Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ТАЈНИ ЗАТВОР, ПАРОХИЈА ТЕРБОН
ЛУИЗИЈАНА, САД
БЕЛ РЕВ,
СПЕЦИЈАЛНО ОБЕЗБЕЂЕН КОМПЛЕКС
ДОК НАС СМРТ НЕ РАСТАВИ
Клопа!
-Време је!
Флојде, приђи вратима.
Вечера.
Само ме пријатељи зову Флојд.
-Немаш пријатеље, Флојде.
Шта је ово?
-То је векна.
Векна. Има мало шпагета унутра.
Нокти. Говна пацова.
Све што треба момку
у развоју, попут тебе.
Приђи. Могу ли ти нешто рећи? Могу ли
ти рећи тајну? -Да. -Једног дана,
некако, на неки начин,
изаћи ћу одавде.
И стуштићу се на тебе
попут Светог духа.
Управо си претио чувару.
-Стварно?
Јеси.
-Предузми нешто.
Забавимо се.
Отворите проклету капију!
Хајде, момци. Не траћите ми време.
Сектор Ц! Пажња!
Шеф је ту!
Отворите! -Браво 14, отворите
ограду периметра. -Назад!
Ако се помери,
ожежите по њој, у реду?
Сићи ћеш одатле или шта?
Види ти њу.
Знаш правила, цицо.
Мораш се удаљити од тих решетака.
Ових решетака?
-Да. Тих решетака.
Боже.
Стварно си у лошем стању
тамо горе, госпођице.
Хоћеш ли ући овде да ми то кажеш?
Или си превише уплашен?
Хајде, досадно ми је.
Досадно ми је, играј се са мном.
Сместила си 5 мојих стражара у болницу,
душо. Нико се неће играти с тобом.
Спаваћеш на земљи.
Спавам где желим, кад желим,
с ким желим.
Обожавам те.
Алфа 1,
дрмни је.
Дај, бре, човече. Висок си 195 цм.
Она је сићушна девојка.
Можеш да бираш вечерас. Шта имамо
овде? Чоколаду, јагоду и ванилу.
Мој посао је да те одржавам
у животу док не умреш. Јасно?
Пролећни распуст!
Колико је лепа толико је и луда.
Свет се променио кад је
Супермен летео небом.
И опет се променио кад није летео.
Упамтите.
И зато сам овде.
ОДРЕД ОТПИСАНИХ
Превео: Бамбула
Здраво, Аманда.
-Останемо без националног хероја,
али ти седиш ту као да
је маца појела канаринца.
Појела сам много канаринаца.
Морала сам уложим напора.
Али коначно их имам.
Најгори од најгорих.
Круже гласине, Аманда,
да неки од њих имају моћи.
Гласине су тачне. Знаш који
је проблем са супер-човеком?
Људски део. Посрећило нам се са
Суперменом. Делио је наше вредности.
Следећи Супермен можда неће.
-Играш се ватром, Аманда.
Ватром се борим против ватре.
Нећеш ваљда опет о пројекту
Наменске снаге X, је ли?
Да. Али овог пута, слушаћеш.
Флојд Лотон, звани Дешат.
Плаћени убица, човек арсенал,
смртоносан са 4.000 м
Експерт за пиштољ од 9 мм,
револвер, митраљез...
Породица: ћерка, бивша жена
Он је најтраженији
плаћени убица на свету.
Рецимо да има елитну клијентелу.
Шта је?
-Ћао, Ејнџело.
Овде истребљивач кога си
позвао за твој проблем с пацовом.
Мој рачун је мало танак.
Нико не добија новац док се не
уради оно што треба бити урађено.
Не. Таква нису правила.
Нема новца, нема посла.
Ево твог човека.
Са око 20 нових најбољих пријатеља.
И даље видим нуле овамо,
Енџи.
Не измотавај се
и одради посао!
Изводе га из аута.
За око 30 секунди,
остаћеш неповратно без шансе.
Добро, добро. Опусти се. Дошло
је до грешке у рачуноводству.
Послали смо га. -Сад га дуплирај
јер изиграваш кретена. Имаш 10 секунди.
Нисмо тип људи с којима смеш
да се играш. -Да ли си ми то претио?
Овог типа заболеће грло од певања.
-Копиле.
Задовољство је
пословати с тобом, Енџи.
Али свако има слабост.
А слабост може бити искоришћена.
Његова је 11-годишња одликашица
у Готам Ситију. Његова ћерка.
Држали смо је на оку и чекали.
-Мораш чешће разговарати с мамом.
Да, знам.
-Мама доста остаје у кревету.
Да. И даље излази ноћу?
Тата, у реду је.
Могу да водим рачуна о њој.
Сад умем да правим палачинке.
-Душо, то је дивно.
Она треба да води рачуна о теби.
Тако то иде.
Хоћу да дођеш да живиш са мном.
У реду? Снашао сам се око новца.
Наћи ћу нам стан.
Биће лепо, у реду?
Мама каже да не могу живети
с тобом јер убијаш људе.
То није истина. То је лаж.
Лаже те. -Тата...
Знам да радиш лоше ствари.
Не брини. И даље те волим.
Хајде.
-И ухватила си га?
Нисам ја. Анонимно сам дојавила
правом човеку у Готам Ситију.
Решићу ја ово.
У реду?
Готово је, Дешат. Не желим
ово да радим пред твојом ћерком.
Тата, молим те.
-Зои, склони се!
Молим те, тата.
Немој то да радиш.
Молим те.
Добро.
Волим те, тата.
Сад имамо човека који не промашује.
-Где си га сместила?
Рецимо да сам га сместила у рупу
и бацила рупу.
Харли Квин.
саучесник у убиству Робина
ТОТАЛНО НЕПРЕДВИДЉИВА
Пре него што је побегла
и придружила се циркусу,
била је позната као др Харлин Квинзел.
Психијатар у лудници Аркхам.
Била је лично задужена за Кловна.
Др Квинзел.
Живим за ове тренутке с вама.
Шта имате?
Донела сам вам маче.
-Тако пажљиво.
Мислила је да га лечи,
али заљубљивала се.
Можете нешто урадити за мене, докторко.
Било шта. Може.
-Треба ми машинка.
Машинка?
Класичан пример романсе на радном
месту која је пошла по злу.
Склоните се од мене!
Шта имамо овде?
Урадила сам све што сте ми рекли.
Помогла сам вам.
Помогли сте ми тако што сте ми
обрисали сећања која сам имао.
Оставили сте ме у мрачној
рупи беса и конфузије.
Да ли је то медицина коју
примењујете, др Квинзел?
Шта ће те урадити?
Убићете ме, г. Џеј? -Шта?
Нећу вас убити.
Само ћу вас повредити
веома гадно.
Мислите?
Могу то поднети.
Не бих желео да поломите те ваше
савршене порцеланске навлаке за зубе
кад вам струја дрмне мозак.
Постали су краљ и краљица
Готам Ситија.
И нек је Бог на помоћи ономе
ко није испоштовао краљицу.
Коначно се срећемо.
-Он се не рукује.
Али седи и попиј пиће.
Џеј, у име свих,
добро дошао назад.
Хтео сам да свратим
и лично се захвалим.
Доносиш ми добар новац.
Ја теби доносим добар новац.
Улагујеш ми се?
Обожавам овог типа.
Баш је жесток!
Ти си срећан човек.
Имаш опаку кучку.
Ено ње.
Ватра у мојим слабинама.
Свраб у мојим препонама.
Једна и једина,
чувена Харли Квин!
Дођи татици.
-Пудинже!
Слушај, ти си мој поклон
овом згодном рмпалији!
Припадаш њему сад.
Сладак си.
Желиш ли ме?
Цела сам твоја.
Не желим проблеме.
-Не желиш проблеме?
Шта није у реду? -Не желиш проблеме?
-Не свиђам ти се? Добро.
Не траћи ми време.
-Ово је твоја женска.
Уживаш ли?
Не. То је твоја риба, Џокеру.
-Тако је.
Хеј, Џеј.
А то је био само почетак.
Хајде, Пудинже.
Уради то!
Имамо друштво.
-Шишмишић, Шишмишић.
Луђа је од њега.
И неустрашивија.
Глупи Шишмишу,
квариш нам ноћ за излазак!
Пудинже.
Пудинже, не умем да пливам!
Али Шишмиш је и њу ухватио.
У истој је рупи као и Дешат.
А ту је и Аустралијанац.
Дигер Харкнес.
Или како га таблоиди зову,
Капетан Бумеранг.
51 оптужба за тешке телесне повреде
98 оптужбе за провалу 1. степена.
Лудак, могуће алкохоличар
Фетиши: Розе једнорози
Бићемо богати.
Ти и ја, друже.
-Иди по ауто.
Опљачкао је сваку банку
у Аустралији бар једном.
Онда је дошао у Америку
због нових банака.
Не иде му сарађивање с другима.
Нема части међу лоповима?
Али налетео је на супер-човека
и преживео је да прича о томе.
И јеси ли чуо за пирокинетичког момка?
Како сте га ухватили?
-Нисмо. Предао се.
Чато Сантана.
На улици га зову Ел Диабло.
Овај лосанђелески гангстер
је мислио да је краљ света,
док није остао без своје краљице.
Напали су га током побуне у затвору
и он је спалио пола дворишта.
Снимак са сигурносне
камере је невероватан.
Боже. -Шта је то?
-Зове се Вејлон Џоунс.
Еволуција је крочила
уназад у његовом случају.
Кеј Си, вечера.
Отвори, Би.
Имам нешто стварно лепо
за тебе данас, момче.
Шефе, је ли тачно да
сажвакао типу руку?
Погледај ово, гума.
Дај ми то, Смити.
Где си?
Не терај ме да те тражим.
Зову га Килер Крок.
Краљ канализације, искусан рвач,
канибал, не покушавати хранити
Ту си. Јеси ли гадан?
Хоћеш храну?
Хајде, нахрани га.
Шта хоћеш вечерас?
Имам дупли чизбургер,
колутове црног лука, купус салату.
Или џиновску одрану козу?
Изгледао је као чудовиште.
Па су га тако и третирали.
Онда је постао чудовиште.
Шишмиш га је истерао из Готама.
Потражио је уточиште негде другде.
Никад га није пронашао.
Сачувала сам најбоље за крај.
Вештицу. -Вештицу?
Реч је о летећој вештици која
баца чини, прави срања и нестаје.
Чаробница из друге димензије.
Из другог света.
Археолог др Џун Мун,
одлутала је у погрешну пећину.
Џун...
Отворила је нешто што није требало...
Ослободила је супер-биће
моћније него што смо дотад срели.
Чаробницу.
Обитава у телу др Мун тренутно.
Где је та вештица?
-У мом џепу.
Реци му зашто те неће
претворити у жабу.
Неки кажу да вештица
има тајно закопано срце,
и онај ко га нађе,
може контролисати вештицу.
Па смо претражили пећину где се
појавила, и нашли смо њено срце.
То чудо је њено срце.
-Рањива је без њега.
Хоћеш да препустиш нашу
националну безбедност
вештицама, гангстерима и крокодилима?
Не заборави на Џокерову девојку.
-То су зликовци, Аманда.
Зашто мислиш да их можеш контролисати?
Јер ми је посао да натерам
људе да раде супротно свом интересу
у сврху националне безбедности САД-а.
Узмете најбољег официра за специјалне
операције којег је ова нација створила,
пуковника Рика Флега.
Дипломирао на Вест Поинту
Стручњак за специјалне операције
и противпобуњеничка дејства
Користи сва оружја
Додељен АРГУС-у
Помози ми.
Задужила сам га да пази на др Мун,
и као што сам се надала,
постало је лично.
-Хоћеш ли ме пољубити или не?
Имам вештичје срце.
А др Мун има његово.
Сад ће следити моја
наређења као Свето писмо.
У свету летећих људи и чудовишта,
ово је једини начин
за заштиту наше земље.
ПЕНТАГОН, ВАШИНГТОН
Шта да је Супермен одлучио да слети,
стргне кров Беле куће,
и отме америчког председника
из Овалне канцеларије?
Ко би га зауставио?
Имамо планове за превенцију
криза за нуклеарке у С. Кореји,
антракс у нашој пошти.
Имамо флуорид у нашој води.
Али шта ће се десити
ако следећи Супермен
постане терориста?
Аманда Волер има план. Аманда?
Хоћу саставити тим од веома лоших
људи који нам могу користити.
Да се боре у следећем рату,
да победе наредног Супермена.
Неће моћи док се ја питам.
Нећеш вратити та чудовишта
на улицу у наше име.
Генерале, неће бити повезани
с владом. Стриктно поверљиво.
А ако буду ухваћени,
биће жртвовани.
Следећи рат биће вођен помоћу ових
супер-људи. Наших или њихових.
Нисмо једини који их тражимо.
Знаш да не можемо
контролисати те људе.
Џун, буди јака.
-Др Мун.
Чаробнице.
Упознајте Чаробницу.
Све што знамо о њој
је у вашим фасциклама.
Хода овом земљом веома дуго,
и вероватно ће бити овде
и након што ми одавно нестанемо.
Овај састанак је сад
демонстрирање магије?
Магија или не, ова девојка може
урадити прилично невероватне ствари.
Хајде, девојко.
Шта кажете на нешто из трезора
Министарства за наоружање из Техерана?
Јуримо те планове годинама.
Молим те не пипај ме. Молим те не пипај
ме. -Хвала. Хтели бисмо др Мун назад.
Чаробнице.
Молим вас. Молим вас.
Жао ми је, не могу то поново.
Флег, води је одавде.
Предлажем да се Аманди
Волер одобри оснивање
Наменских снага X под
окриљем програма АРГУС.
Добро.
-Хвала, г. председавајући.
Знам да радиш лоше ствари.
Не брини.
И даље те волим.
Добро дошли у Бел Рев, специјално
обезбеђен комплекс. Како си, друже?
Зашто њој не лижеш буљу? Она је
главна. -Добро дошли, гђо. Како сте?
Овде сам да помогнем.
-Где су?
Јеси ли ти Ђаво?
Можда.
Зар се не плашиш?
Зашто су те ставили овде доле?
Ја сам тражио.
Отворите капију.
Друже.
Здраво, пријатељу.
Остави тај бурито.
Имаш посетиоце.
Шта има?
Хоћете мало овога? Онда дођите.
То нисам ја.
-То ниси био ти?
Не, кажу да сам то ја,
али то нисам ја. Тог момка више нема.
Мртав је.
-Међутим, ево тебе овде.
Госпођо. Пустите мене
да поразговарам с њим.
Хоћеш ту да умреш, друже? Имаш
реалну шансу да опет ходаш крајем.
Да попијеш лепо хладно пиво,
поједеш фин оброк. Жена.
Друже, ниси први који питаш,
а нећеш бити ни последњи.
Шта да питам?
-Ја сам човек, у реду?
Нисам оружје.
Пре ћу умрети у миру,
него подигнути песнице опет.
Нанео сам доста штете.
ДОВИЂЕЊА
Ослободите га.
-Шта?
Чули сте ме.
-Знаш ли шта овај човек може?
Овде сам да то откријем.
Скините му лисице.
Добро.
Шта је ово?
Аудиција за навијачице?
Навали. Хајде да видимо шта умеш.
Кажу да никад ниси промашио.
Докажи.
Имаш један у лежишту.
Шта ћеш с њим?
Срање. -Наредите, шефе.
Средићу га.
Сви се смирите.
Григс, реци својим људима да одступе.
Реци им: "Одложите га."
-Одступите.
Пуковниче, да се зна, управо ово
ме је бринуло. -Шта има за вечеру?
Ејмс, ако ме овај
човек упуца, убиј га,
и избриши моју историју претраживања.
-Видиш...
Ударна игла је избрушена, зар не?
Шаржер је пун школске муниције.
Ако повучем обарач, ништа се
неће десити. -Сасвим си у праву.
Зашто би дали напуњено
оружје чувеном плаћеном убици?
Хајде, повуци обарач.
Испразни га.
Немој ништа да испражњаваш.
Не познајеш ову жену.
Тебе знам 9 месеци. Сећаш се
кад сам ти донео онај колачић?
То је био прави колачић.
Шта?
Ви шаљивџије мора да сте луди.
Сад знате шта купујете.
Да вам кажем цену. Под један,
желим отићи одавде. Под два, хоћу
пуно старатељство над својом ћерком.
У реду? А њена мајка може имати
посете под надзором.
Али њен смрдљиви дечко не сме
долазити. Дарнел не сме долазити.
Дарнел отпада.
-Отпада.
Под три, платићете целокупно
школовање моје ћерке.
Најбоље школе. А онда хоћу да иде
на факултет. Рецимо Харвард. Или Јејл.
Значи Ајви лига. -Ајви лига, да.
Један од престижних универзитета.
А ако се не може изборити
с тим, и почне да попушта,
мораш то да средиш у стилу белаца.
Знате како ви то радите.
Да. -Знаш, зар не? Добро.
То је моја цена. Али забринут сам,
јер не видим да ико нешто записује.
-Не можеш ништа захтевати.
Извињавам се. Мислио си да
разговарам с тобом. Не, потрчко.
Разговарам с твојом шефицом.
То је моја цена, срце.
Знаш колика је.
Видите ли да су ово криминалци?
Они су психотичне антисоцијалне наказе.
Нема логике. Дајте да
позовем јединице првог ранга
и направићу вам елитни тим који
ће урадити све што замислите.
Требају вам прави војници,
не ова ђубрад.
У 2. светском рату, америчка
Морнарица договорила се с мафијом
да штити њене бродове на доковима.
-Ово није 2. светски рат.
Ово је Трећи светски рат.
-Шта то радите?
Поверљиво је, и само треба
да знаш да радиш за мене.
То се може променити телефонским
позивом. И ја имам пријатеље.
Ево. Позови их. Али без тебе да пазиш
на њу, твоја пријатељица остаће овде
везана за кревет у
вештачки изазваној коми.
Упозорили су ме на вас.
А ја глупан, нисам веровао у приче.
Нико не верује.
Где је она? -Компликовано је.
Није само она у питању.
Сви нестају. Има нови закон.
Ако си довољно лош,
означе те као терористу.
Пошаљу те у мочвару у Луизијани.
Тајни затвор.
Тамо је она.
Шта ћемо да радимо?
-Довези ауто.
Провозаћемо се.
Лестер. Лестер! Дај још једном!
Хајде, човече!
Зови горе и реци им да ми
позајме још 10.000.
Шеф хоће да те види.
-Знаш ли ко сам ја?
Браво, друже.
Растура.
Дај, бре, друже. Зашто сам овде?
Дужан сам. Капирам! У реду?
Нису ме хтеле карте.
Нисам ја крив. У реду?
Батице, ово је озбиљно.
Морао сам да спречим ове типове да
ти спале кућу с твојом децом унутра.
Али имаш среће.
-Можда. Зашто тако мислиш?
Углађени. Шта има?
-Григс. Ти си...
Боље би ти било да ћутиш.
-Могу ли да идем?
Шта се дешава?
Ово је лудо.
Због тог чаврљања надрљаћеш.
-Боже!
Знао сам да си то стварно мислио.
Да.
Ти ћеш ми бити пријатељ.
Чаробнице.
Време смрти: 16.20.
-Џун?
Спустимо је у мртвачницу.
-Џун? Џун?
Џун.
Шта си урадила?
Добро.
Пропуштен позив
Рик Флег
Сестро.
-Брате.
Мидвеј Сити
Пословна четврт у центру
Плус, може бити идентификациони
број банке. Хоћеш на пиће?
Брате, ослободила сам те.
Где смо?
У истом свету, само много касније.
Шта се десило?
Људи су се окренули против нас.
Али обожавали су нас?
Били смо им богови.
Сад обожавају машине.
Зато ћу направити машину
која ће их све уништити.
Скупи снагу.
Храни се њима.
И чекај ме да се вратим.
Чаробнице.
Дођавола!
Џун! Џун!
Џун, жао ми је.
Она је некуд отишла.
Ако мораш да бираш између
ње и мене, заустави је.
Обећај ми да ћеш је зауставити.
Чак и ако ме то убије.
Господине! Господине, да ли сте добро?
Можете ли да дишете?
Јесте ли узели нешто?
Овде 21. Пошаљите Хитну на моју
позицију. -Ја сам доктор.
Разумем.
Шаљем Хитну на твоју позицију.
Нема пулса. Почињем с компресијама.
Господине. Мидвеј Сити је нападнут.
Нељудски ентитет.
-Знате шта да радите, господине.
Активирајте Наменске снаге X
и нек Аманда Волер и њен
циркус оду тамо што пре.
Господине.
Активирамо Наменске снаге X.
Пустите их.
Затворенице, на колена, сместа!
На колена! Руке горе! Окрени се!
Високо подигни руке!
-Сарађујем. У реду?
Мирна сам.
-Водите је.
Не пуцај из тог проклетог оружја!
Дођавола!
Отворите капију!
Сви се поређајте ради извлачења.
Идемо! Покрет.
-Отворите врата! Хајде!
Убоди га!
-Брже, пре него што нас спали!
Где си?
Је ли то нови тип?
Шта је то? Шта је то?
Ко сте ви? -Приправност. Активирање
уређаја. -Ко сте ви? Не знам ко сте.
Уређај активиран.
-Вама говорим.
Успешно убризгавање.
-Потврђена локација.
Свако ко ме пипне, умреће.
Свако ко...
Госпођице.
-Успешно убризгавање.
Госпођице? Шта је то?
-Потврђена локација! Следећи!
Глува си.
Ти си једна глува кучка.
Дај, бре.
-Тишина, и нек се то одради.
Премештају вас. Не знам куда
идете. Ово је од г. Џеја.
Рећи ћеш му да сам бринуо о теби?
-Тако си најебао.
Шта тиме мислиш? Шта тиме мислиш?
Склоните се од мене! Склоните се!
Харли, шта тиме мислиш?
Харли!
ВАН КРИС ЛАБОРАТОРИЈЕ
ОДЕЉЕЊЕ ВЕЈН КОРПА
Вршим доставу поклон
корпе за др Ван Криса.
Ниси ни на листи за приступ.
Не могу те пустити. Жао ми је.
Могу ли је оставити код тебе?
Заостајем за данас.
Хвала. Добар си човек.
Отвори!
Молим те, уради шта год кажу.
Уради шта год кажу.
Само то уради.
Ово је сјајно.
Пуцајте у њега! Пуцајте у њега!
Одмах је изнад нас.
-Ово је грешка. Рик, не могу ја ово.
Не могу... -Слушај.
Не постоји друго решење.
Само то обави.
Чаробнице. -Флег, огласи се.
Шта се дешава тамо доле?
Аманда, збрисала је.
-Молим?
Збрисала је!
-Срање!
Брате, помози ми.
Пре него што ме убије.
Где ти је срце?
-Узећу га назад.
До тада, ти ћеш поделити своју моћ.
Сад ми помози да
направим своје оружје.
Време је да их збришемо.
Хајде!
Светске армије су приправне.
Наше оружје је бескорисно.
Мислио сам да је ово под контролом!
МИДВЕЈ СИТИ АЕРОДРОМ
ЕВАКУАЦИОНА ЗОНА
Сва тројица за мном.
Ово је најгори део мог живота.
Сви евакуисани морају се
јавити представнику ФЕМА-е.
Шта се дешава у том граду?
-Оне сероње већ су стигле?
Да. Овде су.
Алфа, Браво тим, за мном.
Шта који ђаво, Флег?
Ослободите их.
Здраво, момци! Харли Квин.
Како сте?
Шта сте рекли?
Треба све да побијем и побегнем?
Извините. То су гласови.
Шалим се. Боже!
Нису то заиста рекли.
Шта имамо овде?
5 кг срања у врећи од 4 кг.
Добро дошао на забаву,
Капетане Бумеранг.
О чему се ради, друже?
-Смири се.
Једног тренутка играм
маџонг са својом баком,
а онда ме црвена муња удари ниоткуда.
Зачепи! Ухваћен си
приликом пљачке дијаманата. -Нетачно.
Стиже Слипкнот, човек који може
уз било шта да се попне. Дивно.
Лепо се проведи, ђубре.
Исправи се!
Била је брбљива.
Слушајте!
У вратовима,
ињекција коју сте добили, то је
нано-експлозив, величине зрна пиринча,
али јак је као ручна граната.
Не послушате ли ме, умрећете.
Пробате ли да побегнете, умрећете.
Ако ме некако изнервирате
или изиритирате, знате шта?
Умрећете. -Познато је да сам прилично
иритантна. Само те упозоравам.
Госпођице, зачепите!
Овако ћемо.
Идете некуд где је веома опасно, да
урадите нешто због чега ћете погинути.
Али док се то не деси,
ви сте мој проблем.
То је био мотивациони говор?
-Да. То је био мотивациони говор.
Онамо су вам ствари. Узмите оно што вам
треба за борбу. Полећемо за 10 минута.
Треба да порадиш на мотивационом
говору. Чуо си за Фила Џексона? -Да.
Он је феноменалан. У реду?
Троугао, кучко.
Проучавај.
ЉУБАВ/МРЖЊА
ПУДИНГ
Татино чудовиште
Шта је?
Више ти није таман?
Набацио си превише килограма?
Не. Сваки пут кад ово ставим,
неко умре.
И?
-Волим да је ставим.
Добро. Нешто ми каже
да ће многи умрети.
Да, ми. Идемо на сопствено клање.
Причај у своје име, друже. Какво ти
је то срање на лицу? Скида ли се?
Ако ти се свиђа девојка, можеш ли
јој упалити цигарету малим прстом?
Јер би то било са стилом.
Оставите момка на миру.
Могао би да спали цео овај комплекс.
Зар не, друже?
-Не плашите ме се.
Смирен сам, друже.
-Ево Божјег гласа.
За оне који ме званично не знају,
зовем се Аманда Волер.
У току је терористички
напад у Мидвеј Ситију.
Уђите у град, спасите ХВТ-1,
и пребаците га на безбедно.
Извините.
За нас који нисмо добри момци,
шта је ХВТ-1?
Једина особа која је битна у граду,
једина особа коју не смете убити.
Одрадите мисију, и добићете скраћење
затворске казне. Оманете ли, умрећете.
Ако се нешто деси пуковнику Флегу,
све ћу вас побити.
Упамтите, држим вас на оку.
Видим све.
Ето твог мотивационог говора.
У поређењу с твојим,
била је феноменална.
Значи то је то?
Ми смо некакав Одред отписаних?
Обавестићу вашу најближу родбину.
Алфа, Браво тим.
Пењите се!
Касниш.
-Била сам заузета.
Молим те смилуј се.
-Где је била милост за мог мужа?
Нисам га ја убио.
-Али си гледао.
Криминалци не заслужују милост.
Ово је Катана. Она ме штити.
Може вас све пресећи на пола
једним замахом мача,
попут косидбе травњака. Саветујем
вас да не погинете од њене руке.
Њен мач заробљава
душе својих жртава.
Харли Квин. Драго ми је.
Свиђа ми се твој парфем.
Шта је то? Задах смрти?
Да их побијем? -Смири се, каубојко.
Није то таква врста мисије. Седи.
Фина је.
Долазим по тебе.
Погледајте она лепа светла!
Народе, видите ли оно?
Шта се десило?
Терористички напад.
Прљаве бомбе, злочинци
пуцају из калашњикова.
Знаш, уобичајено срање.
-Да.
Лош си лажов.
Не знам да ли су ти рекли,
али ја сам плаћени убица, нисам
ватрогасац. Не спасавам људе.
Све за паре, зар не?
И ти си радио лоше ствари. Не понашај
се као да ниси. -Ја сам војник!
А ти си серијски убица који прима
кредитне картице. Кад пуцњава почне,
а хоће, збрисаћеш.
Шест-један пада.
Шест-један гадно пада.
Спремите се. Спусти рампу.
Каква вожња.
-Добро смо. Тим је неозлеђен.
Обавезна евакуација у току
Играње умом. -Молим?
-Ово срање с бомбом у врату.
То није стварно, друже. Хоће да нас
заробе захваљући нашем уму, зар не?
Али осврни се, слободни смо, брате.
-Откуд то знаш?
Веруј ми. Знам, у реду?
То је превара.
Идем ја, јер треба да проживим живот.
Питање је, идеш ли и ти?
Да. Паметно!
Не пуцајте.
Жао ми је. То ми је у опису посла.
Дођавола.
Та апликација убија на место!
-Хоћете ли наставити да играте
игру "Дигнућу вам главу
у ваздух"? Ти си следећи?
Луд си, друже.
-Ти си следећи, Дешат?
Претио си ми?
-Да.
Претио ми је.
Покрет.
-Имаш ли дечка?
Убићу га. -Брзо га убиј,
јер ће нас све побити једно за другим.
Убићу њега, жену с мачем,
5 до 7 морнаричких фока.
Након тога, требаће ми помоћ.
Да рачунам на тебе?
Увек. Шта са срањем
у нашим вратовима?
Твој пријатељ ће нам
помоћи око тога, зар не?
И ти си ми пријатељ.
Остани зла, лутко.
Шири даље.
Ако се удружимо можемо их побити
и свако ће отићи својим путем. Важи?
Слажем се.
Шири даље.
Хеј.
Треба нам твоја помоћ, друже.
Кад буде био прави тренутак,
погоди Флега ватреном лоптом.
Биће презаузет горењем да би нас
напао својим смртоносним уређајем.
Шта онда?
-Онда ћемо збрисати одавде.
И шта ћемо радити?
Шта си ти,
Сократ, с толиким питањима?
Бићемо слободни, човече.
Слобода! Сећаш се тога, је ли?
Ми смо криминалци, знаш то, зар не?
Да, то је сјајно.
Хајде, среди гада.
Пази се.
Једе људе.
-Извини, приорице, шта?
Стварно једе људе, друже.
Он је канибал.
Не.
Шта си му рекао?
-Ништа. Само смо се зезали.
Без бриге.
Спреман сам да следим инструкције.
Ц2, колико је оперативно оптерећење
ПЛС-а? -Шефе, има људи овамо.
Стижем.
Срање. Аманда, имамо
непријатеље испред.
Флег, даље одатле.
Нисмо овде да се боримо против њих.
Знамо да нам то не иде. -Разумем.
Скрећемо. Преместите други
одред 2 блока источно.
Проћи ћемо кроз вас,
настављајући северно.
Поведите Браво два блока источно.
Проћи ћемо кроз вас
кад сте на позицији.
Одговарају ми ове шансе.
Само нареди.
Да. Хајде.
Да. Задржи ту мисао.
Рик, зашто тако изгледају?
-Само смирено.
Шта су они? -Ако се даш у бег,
дићи ћу ти главу у ваздух.
Пуцајте у њих!
Склоните се од мене!
Даље од мене! Кучкин...
Флег!
До ђавола с њим.
-Харли! Умре ли он, и ми ћемо.
Хвала.
-Зачепи.
Повратни удар, удаљите се!
Пинки.
Ето како ја збришем.
Не зезај.
-Шта је? Видела сам да се помера.
Видиш? Тргнуо се.
Бар мислим.
И ти си ми нека помоћ, принцезо.
-Боље је овако.
Веруј ми. -Ти си човек ватра?
Да, био сам.
-Аха.
Погледај ово. То је ватра.
У извештају се спомињу терористи.
Хоћеш ли објаснити ово?
-Да ти кажем, да ли би ми поверовао?
Шта су они? -Не знам.
-Лажеш.
Оно чудо има сат од 3.000 долара.
Је ли он особа?
-Био је.
Сад није.
-Немој!
Шта је?
-Треба да обавимо посао.
Идемо даље.
Нек твоји момци крену.
Идемо.
Волерова, приближавамо се мети.
Изгубили смо контакт с Бравом.
Видите ли шта? -Само мало.
Нешто о другом одреду?
-Не, госпођо.
Го-7, требају ми твоји
сензори на тим координатама.
Флег, негативно. Борили су се
кад и ви, али изгубили смо их.
Сад припадаш мојој армији.
Јеси ли озбиљна?
Шта није у реду с вама?
Ми смо зликовци.
То нам је у опису посла.
Дешат, нешто сам размишљао.
Ако не будемо сарађивали,
нико неће одавде отићи жив.
И?
Ови људи те поштују,
имаш утицаја.
Која је твоја фора сад?
-Човек си од речи, зар не?
Ја хоћу успешну мисију.
Ти желиш назад свој живот и ћерку.
Помози ми да држим под
контролом ову параду кловнова
па ћу ти помоћи.
Волерова вуче конце.
Беспомоћан си. -Имам и ја
доста веза које могу да искористим.
Доведи их на врх
жељене зграде
и особу која треба да се спаси
у хеликоптер за евакуацију...
А ти ћеш се постарати да будем
исплаћен? -Да, бићеш исплаћен.
Бићеш исплаћен и добићеш нови почетак.
Одморите.
Наш циљ је на врху оне зграде.
Попнемо се тамо,
истерамо их из трезора у коме се
крију. Хеликоптери нас извуку с крова.
Онда наздравимо пивом.
-Разумем.
Флег, ко је тамо горе?
-Не тиче те се.
Знаш ли ко је тамо горе?
-Не. -Председник? -Није председник.
Ти... -Нећеш ме оставити.
Нећеш ме оставити.
Ти си прави давеж.
Урадила сам све што си рекао,
сваки тест, пробу, иницијацију.
Доказала сам да те волим,
прихвати то.
Схватам, схватам.
Ја нисам неко ко се воли.
Ја сам идеја,
стање ума.
Спроводим своју вољу
према свом плану а ви...
Докторко, нисте део мојих планова.
Молим те пусти ме унутра.
Пусти ме унутра.
Обећавам да те нећу повредити.
Обећаваш? Обећаваш?
-Курцоглави!
Можеш ли да вичеш на
своју кучку негде другде?
Хтео сам рећи,
"Не бих то радио на твом месту."
Немој да ме повредиш.
Бићу твој пријатељ.
Уради то. Уради, уради то.
Моје срце те плаши
а пиштољ не?
Учини то!
Да ниси толико откачена,
помислио бих да си луда.
Одлази.
Харли, идеш ли?
Зашто једеш људе?
Дају ми своју моћ.
Да ли би хтео да поједеш мене?
Не.
-Зашто не?
Не желим твоју лудост.
То каже момак који живи у канализацији.
Бар ја знам да је канализација.
Капирам.
Јер је и ово канализација.
Само с лепим продавницама
и ресторанима, зар не?
Толико мрзиш човечанство?
Да погађам?
Мама те није одвела на клопу
и зезање за шести рођендан.
Могу препоручити
доброг психотерапеута.
Зашто?
-Јер ми је досадно.
Треба ми жртва, да отворим ум
и пљунем у њега.
Пусти то, друже. Она је
хаотична. Држи се подаље.
И ево једне.
Јапанка, у средњим двадесетим,
168 цм, здрава,
атлетски грађена и...
Јединица
с дубоко усађеним проблемима с оцем.
Тата је хтео сина,
па она мора да се крије иза маске.
Не кријем се.
То је било опако.
Харли, зашто не престанеш
да се понашаш као пијана стриптизета?
Хоћеш ли ми онда рећи шта се дешава?
Јер...
Намирисала сам цинкароша.
Ако нам не дигну главе у ваздух,
мораћемо силом да се
извучемо из овог града.
Хоћу да будеш добра
према осталој деци.
И да се тихо вратим у свој кавез.
Наравно. Важи.
У реду, продана душо.
Капирам.
Знам како свет функционише, у реду?
А што се тиче срца,
свако за себе, у реду?
Волерова? Ући ћемо у зграду.
Нек хеликоптер буде спреман.
Шта кажеш да завршимо с овим?
-Шта који ђаво? Дешат.
Врати се.
Могу ли да идем с тобом?
Изгледа да имамо среће.
Биће попут шетње по парку.
Лаганица.
-Не терај ме да те упуцам.
Дођавола. Харли! Покрет!
Близу сам, буди спремна...
Ћао, народе!
Хајде. Идемо.
Госпођо, активирају се детектори
кретања на осигураним спратовима.
Флег, свуда су око вас.
-Стој.
Будите веома опрезни.
Не свиђа ми се ово, Флег.
Ни мени.
Пичкице.
-Нокаутираћу те.
Заболе ме што си девојка.
Опет су се намерачили на Флега.
-Копиле! Даље од мене!
Направите круг.
Окружите га.
Дај да се борим!
-Умреш ли, и ми ћемо.
Чисто! Изађите сви.
Где си био, друже?
-Ово није моја борба!
Знаш шта? Безначајан си, нула!
-Не пипај ме, човече! -Да те не пипам?
Не пипај ме! -Шта ћеш урадити?
Пипам те. Пипам те.
Предузми нешто!
-Не пипај ме! -Предузми нешто!
Хоћеш да видиш нешто? -Хоћу.
-Хоћеш да видиш нешто? -Да, хоћу.
Само сам хтео да те мотивишем. Фил
Џексон. Све је у реду међу нама?
Знала сам да ћеш урадити праву ствар.
-То је било лудо.
Чисто.
Мораћу да се више форсирам
на кардио тренингу.
Питање.
Да ли би умрла за мене?
Да.
-То је веома лако.
Да ли би...
Да ли би живела за мене?
Да.
-Пажљиво.
Не куни се непромишљено.
Жудња постаје предаја.
Предаја постаје моћ.
Желиш ли ово?
-Желим.
Реци то. Реци то.
Лепотице, лепотице...
-Молим те.
Боже, тако си добра.
Опусти се. То сам ја.
Јеси ли икад био заљубљен?
Не. Никад.
-Лажеш.
Не убијеш онолико људи као ја,
а и даље спаваш попут бебе,
ако осећаш ствари попут љубави.
Још један класичан социопата.
Чисто.
-Чисто.
Обезбедите кров. Потражите стрелце како
би могли да доведемо ваздушну подршку.
Идем на кров.
Сачекајте овде.
Молим вас.
Не желим да овај тип доживи инфаркт.
У реду?
Стиди нас се.
-Флег.
Боље би било том типу да лечи рак
након свог овог срања.
Спремни? Идемо.
Не би успео без њих.
Посрећило нам се. Не идем на срећу.
Ценим планирање и прецизност.
Признај, Рик. Била сам у праву.
-Рекао сам ти да уђеш у возило.
Зашто си остала?
-Проучавала сам твоју девојку.
Узме просечног човека,
маму која вежба јогу,
пензионера, и претвори их у војника,
који може примити погодак у главу и
наставити борбу. То је инстант армија.
Како је то урадила, Флег?
Како је изманипулисала систем
док си ти пратио сваки њен корак?
Прихватићу последице.
-Ја сам твоја последица.
Пазите се.
Мисле да спасавају Нелсона Манделу.
Умем да се чувам. Гасите
и бришите дискове. -Да, госпођо.
Разумем. -Друже, знам да ме
не можеш чути јер си заробљен
у свом храму војничке
само-исправности,
али дволични тип попут тебе
не би преживео ни секунду на улици.
То ми каже плаћени убица.
-Моје карте су на столу, друже.
То је завршило посао, зар не?
До ђавола. Она је...
Зла жена.
-Да. Навикни се на то.
А ја сам лош тип?
То је гангстерски.
Шта је? Нису имали овлашћење
за било шта од овога.
Не судим ти.
И ја сам сахранио много грешака.
Није могуће.
Хајдемо кући.
-Да, хајдемо кући.
То добро звучи. Народе, хоћете кући?
Или хоћете назад у затвор?
Ја се не враћам у затвор.
-Предлажем
да убијемо пар њих пре
него што они убију нас. -Ја ћу ово.
Сви сте довде дошли.
Не правите ми се храбри,
и не кварите нешто добро.
Свиђа ми се.
Спасиоче 1-0,
овде јединица са земље.
чујеш ли ме?
Спасиоче 1-0,
зона слетања је осигурана.
Шефице, не одговарају ми.
Отели су нам хеликоптер.
Пуцајте!
Шта је? Имам шљиву?
-Професоре, можете ли убрзати темпо?
ДЕАКТИВИРАНО
Сад!
Харли!
Здраво, душо.
Убиј је!
Њен експлозив је деактивиран!
Хајде, душо.
Дешат, упуцај ону жену сместа!
Ништа ми није урадила.
-Ти си плаћени убица, зар не?
Имам уговор.
Убиј Харли Квин.
Уради то за своју
слободу и дете.
Готова је сад.
Промашио сам.
Добра фора, друже.
-Овде Волерова.
Спасилац 1-0 је отет.
Оборите га.
Разумем, госпођо.
Активирам оружје.
Пудинже!
Скоцкао си се због мене?
-Знаш да бих урадио све за тебе.
Узгред, чека нас сода вода с укусом
грожђа и тепих од медвеђег крзна.
Стварно?
-Шефе, имамо проблем!
Ова птица је печена.
-Не.
Душо, сад смо само ти и ја.
-Урадимо то.
Мета уништена. -Хвала. Скините ме с
овог крова. -Да, гђо. Стижемо.
Џокер и Харли Квин су мртви.
Ниси могао да је спасеш.
Пазите како газите, госпођо.
Сачекајте. Послаћу
још један хеликоптер!
Волерова је оборена.
Готово је.
Операције су управо потврдиле.
Оборена је. Километар западно.
Идемо по њу.
Мисија још није готова.
-За мене јесте. Имали смо договор.
Без Волерове, немате ништа.
Здраво, народе. Вратила сам се!
Много сте ми сви недостајали.
Драго нам је што си преживела.
Лудачо.
АКТИВИРАНО
ДЕАКТИВИРАНО
Донеси ми сестрино срце.
Кад ми срце буде враћено,
могу завршити своје оружје.
Сад ми реци како да
уништим ваше армије.
Навали свом снагом, кучко!
Да погађам.
Идемо до ковитлајућег
прстена ђубрета на небу.
Зашто не бисмо?
Кад ће се ово завршити, Флег?
-Спремите се. Очекује нас борба.
СТРОГО ПОВЕРЉИВО
Свима реци све.
Или ја и ти ћемо се борити одмах.
Пре три дана, нељудски ентитет
појавио се на станици метроа.
Волерова, скоро смо тамо.
Па је Волерова послала мене
и жену с невероватним моћима.
Чаробнице.
-Вештицу.
Нико се није могао приближити
том чуду, али вештица је могла.
Бомба је спремна. Активира се за 2
секунде. Само притисни дугме и баци је.
Непотребно је рећи да је цела
акција била лоша идеја. Збрисала је!
Срање!
Брате, помози ми.
И тако је побегла од Волерове.
Сад знате.
-Можеш ме убити одмах,
али попићу пиће.
-Дешат, треба ми твоја помоћ.
Не, господине. Треба вам чудо.
Шта ћеш, Кеј Си?
Блади Мери, зар не?
Алкохол затупљује мозак.
Кеј Си, крај је света.
Попиј пиће с нама.
Пиво.
-Ето. Дај човеку пиво.
А ти, фрајеру?
Воду.
-То је добра идеја, душо.
Нинџо, хоћеш саке?
Виски.
Колико имам година, дванаест?
За част међу лоповима.
-Ја нисам лопов.
Она није лопов.
Ја радије посматрам себе као
стручњака за пресељење ресурса.
Скоро смо успели,
упркос томе што су сви мислили.
Нисмо изабрани да
успемо, знаш то, зар не?
Одабрани смо да оманемо.
Да, знам то. Најгоре од свега
је што ће окривити нас за све.
И не могу дозволити да људи
знају истину. Ми смо жртвени јарци.
Алиби.
Не заборавите, ми смо зликовци.
Хоћеш ли нам рећи какав си
договор склопио с Флегом?
Исто што ми је и Волерова понудила,
да те убијем.
Шансу да будем отац.
Шансу да живим живот изван сенки.
Веровао сам Флегу.
Флег те је навео да јуриш шаргарепу
на штапу, друже. Не знаш то?
Обожавам овог типа.
-Разоткрио си своје слабости, друже.
Пиздо, пијем пиће.
Дишем свеж ваздух.
За две слатке секунде,
понадао сам се.
-Понадао си се?
Нада не спречава точак
да се окреће, брате. -Проповедаш?
Настави да се окреће и врати ти се.
Колико људи си убио, друже?
Не треба никоме да постављаш
такво питање, друже.
Никад ниси убијао жене.
Ни децу.
Не убијам жену или децу.
-Ја убијам.
Рођен сам с ђавољим даром. Држао
сам га скривеног већи део живота, али,
што сам више старио, он је јачао.
Па сам почео да га користим.
За посао.
Што сам био моћнији на улици,
добијао сам већу ватрену моћ.
То срање је ишло руку под руку.
Знате? Једно је хранило друго.
И нико није смео да ми противречи.
Осим моје жене.
Она се молила за мене.
Чак и кад нисам желео то.
Шесторо умрло у подметнутом пожару
Бог ми није дао ово.
Зашто би га одузео?
Ово је наш дом.
-Врати то где си нашла.
Водим децу код маме.
-Нећеш никуд да водиш моју децу!
Кад се разбесним, изгубим
контролу. Нисам свестан шта радим...
Док то не буде учињено.
А деца?
Убио их је.
Зар не?
Преузми одговорност.
Преузми је!
Шта си мислио да ће се десити?
-Харли, не зезај.
Шта је? Мислио си да можеш
имати срећну породицу,
будеш тренер бејзбола за децу,
и купиш нова кола?
Нормално је подешавање
на машини за сушење.
Људи попут нас, ми нисмо нормални!
Зашто си увек агресивна
чим отвориш уста?
Споља си чудесна.
Али изнутра, ружна си.
-Сви смо.
Сви смо!
Осим њега.
Он је и споља ружан.
-Ја нисам, кепецу.
Прелеп сам.
-Јеси.
Не желимо те овде.
Јеси ли дошао до дела извештаја у
коме је писало да сам спавао с њом?
Да.
Никад нисам био с вештицом.
Како је?
Очито, зато га
створења јуре све време.
Јер га се вештица боји.
-Једина жена до које ми је стало,
заробљена је у том чудовишту.
Ако не зауставим вештицу,
готово је. Све је готово.
Све.
Можете да идете.
ВРАТИТИ ПОШИЉАОЦУ
Ћерка ти пише сваког дана.
Сваког дана.
Имао си ово све време?
Имао си писма моје ћерке
све време?
Одвешћу те тамо.
И окончаћеш ово.
Носићу те ако буде било потребно.
Пошто ће ово срање бити
попут поглавља у Библији.
Сви ће знати шта смо урадили.
А моја ћерка знаће да њен тата
није ђубре.
Ја ћу поћи.
Шта је?
Имате нешто паметније да радите?
Хајде!
Пичкице.
Мислимо да је то чудо оружје.
-Ту. Ниже.
Морамо средити великог.
Оставио сам јак експлозив
доле у подземној железници.
Има поплављен тунел који
води одмах испод те зграде.
Морнаричке фоке могу повратити
експлозив, и отпливати испод тог чуда.
Испровоцираћемо га и одвући
пажњу том кучкином сину
како би пливачи могли
да активирају бомбу.
Тако ћемо га средити.
Ја ћу поћи с вама.
Можемо ми ово.
-Не тражим дозволу, брате.
Ја живим испод земље.
Ви сте само туристи.
Мој драги мужу,
ако умрем у борби,
коначно ћемо бити заједно.
Човек који јој је убио мужа
користио је тај мач.
Његова душа је заробљена у њему.
Разговара с њим.
Па, знате шта кажу за лудаке.
Одрадимо ово.
Мора да стварно волиш ову девојку.
А ја сам мислио да је љубав глупост.
Стварно.
Жудња, обострана корист, шта год.
Разумем то.
Али права љубав?
То ми је било у рангу с НЛО.
Много њих који верују,
без доказа.
А онда сам срео Џун.
Ради оно што мораш.
Чувам ти леђа.
Хоћеш ли се борити уз нас?
-А ако изгубим контролу?
Онда ћемо можда имати шансе.
Уза зид.
Сви могу видети ову
откачену магију, зар не?
Да. Зашто?
-Не узимам лекове.
То је твоја женска?
-Да.
Мораш се побринути за ово, у реду?
Попни се тамо, млатни је по гузици,
реци јој: "Доста више с овим срањем."
-Мислим да то није паметно.
Одвући ћу великог. Моји људи
активираће бомбу испод њега.
Требало бисмо да попијемо пиће некад.
Чекала сам вас целу ноћ.
Изађите из сенки.
Не уједам.
Шта који ђаво? Зграби је.
Зашто сте овде?
Јер вас је војник довео?
И све због Волерове.
Зашто служите оне који вас затварају?
Ја сам ваш савезник.
И знам шта желите.
Тачно оно што желите.
Душо.
Душо, то је само кошмар.
То је само ружан сан.
Овде сам.
СНОВИ СЕ ОСТВАРУЈУ
Јесам ли ти недостајала?
Ставићу децу у кревет
па ћемо се бацити на посао?
Може?
Не могу променити оно што сам урадио.
А не можеш ни ти!
Оженио ме је.
То није стварно.
-Убио сам Шишмиша.
Не, друже. Не желиш то.
-Шта? Ја желим то.
Покушава да се игра с тобом.
То није стварно! -У праву је.
Није стварно.
Колико дуго видиш?
-Цео живот.
Не можеш их имати.
То су моји људи.
Али наше је време.
Сунце залази, а магија се уздиже.
Суперљуди су симбол промене.
Госпођице, зли сте!
Брате, нек ми се поклоне.
Ко је ово? -Биће гадно!
-Треба да бежимо.
Џи Кју, пријем.
На позицији смо.
Морамо га сатерати у онај угао. Тамо ће
бомба бити. -Ја ћу. Стераћу га тамо.
Изгубио сам једну породицу. Нећу
изгубити још једну. -Добро размисли.
Могу ја ово.
Дај да покажем шта сам заиста.
Овамо!
Борба почиње, кучко!
Хајде!
Рик, на позицији. Приправан сам.
-Диабло, стерај га у угао!
Среди га, друже!
-Хајде.
Уради то!
Диабло, склони се!
Бежи одатле! -Активирајте је!
Активирајте је.
Одмах, Џи Кју. Одмах.
-Не!
Сви доле!
Сад си готов!
Брате!
Ти си следећа.
Моја враџбина је спремна.
Чим ви и ваше војске нестану,
моја тама прошириће се светом.
И биће мој да њиме владам.
То је била наша главна
сателитска узлазна веза.
Како ова вештица зна да гађа ово?
То је тајни комплекс.
Имаш ли план, Флег?
-Морамо јој ишчупати срце.
Док се ми боримо,
оно чудо разара читав свет.
Где је она?
-Не знам.
Чувај!
Извињавам се.
Флег!
Доста!
Од свих који су ми се супротставили,
ви сте заслужили милост.
По последњи пут,
придружите ми се,
или умрите.
Нисам нешто за тимски рад,
али можда би требало.
Покушава да заузме свет.
-Па?
Шта је тај свет урадио за нас?
Мрзи нас.
Харли!
Госпођице?
Остала сам без свог Пудинга.
Али можете га вратити, зар не?
-Могу, драга.
Све што пожелиш.
Обећавате?
-Да, дете.
Само треба да се поклониш,
и служиш ми.
Свиђа ми се што нудите, госпођице.
Само има један мали проблем.
Качила си се с мојим пријатељима.
Срце јој је извађено!
Можемо окончати ово!
Крок!
Харли!
Молим те, тата.
Немој то да радиш.
Једино можемо бити заједно
ако не повучеш обарач.
Тата, волим те.
Немој то да радиш.
То је био сјајан хитац, друже.
-Не грлим се. Не волим да се грлим.
Не волим да се грлим.
У реду?
Дај да се придружим свом брату.
-Катана, не!
Дај ми то.
Врати Џун назад.
Врати је назад.
Она се неће вратити.
-Згњечићу ово.
Чујеш ли?
Врати Џун назад или ћу згњечити ово!
Хајде.
Немаш ти храбрости.
Флег.
Џун?
Нема је више.
-Мислио сам да сам те убио.
Ја сам мислила да сам тебе убила.
Ако немате ништа против,
морам да отпужем назад у канализацију.
И ја имам неки посао
да завршим у Готаму.
Упалићу ауто на жице.
Треба ли ти превоз? -Ти нећеш да возиш.
Зашто да не?
Како то да ти ниси мртва?
-Управо смо спасли свет.
И било би лепо да нам се захвалиш.
-Хвала.
Нема на чему. -Одрадили смо
све ово и не добијамо ништа?
Скраћивање ваших затворских
казни за десет година.
Не, то није довољно.
Желим видети своју ћерку.
То се може средити.
Још неки захтев?
-Апарат за еспресо.
Кабловска. -Трострука доживотна робија
смањена за 10 година?
Душо, отићи ћу одавде као
слободан човек, или биће забавно.
Зашто се онда не забавимо?
Покушаваш да израчунаш ову
дужину. То је хипотенуза.
Мораш знати овај угао.
-Добро, ако си овде горе,
рецимо у згради, и пуцаш у
човека овде доле на улици,
толико далеко метак лети?
-Да. Тако је.
Баш си паметна. Тако је.
Хипотенуза. Браво.
Мораш знати угао између зграде
и тротоара.
Мораш знати тај угао.
Не, хоћу рећи, у стварном животу,
имаш променљиве. Имаш трзај оружја.
Притисак у лежишту.
Тежину метка.
За неке хице мораћеш да узмеш у обзир
и закривљеност Земље у односу на...
Време је.
Утицај ветра.
Има много променљивих, на улици.
Морам да идем.
-Хоћеш ли се вратити?
Да. Радим на томе. У реду?
Обећао сам својим
пријатељима да ћу поћи,
без да их све побијем.
Загрли ме.
Волим те, тата.
Волим и ја тебе.
Пустите ме!
Пустите ме одавде сместа!
Чујете ли? Да.
Пусти ме одавде, душо, молим те.
Преклињем те, озбиљно.
Саслушај ме. Имаш ли
ауто? Јер сам сјајан возач.
Дај, бре!
Пудинже!
Хајдемо кући.
ИМА ЈОШ...
ОДРЕД ОТПИСАНИХ
Ово је нешто највредније, г. Вејн.
И разумете колико се излажем
кад би неко сазнао шта
вам обезбеђујем...
Слушајте, умем да чувам тајну, у реду?
Шта желите?
Људи постављају питања
о Мидвеј Ситију.
Они који могу доћи до одговора.
Дођу ли до тих одговора, разапеће ме.
Сматрајте да сте под мојом заштитом.
Ако ми доставите информације.
СТРОГО ПОВЕРЉИВО
Зашто, г. Вејн?
Волим да склапам пријатељства.
У томе се разликујемо. Ви верујете
у пријатељство. Ја верујем у предност.
Лаку ноћ.
-Изгледате уморно.
Треба да престанете радити ноћу.
Укините то, или ћемо то урадити
моји пријатељи и ја уместо вас.
Превео: Бамбула
ОДРЕД ОТПИСАНИХ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ema5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове