Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Keln, 1925
BLIZNAKINJE
Po romanu Tese de Loo
Nemate prava. U srodstvu smo.
Nemate nikakva prava.
I mi smo u srodstvu.
S nama im je bolje.
Toliko lepih stvari.
Muzika, velika kuća.
Nismo dobri? Nismo dovoljno
snobovi? Vi ste bolji?
Kod nas
imaju dobre mogućnosti.
Ne tvrdim
da smo bolji od vas.
Uzmite bolesnu.
Zadnja ponuda.
Kakva sramota. Bliznakinje
trebaju da budu zajedno.
Tiho, složićemo se.
Svi će nešto dobiti.
Režija
Dobar dan, gospođo.
- Dobar dan.
Nije loše, zar ne?
Okreće se sa suncem.
Bolje od
švajcarskih sanatorijuma.
Za tebe.
Pozdravićemo Lotu.
Za Lotu će se u njenoj novoj
domovini dobro pobrinuti.
Kreni.
Kad stiže Lota?
- Kad završiš.
Počni spreda.
Ne sve odjednom.
Lota neće doći.
Ima tuberkulozu. Ali tako je.
A ovo je moja mama.
Nije više živa.
Kao ni tvoja.
Sada sam ja tvoja mama.
Daj mi maramicu.
Da li razumeš?
Maramica? Mama?
Reci mama.
Na holandskom. Reci.
Draga Lota,
kada dolaziš?
Šta pišeš? - Pismo.
Kome? - Loti.
Gde ćeš ga poslati?
- U Holandiju.
Imaš li adresu?
Misli da imamo adresu.
Ni mi je nemamo.
Neće da je imamo. Plaše
se da ih ne posetimo.
Kakvi snobovi.
Možda će Lota pisati tebi.
Ako je još živa.
Draga Ana.
Sutra ću vozom doći
kod tebe.
Sutra ćemo opet biti zajedno.
Pojma nemaš
kako mi je ovde lepo.
Fino. Napiši ljubazno
pismo svojoj sestri.
Kasnije. Nakon ručka.
Moramo odlučiti.
Poslaćemo ga?
I, onda?
Želeće da ode tamo
kad ozdravi.
Ali onda će je zadržati.
To ne bih podnela.
Varvari.
Glupe seljačine.
Glupe katoličke seljačine.
Želiš li da tamo
odraste? - Ne.
Mora da zaboravi Anu.
Veruj mi.
Za njeno dobro.
Ukratko,
Anu mora zaboraviti.
Zašto mi ništa ne piše?
Jače. - Ne.
Pisma neće doći.
- Zašto?
Jednog dana ću ti reći.
Nastavi. - Ne.
Lota ne želi da čuje za tebe. Misli
da si glupa i prljava.
Osim toga, mrtva je.
Ljubavi.
Zašto si zvala Anu?
Da ti kažem nešto o Ani?
Razumeš me, zar ne?
Pametna devojčica.
Ana živi s varvarima.
To su zaostali ljudi, nemaju
ni papir za pisanje.
I zato ne dobijaš pisma.
Ali ne brini.
Ana je s varvarima srećna.
Tamo joj se sviđa.
Sa životinjama.
Isto tako, želi da i Lota bude
srećna.
Ana ne želi da Lota plače.
Trebaš da spavaš.
Laku noć.
Lepo spavaj, Ana.
Štao je opet? Šta bi sada?
- Hoću da se okupam.
Što je s tom
djevojčicom?
Hoću da se okupam.
Dajete li joj mleko?
Mleko prodajemo.
I zato ne ide u školu?
Stvarno?
Meni ne izgleda tako.
Čini mi se da je baš pametna.
Šta je?
Milost pomoći
je izvanredna pomoć,
pomoću koje nas Bog
prosvetljuje i poručuje
da odbacimo zlo
i činimo dobro.
Hoću u školu.
- Ideš sa mnom.
Ruke.
Klavir više ne sviram.
Obe ruke?
- Samo desna. Čitava.
Sve mi je u kuhinji nisko.
Drugačije...
Volela sam da radim u vrtu.
A sada to radi moj unuk.
Pa i to je u redu.
Treba se snaći.
Vidimo se sutra.
Kakve probleme imate?
Artritis?
I ja isto.
To je u porodici.
- U mojoj nije.
Naravno da jeste.
Istina.
Svakako.
Lotika.
Ana?
Zašto gledaš u ogledalo?
Tvoj tata je imao tuberkulozu.
Tvoja sestra takođe.
A tvoja majka rak.
Ipak, ja sam još živa.
Gospod,
najbolji i iznad svih,
tako dobar i prijatan,
lepih usana.
Naša Lota je bila
već dvaput na radiju.
Sa horom.
...nepokolebljiv i odlučan,
kao u modrim dubinama,
bleštava, svaka zvezda,
naš Gospod,
u mojim nebesima.
Znaš, pesma nije o tebi.
- Pevaj!
Treća godina konzervatorijuma.
Loše sviram. Nastavi.
Seljak, koji će te oženiti.
- Ne postoji.
Ne? - Ne.
Neću se udati za seljaka.
Neću biti seljakova žena.
Nego šta?
Volela bih da idem u školu.
A onda na fakultet.
Idi kod kovača.
Nemamo vremena.
Zar moram ja da idem?
Imaš divan glas.
Ideš li na konzervatorijum?
Studiraću nemački.
Šteta. Zašto baš nemački?
To je divan jezik.
Ti si mlekarova?
Uopše ne ličiš na sestre.
Ali su mi ipak sestre.
Zamisli?
Mnogo si lepša.
Osovina za naša kola je gotova?
- Nije još.
Šta radiš?
Očigledno bi se rado borio.
- Očigledno.
Borio za sve nas.
Protiv nezaposlenosti i bede.
Ima velike planove.
Neverovatno je
da je taj Hitler,
taj brbljivac, tako uspešan.
Nemačka, Nemačka.
Svaki dan je u novinama.
Već mi je muka od toga.
Bram se upravo vratio
iz Nemačke. - Stvarno? - Da.
Rođeni govornik, moj brat.
Morao je u Nemačku
da nauči kako se prave violine.
Vratio se za četrnaest
dana, razočaran.
Zašto?
Ne znam.
Mogao bih satima da ga slušam.
Reci nam. - Teško
je dobiti posao.
Ako si Jevrej. Svuda
su ga hladno odbili.
Tamo više nismo dobrodošli.
Ne shvataj te naciste
suviše ozbiljno.
Mi smo prva klasa, jel znaš?
Seljaci spadaju u prvu klasu...
Ako uspe, biće sve bolje.
Onda možete uzeti slugu,
a ja ću ići u školu.
Ko ti je to dao? - Bernd
Muler. Sve mi je rekao.
Glupan.
Mi smo katolici.
Hitler se bori za nas.
Tu piše.
Vi dobijete radnika, ja školu.
Ne druži se više s njim!
- Zašto? Samo želim u školu.
Neću više da te vidim s njim!
Dakle, tako rade.
Regrutuju mlade.
Budale. Obične ovce, a
ti si nasela.
Nikada više, čuješ li?
Ako te još jednom vidim
s njim...
Neka pričaju,
seljačine primitivne.
Tvoj stric je odan katolik.
Pokorni katolici.
I ne znaju drugačije.
K'o životinje u kavezu. Otvoriš
vrata, a one ostanu unutra.
Je li nam Crkva nekada pomogla?
Želiš li do kraja života
da živiš u prljavštini?
Sve će biti drugačije.
Kad bi bilo više takvih žena,
veš bismo imali novu Nemačku.
Kako ti se čini? - Lepo je.
Pridružio sam im se.
Novi poredak, sad sam deo toga.
I ti bi mogla da se uključiš.
Želiš li da me usrećiš?
A Nemačku? I Firera?
- Htela bih da idem u gimnaziju.
Izgradiću ti kuću s alpskim
krovom i žaluzinama.
Bavarsku terasu.
Sa hrastovim vratima.
Moram kući. Ne znaju
gde sam. I sprema se oluja.
Hajnrih, dođi ovamo.
Ana ga je poljubila.
Usudila bi se na to
da ti je otac još živ?
Da li bi?
Da li bi se usudila da ti je otac
još živ? Dođi ovamo!
Šta je?
Razdvojiti bliznakinje.
Kakva ideja. Pravi zločin.
Napisala sam joj stotine pisama.
Sedeći u postelji.
Ana, gde si.
Ana, odgovori, Ana.
Nikada nije odgovorila.
U mislima sam
razgovarala s njom.
Smatrali su me tihim detetom,
a po celi dan sam pričala.
Ovako vas vidim obe.
Koja je Ana?
Zašto je ne posetiš?
Nikad mi nije dala znak
da je još živa.
Idem s tobom.
Ne govori nikome.
Kući o tome uopšte
ne razgovaramo. - Zašto?
Rekla sam ti,
a sada moraš da zaboraviš.
Sada je dosta.
Vodim te odavde.
Škola za devojke, sv. Josif
Taj ormar je na redu
u ponedeljak.
Samo spolja.
A podovi? - Htela sam
kasnije da ih operem.
Dođi ovamo, devojko.
Sve proverim sama.
Evo, tako.
Nigde ne sme biti
prašine ni prljavštine.
Dok ima prljavštine,
nema odmora. To je rat.
Prašina nas ne pušta na miru.
Ne zaboravi na portret
našeg Firera.
Ne mogu da nađem g. Šumana.
Gore je.
To nije nimalo džentlmenski.
Stvarno nije.
Šta je to?
Kako je to okrutno.
Sva ta pisma.
Moja sestrica.
Kako ste mogli?
Kakva strahota.
Ne znaš o čemu pričaš.
Gde su njena pisma?
Bacila si ih?
Ne, draga.
- Pa onda mi ih daj.
Nema nikakvih pisama.
Zašto?
Je li znala gde živim?
Sve ove godine je čekala
na moje pismo?
Kako ste mogli?
Zašto? Možeš li da mi objasniš?
Spasili smo te od bande
nepismenih varvara.
Zašto niste spasili i nju?
Bila si bolesna. Da si išla
u posetu, zadržali bi te tamo.
Ne bi ovako lepo živela.
- Ali bih imala sestru.
Obe bi koračale za Hitlerom
i mahale zastavicama.
Još živi tamo?
S varvarima?
Zašto?
Idem kod nje.
Kada si slobodna ne treba da
budeš sama u sobi.
Ma, u redu je.
Pridruži nam se. Sedi.
Naravno, nećemo samo sedeti.
To mora da zna svaka devojka.
Samo nastavi.
G. Stoc?
Mogu li da čitam?
- Naravno. Imaš li neku želju?
Jadi mladog Vertera.
- Gete?
Ali to je preteško.
- Pročitala si je?
Ne, ali...
- Pa onda joj dozvoli.
Danas kultura pripada svima.
Odelenje za nasledne bolesti. Možemo
li da razgovaramo?
Prema našim informacijama,
kod vas radi Ana Bamberg.
Možemo li da uđemo?
Šta je s Anom Bamberg?
Kao što znate, Ana Bamberg
je mentalno zaostala.
Meni se čini da je sasvim normalna.
- To nije ništa neobično.
Ali, dokumenti ne lažu.
Šta želite od nje?
Vlada se trudi da reši problem
zaostalih ljudi.
Odlučili su da Anu
Bamberg sterilizuju.
Sterilizuju?
Takve bolesti su nasledne.
To verovatno znate.
Ana Bamberg je zaostala?
Pogledajte, to piše
u rešenju o starateljstvu.
Pastorka Hajnriha
i Marte je zaostala
i suviše slabog zdravlja
da bi bila sposobna za školu.
Tako je slaba.
...da je nisu mogli poslati
u školu. I tako dalje.
Pročitajte sami.
Plaćali su mu?
Ana Bamberg je pred vama.
Slaba, zaostala devojčica
koju tražite.
Znala sam da čitam i pišem
već sa šest godina.
Stric me nije slao u školu
jer sam besplatno radila.
Njegova žena me maltretirala,
a on me je tukao. I niko...
Niko nije došao da proveri
da li je to istina.
A sada bi da me sterilišu?
Dosta mi je. Napolje.
Napolje!
Ne brinite. Neću vam razbiti više
nijednu vazu.
Znaš u čemu je tvoj problem?
Držiš se visoko.
Srećno. - Sluškinja si i
nikada nećeš biti ništa više.
Draga moja sestro.
Ovo je moje prvo
i ujedno stoto pismo tebi.
Dok pišem, srce mi strahovito
lupa jer mislim,
uskoro ćemo se opet videti.
Našla sam te.
Još si živa, Lota.
Hiljadu puta sam se pitala
zašto mi nisi pisala.
Lagali su i tebe i mene.
Pismo je putovalo pet nedelja.
Već znaš gde ćeš?
Dajem časove nemačkog. Skupila sam
dovoljno za put. Pisaćeš mi?
Draga Lota, tvoje pismo je
stiglo juče, nakon 8 nedelja.
Otvorili su ga na carini.
Imam novi posao. Blizu
Kelna, kod neke grofice.
Živimo u vili sa bazenom.
Možeš li da zamisliš?
Grofica je prava lepotica.
I kako samo lepo miriše
na puder i cigarete.
Dolaziš li uskoro?
Požurio sam i kupio ga.
Moram na stanicu.
- Danas? Nemoguće.
Rekla sam vam. Sestra.
- Ne mogu bez tebe.
Ti jedina sve znaš.
- Obećali ste mi.
Oprezno sa svećnjacima.
Molim. - Ljubavi.
Kako ćeš da odeš do stanice?
Hermane, preuzmi.
Ali požuri.
Sećaš li me se?
Svega se sećam.
Tvojih obrva, svega.
Tvojih očiju.
Imaš tatine oči.
To je grofičin auto.
Sve ostale su zaplenili.
Lep auto.
Možeš da ostaneš samo jednu noć.
Nisam te mogla dobiti.
Opet se sve promenilo.
Idemo na istok.
Grofica se boji.
Boji se da će nas
Englezi bombardovati.
Tamo. Šarlota von Garlic Dublov,
grofica Falkenau.
Na Odri imaju stari dvorac,
tamo idemo.
Lepa je, zar ne?
Biće sve u redu?
Kad moraš da ideš?
Sutra ujutru.
Grofica ne može bez mene.
Sutra? - Da. Šteta. Rat.
Moram dole.
A ja?
Mogu li s tobom?
Pomoći ću ti.
Zašto da ne? Videćeš
kakav je posao sluškinje.
Kao drvo si.
Ravna kao strela.
Hvala. - Nije preusko?
Ja sam ih naučila.
Dođi.
Zašto su ovde? - Na odsustvu su.
Grofovi gosti.
Hanele, moja sestra.
Moja sestra Lota.
Ne znam kako je tamo,
ni koliko dugo ću ostati.
Prava ludnica,
sve ćemo poneti sa sobom.
Cela porodica je na okupu.
Bračni parovi i deca.
Oficiri.
Gosti. - Ko poslužuje?
Imali smo iste čaše.
- Hanela i ja. I Lota.
Herman će sipati vino.
Imamo li kristalne čaše?
Ne, u Holandiji.
U kući mojih roditelja.
Nema escajga.
Je li još spakovan?
Gospođo, ovo je moja sestra.
Ne sada, draga.
Escajg. Daj, pomozi mi.
Kako je na fakultetu?
Dobro.
Ali malo učim.
Više volim da pevam.
Trenutno imam pratnju.
Bolje svira od mene.
Još sviraš klavir?
Fin dečko.
Da ti odam tajnu?
Verićemo se.
Moja draga Ana.
Šta bih bez tebe.
Veriti? Stvarno? Pričaj.
- Kad ćeš biti slobodna?
Kriv je šampanjac
ili ima više sluškinja?
Jevreji besramno žive
u našoj nemačkoj domovini.
Vojnici, drugovi,
postavite ih pred zid.
Kad ide vojnik u boj,
dobro je raspoložen,
kad s njegovog noža kaplje
jevrejska krv, i još bolje.
Idemo u boj,
idemo u boj,
protiv Engleske.
Naša strana
je podnela prve žrtve.
Još nisam tako naporno radila.
Htela bi da ostaneš ovde?
Zašto?
Pođi sa mnom u Holandiju.
Tamo nema rata.
I mojoj...
mami će biti drago.
S tobom u Holandiju?
Ja nemam ništa za tebe.
Toliko?
Ne moraš sada da ih čitaš.
Glupa dečja pisma.
Da sam ih dobila...
Sećaš li se?
Mamina je.
Može da bude kod tebe neko vreme.
Nije uspela da je obrubi.
Šta to rade?
Zašto to rade?
Poludeli su.
Ana, moraš da ideš.
Ne možeš ovde da ostaneš.
Pođi sa mnom.
U Holandiju.
Molim te.
Zašto da ne?
Ne mogu da napustim groficu.
Bila je dobra prema meni.
Najviše tri nedelje. Da se
sredimo. Onda ću doći.
Dve nedelje.
Ne shvatam.
Ne bih izdržala ni jedan dan.
Samo da se smestimo.
Onda dolazim.
Zašto sama ne odlučiš?
Imaju četrdeset pet soba.
Neće se snaći sama.
Ne radi se o njoj,
nego o tvom životu.
Tri nedelje.
Onda dolazim. Obećavam.
Želim sve da upoznam.
Tvoje sestre, verenika.
Hoćeš li da ga vidiš?
Šta nije u redu?
- Ništa. Zgodan je.
Šta je?
Pomislila sam da je Jevrej.
Gospođice.
Ako želite da vas odvezem
na stanicu, požurite.
Srećan put.
Vidimo se.
Zdravo.
Još samo tebe čekamo.
Lota, dođi.
Molim te. Dođi.
Sve to trčanje. Stara sam.
Onda nemoj. Nisam te
molila da trčiš za mnom.
Ja sam tvoja sestra. Živa.
- Ništa te nisam molila.
Tražila sam te, zvala.
Zvala?
Da, zvala. Ali nije znala
ko sam. - Ko?
Tvoja kćerka.
- Zvala si Hester?
Ana. Ništa. Ana Grosalie.
Ništa. Ana Bamberg. Ništa.
Mislila je da sam luda.
- Dosađivala si joj?
Sve vreme si se
pretvarala da ne postojim.
Ipak, živa sam.
Želim da razgovaramo.
Zašto me maltretiraš?
Zašto si uopšte došla?
Zašto nisi nikome
rekla za mene?
A šta da kažem deci?
Jesi li me se stidela?
Idemo u šetnju, razgovaraćemo.
- Ne želim da razgovaram.
Onda ću govoriti samo ja.
Imala sam dovoljno vremena
za razmišljanje, Lotika.
Ne zovi me tako.
Ja ću govoriti, može?
- Dobro, reci šta hoćeš.
Šetaćemo i razgovarati.
Ništa ne čujem.
Kakav svinjac.
Četrdeset pet soba.
Moraš da mi pomogneš.
Tu je spavao car Vilhelm.
Još uvek se oseti
njegov miris.
Zagušljiv i kiselkast.
Za dve nedelje bih išla u
Holandiju, kod sestre.
Nikako.
Ne znam gde je šta.
Posteljina i slično.
Ipak, nakon toga idem
u posetu kod sestre.
Nemoguće. Posle treba
pripremiti podrume za Poljake.
Kakve Poljake?
- Prisilnu radnu snagu.
Zameniće radnike
koji se bore u Poljskoj.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org