Downloaded From www.AllSubs.org
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sad te imam, carobnjace.
Hvataj ga!
Pretrazite svaki zbun,drvo!
Lerigot mora biti uhvacen!
Tamo je! Pozurite!
Hajde!
Polako sad. Tu je negde.
Drzite oci otvorene.
Tamo!
Nema izlaza, Lerigot!
Gotovo je, carobnjace!
Predaj se Divatox!
Budale! Pustili ste ga da pobegne!
TRENER: Hajde, Rocky!
Koncentrisi se, Rocky! koncentrisi se!
Tommy! Zavrsni potez!
Tvoj zavrsni potez!
Rocky, Vracaj se tamo. Idemo!
Dobro. Vrati se tamo! Vracaj se!
Pazi. Hajde, pokret!
Adam, ulazi!
Dobro! Ulazi!
Rocky,okret i udarac petom! U moju ruku!
Ne. Vidi, puno se trudis .
- Hajde, Justin. Znas reci.
- Ne peva mi se.
- Hoces da pricas o tome?
- Nema tu sta da se prica.
Nije mi do pevanja.
OK.
Hej, Rocky. Mozda se previse trudis.
Mozda se ne trudim dovoljno.
- Ne pomeraj se.
- Ledja!
- Mozemo dobiti pomoc?!
- Bice sve dobro.
- Samo se opusti.
- Covece, tako sam glup!
- OK si covece. Samo se opusti.
- Ne brini. pomoc je na putu.
Da, bilo je super.
Rocky!
Justin, cekaj!
- Drustvo, cekajte ovde. Sve ce biti OK.
- KAT: Rocky!
Cekaj ovde.
- Bices OK.
- Drzi se, druze.
Idioti!
Beskorisni ste!A ti !
- Ja?!
- Izgubio si Lerigota.
Dozvolio si da ti pobegne.
Rekao sam ti da ti srafovski mozgovi nemaju dokaz.
- Oh, cuti, Elgar!
- Whoa!
To su tvoji srafovski mozgovi,
sta znaci da je tvoja krivica.
Hajde, nemoj me kazniti.
Ja sam tvoj omiljeni necak.
Hej, vas dva gubitnika,
Zamalo da dobijem otkaz zbog vase greske!
Srecni ste sto me ujna Divatox voli. Whoa!
- Ne opet!
- Nikad ne salji morona da uradi mutantiski posao.
Ako si ti tako dobar
zasto ti ne uradis taj posao, Rygog?
Taj zgoljavac Lerigot je i dalje tamo napolju
i ima kljuc od ostrva Muiranthias!
Ne, hvala. Ali sa zadovoljstvom cu ti pruziti ruku.
Oh, da. Bas smesno.
- Tisina! Oboje!
- Izvinite.
Tako mi zadajete glavobolju vas dvoje.
Imam plan.
Kad mu jednom uzmemo stvar,
koja mu je najdragocenija na svetu
Lerigot ce doci dobrovoljno nama.
Gde je moj Eely? Gde je on?
Dodji mami! Dodji!
To je moj decko! Da!
Imam sastanak sa sudbinom.
Hocu Lerigotovu porodicu da uhvatite i
dovedete ih ovde.
Da, daj mami poljubac. Da.
Alfa... Alfa...
Alfa...
Alfa?
Alfa... Alfa...
Ai ja ja. Zordone! Lerigot,
carobnjak Liaria, je ovde na zemlji!
Zordone? Zordone, Gde si?!
Tu sam, Alfa.
Zordone, uplasio si diode u meni!
Izvini, Alfa. I ja sam osetio prisustvo
Lerigota i pratio sam njegov polozaj.
Ali zasto bi on dosao ovde? Zna da na zemlji
ne moze dugo da prezivi.
Nesto mora da nije u redu. Oznaci njegovu lokaciju,
i pozovi Rendzere.
- Ako je Lerigot u nevolji, moramo mu pomoci.
- Tacno. Pocni pretragu sirom sveta.
Rocky?
Hej!
-  Doneli smo ti poklon.
- Eto tako. Kako si?
- Doneli smo ti plakat.
- I malo ukrasa.
- Doktor kaze da ces se potpuno oporaviti.
- Da, ali necu do takmicenja.
- Moracete da idete bez mene.
- Nemamo izbora.
Bez tog nagradnog novca
skloniste ce biti zatvoreno zauvek.
Znas, Justin je to tesko podeno.
Lose je podeno kad je izgubio majku.
Sad mora da se suoci sa tim da ce izgubiti i skloniste.
- Pa,necemo dozvoliti to da se dogodi.
- Reci.
- Rendzeri, Javite se u komandni centar.
Mocni carobnjak je stigao na zemlju i mozda je u nevolji.
Stizemo.
Culi ste Zordona.
Sta cekate?
- Dobor. Javicemo ti sta se desava.
- Vidimo se, Rocky.
- Vraticemo se, OK?
- Pazi se.
- Ow!
- Ko je tu?
Justin?
Jesi cuo sve to?
Vi ste mocni rendzeri?
Lerigot je preuzeo veliku bola da sakrije
njegovu lokaciju. Neko mora da ga trazi.
Morate ga pronaci brzo.
- Tanja i ja cemo ostati ovde za svaki slucaj.
- Dobra ideja, Adam.
- Ovo moze biti nevolja. Drzite oci otvorene.
- On je u centralnij Africi.
Opremite se sa mocnim kutijama
i teleportujte se odmah.
- Tacno.
- Ne moze opstati pod zracima sunca.
Ai ja ja!
Lokatori kratkog dometa u vasim mocnim kutijama
treba da vas odvedu do Lerigota. Sa srecom.
- Spremna?
- Idemo.
Alfa?
Alfa...
Nasli smo Lerigota. Na Zemlji je.
Da! Mora da trazi Zordona.
Odlicno. Mozes mi poljibiti ruku.Malo sutra!
Zemlja? Zaboravi. Hajde da se
vratimo na pljackanja. To volim!
Nikad! Lerigot ima jedini
kljuc da oslobodi Maligore,
razaracki plamen
i mog buduceg muza.
Kada se uzmemo, Koristicu njegovu moc
da napadnem svo bogatstvo universuma.
Pomisao na to
mi daje guscije udarce!
- Meni daje gasove.
- Elgar!
Moraces da uhvatis 2 ...
2 coveka pametna i jaka.
Oni ce biti miraz Maligoru. Aktivirajte sitiove
i namestite kurs ka zemlji.
Idemo za Lerigotom!
Spremite se za teleportaciju!
Hej, stani. Sta imas tu?
- Kao sto sam i mislio.
- Sta je ovo? Huh?
- Ja cu proveriti hot dogove.
- Balkmajer! Skalovic!
Brisi klinac.
Gospodine!
Ljudi, slisajte, zato sto mrzim da ponavljam.
Mrzim da ponavljam.
Sad ste gospodine.
Ne treba da vas podsecam
na nasu srecu da budemo unapredjeni, Ljudi...
Imam vazan zadatak za vas.
Lak je, ali jedno, uh...
- Skalovic, jel ti slusas?
- Da, sa vama sam, gospodine.
Pa, slusajte. Tacno u  19:00 sati,
oslobodicete me duznosti na medjunarodnom
plesu. Da li sam bio jasan ?
- Shvatio, g-dine!
- Da, g-dine!
Mogu li, g-dine?
- Da.
- HVala.
- Salveta?
- Imam, g-dine. Hvala.
Wow. Podseca me na delove Australije.
Imam ga. Signal dolazi od...
tog pravca. Idemo da ga pronadjemo.
Wow, ovo se brzo krece.
Adam, pogledaj ovo.
Taj objekat koji pratimo je usao u Zemljinu atmosferu.
Ali mu je identited blokiran.
To je najverovatnije razlog zasto je Lerigot
dosao na Zemlju.Zla energija ga obavija.
Covece imam los osecaj o ovome.
Nadam se da ce se Tommy i Kat brzo vratiti.
Porucnik Stoun ce nas ubiti sto kasnimo, zato skreci desno!
Levo! Levo je sever. Severnjaca!
- Pogledaj zvezde covece!
- Tu zvezdu?
- Tu zvezdu!
- Ta zvezd se krece! Da pozelimo nesto?
- Sta je to bilo?!
- Ne znam ali kreci!
- Gas se zaglevio!
- Whoa. Stani! Skull, uspori covece!
- Pokusavam!
- Skull, zgrada je ispred nas.
Lerigotov signal postaje jaci.
Tommy,zameras ako stanemo na mint?
- Jesi OK?
- Da, samo je jako toplo ovde.
Znam. Hoces vode?
Ima jos dosta da predjemo po dzungli.
- Hvala.
- Da.
Covece,ova toplota je intenzivna.
Ne pomeraj se.
Kad izbrojim do 3, skoci odatle.
1.
2.
3!
Kat!
Tommy!
Zeo Ranger jedan! Rozli!
Kat!
Moja noga!
- Jesi OK?
- Da. Jesi ti?
- Da.
- Moja noga...
DIVATOX: Kako misli ne mozes da pronadjes Lerigota?!
I jesu ovi ljudi snazni i pametni?
Da. Proverio sam ih. Cak sam im provalio u mozak da bi
bilo lakse raditi sa njima. Ta-da!
- Sta mislis?
- Urrrgh!
Jesti ti normalan?
- Ideja je da se udvaram Maligoru,
a ne da izgubi rucak!
Dajem ti jos jednu sansu.
Nemoj da je zeznas.
Da gospodjo. Hej,culi ste damu.
Idite nadjite mi neke ljude, gubitmici jedni!
O,covece.
Uputili smo se u pravom pravcu
ali signal se gubi.
Mora da se gubi zbog sunceve toplote.
Tommy, moramo pozuriti.
Idemo.
Vidi.
Lerigot.
Lerigot!
Alfa?
Da.
Alfa.
Ja sam Tommy, ovo je Katherine.
Mi smo prijatelji.
- Vodimo te kod Alfe.
- Alfa...
Moja noga!
Izlecio mi je nogu.
- Hvala, Lerigot.
- Vodimo ga odavde.
Uredu je.
Alfa,stojimo pored Lerigot
za teleportaciju.
Hvala.
O,sta to imamo ovde?
Dva coveka, zrela za uzimanje,
i idu prema nama!
Dva odlicna uzorka,
vredna hranjenja mog verenika.
Baci te ih u brodsko dno,
tamo ce ostati svezi za mog verenika.
Bice mi zadovoljstvo.
Preturajmo malo, u tom malom Lerigotu.
Verovatno je sa Zordonom sad.
Skini masinu za blokiranje uma.
Iskoristicemo njegovu zenu Yaru da ih kontaktiramo.
- Hoce biti dobro?
- Sunce je ostavilo trag na njemu.
- Ovo ce mu povratiti zivotnu silu... za sad.
- Pitam se ko ga trazi.
Yara...
- Sta se desava?
- Tommy, cekaj.
Lerigot pirma telepatski prijem
sto ga ocigledno uznemiruje jako.
Zordon, sta da radimo?
Mozda kad bi otkrili sta to prima,
mogli bi da mu pomognemo.
Alfa, prolozi krajnji prenos
skener i povezi sa kuglom.
- Ai yi yi!
- Zordon, znam da me cujes,
pa slusaj dobro.
Lerigot se mora predati.
Pozdravi Lerigotovu porodicu.
Yara,njegova voljena zena,
i brizna majka za malu bebu Bethel.
Ne bi zeleli da ustinete te malo obraze?
- Ai yi yi yi yi!
- Zaustavi to ! Vidi sta mu radi to!
Donesite ga meni. Oh, i usput,
kao znak moje procene,
odvojicu par tvojih omiljenih ljudi.
Nisu mnogo gledali, ali moji
senzori mi govore da su oni bili...
Oh, kako ih vi zovete?
Oh, da. "Mocni Rendzeri."
- Kimberli.
- Radite kako kazem ili je sa njima gotovo.
I Dzejson.
Yara...
- Kim?
- Da?
Mislim da smo u velikoj nevolji.
Rekla bih.
Volela bih kad bih mogli da izvrsimo metarmofozu.
Ne izgleda da ima izlaz odavde.
- Hola!
- Ja. Guten Tag.
Moje ime je Antonio Bandanna.
- Bulk?
- Skull?
Nama se obracate?
ko su ti "Bulk" and "Skull"?
- Cudno je nesto sa ovom dvojicom.
- Samo si to primetio?
- Oni se razumeju.
- Kako bi i trebali dobri prijatelji.
Ne razumem.
Zasto Divatox hoce Lerigot?
Verujem da Divatox plan je da
iskoristi Lerigota i njegov zlatni kljuc
da prodje varljiv Nemesisov trougao
u drugu dimenziju.
Kad bude tamo, ici ce na
izgubljeno ostrvo Muiranthias
i pokusace da udruzi snage
sa zlim stvorenjem zvanim Maligore.
- Divno. Sta onda?
- Onda nista nece biti sigrno.
- Ni Zordovi ih ne bi mogli zaustaviti.
- Sta? Ne!
- Sta to radi?
- Ai yi yi!
Izvodi Liarian molitvu za uputstvo.
Lerigot se sprema da se preda.
- Ali zasto? Ne mozemo mu to dozvoliti.
- To je njegova porodica, Kat.
- Svi bi mi to uradili.
- Nadam se da su OK.
OK, slusate. Ibavicemo Kim i Dzejsona odatle,
onda idemo po Lerigotovu porodicu.
Kimberly i Jason su bili Mocni Rendzeri
nekad. Ako neko moze to izdrzati, to su oni.
Pazljivo. Pazi gde stajes.
Pogledaj. Eno ih.
Ratnici, idemo!
Posaljite Lerigota!
Ne! Dovedite blize nase prijatelje!
Nemate izbora, ljudi!
Ovo je najblize sto moze!
Sad posaljite carobnjaka!
Ne svidja mi se ovo. Trebali smo da iz
zadrzavamo dok ne smislimo nesto.
Da, mislim da si upravu.
Lerigot je nestao!
- Lerigot! Ne!
- Vrati se!
Hajde, krznena lopto. Dodji Elgaru.
Dobro! Imate to zbog cega ste dosli!
Pustite nase priljatelje !
Plivajte do njih! Arivederci, Curke!
Dobro, zaustavi camac.
Mozete ih izbaciti ovde.
Dodjite po njih!
Dobro, vodi nas nazad u brod.
Polazi!
Moram otici... Moram otici po njih!
- Ne! Lazno je!
- Tommy! Tommy!
- Moram proveriti i drugog.
- Tommy...
Hajde. Otisli su.
Tommy, Hajde! Hajde!
- Moram... otici za njima...
- Prevarili su nas.
Duplo, dupli kamen i krs!
Abracadabra-cadabra-
cadabra-cadabra-cadabra-whoo!
Samo da je magija radila u mojim rukama,
ne bi imala poterbe za tobom.
Obezbedices nam siguran put do Nemesisovog trougla,
Zar ne nikogvicu?
Podesi kurs za  Nemesis trougao!
Punom brzinom napred!
Kad stignemo do ostrva Muiranthias
na drugoj strani...
Kao sto sam rekla.
- Kad stignemo do ostrva Muira...
Mog Maligora apetit ce porasti
kada vidi mocnu
ponudu sto sam mu donela.
Ta dva bivsa Rendzera ce biti odlican
svadbeni obrok za mog Maligora!
OK.
Ovo je tako bangavo. Vratili smo se da ih iznenadimo
i da pomognemo oko sklonista...
Sledece stvar, je da smo grickalica
za neko cudoviste.
Grickalica?
Nivo stabilizatora iskljucen na 8.40.
- Sva brzina na izlaznu snagu.
- OK, svi sistemi rade.
Zordovi poseduju moc da vas odvedu tamo sigurno
Kroz Nemzisov trougao da oslobodite Lerigota,
njegovu porodicu i nas drugove.
Pogledajte Turbo Zordove.
To su samo obicna kola.
Ne, Tanya, to su izvanredna kola.
Vozila opremljena mocima
i Turbo tehnologijom.
Pojedinacno, oni su
strasne borbene masine.
Sjedinjene zajedno formiraju Turbo
Megazord, najmocniji Zord ikada.
Adam, Pustinjski grom
bice pod tvojom komandom.
Katherine, tvoj se zove Gonic vetra.
Tanya, zvezdana dina je tvoj Turbo Zord.
I, Tommy,
Crvena munja ce te dobro sluziti.
Hvala, Zordon.
- A sta je sa Rokijem?
- Planinski  Blaster ce ostati za sad.
Zapamtite,Rendzeri.
Kada jednom udjete u Nemzisov trougao,
komunikacija sa mocnom pecinom
je nemoguca.
ZORDON: Evo vam vasi novi Turbo morferi,
5 kljuca slicni Lerigotovom zlatnom kljucu.
Pojedinacno, napajaju vase zordove i daju
prilazvasim mocima.
Ali samo zajedno su mocni
da vas sigurno provedu kroz ovu misiju.
Ispruzite ih, Rendzeri,
i prihvatite vasu sudbinu.
Spremni?
Spremni.
Idemo!
Whoa! Nikad nisam osetio nista slicno!
Wow! Ovo je super!
- Super!
- Ovo je strasno!
- Whoa! Ovo je nemoguce!
- jes!
- Dobro,drustvo, Bacimo se na posao.
- Iza tebe sam.
- Cekajte mene!
- Uradimo to!
Svi sistemi provereni . Vasi Zordovi
su programirani i spremni za polazak.
Uzmite vase zordove preko velike pustinje do mora.
Tu cete naci Galeon Duha,
Brod fantom koji ce odneti vas
i vase zordove do Nemzisovog trougla.
Morate sjediniti vase mocne kljuceve
kada udjete u Trougao.
Kombinovana moc vasih kljuceva
i Galeon ce vas sprovesti kroz trougao.
Ni brod ni vase Zordove
nece moci da detektuje Divatox.
- Ai yi yi! Srecno, Rendzeri!
- Hvala, Alfa.
- Srecno, i neka vas stiti moc.
- Dobro, Rendzeri. Ukljucujemo moc!
- Covece, ovo je super!
- Pustinjska munja je spremna za gruvanje.
- Gonic vetra je spreman za urlik.
- Zvezdana Dina ce da sija.
- Crvena munja je spremna da reze.
- ADAM: Svi sistemi rade.
Dobro. Hajde da paramo malo brzine!
Prebaci u Turbo!
Prihvatajuci ovu cast, takodje
prihvatas i veliku odgovornost.
Kao nov rendzer,
Moras ici na put sa ostalima
i da naucis da koristis pametno moci.
Komandovaces sa Planinskim Blasterom
i od sad ces biti poznat kao Plavi rendzer.
Srecno i neka te moc zastiti.
Nema Mocnih rendzera na vidiku .
Znala sam da ce proci kroz Zordonovu
tvrdu glavu da se ne kaci samnom.
Nisam veterinar, ali mislim da umire.
Oh! Ne mozemo dozvoliti da taj bedni Lerigot
umre dok nam ne otvori kapiju do Muiranthias
i oslobodi mog verenika!
Drustvo? Cujem okean,
ali... ali ne vidim brod.
Pogledacu tu ispred.
Mislim da sam ga nasao.
Galeon duh.
Zapanjujuce.
Hey, drustvo, pogledate.
Roki?
Wow. Cool.
Justin, sta radis ovde?
- Roki nije mogao, pa su mene poslali.
- O cemu ti pricas?
- Drustvo, Ja sam Plavi rendzer!
Nije li to super ili sta?
- Sta?
- Covece, Plasio sam se da necu uspeti.
Alfa je morao da mi da ubrzaani
kurs o voznji.
Dobra stvar je da ti ne treba
vozacka dozvola za Zord.
Dakle, sta radimo ovde?
Pricacemo kasnije o ovome. Sada
moramo odvesti ova kola na brod.
Idemo.
- OK. Jeste se svi ukrcali?
- Da, Svi smo ovde.
Hajde da proverimo brod.
Hey, drustvo, pogledajte ovo!
Mislim da bi trebali da otvorimo ovo.
Izgleda da portalni kljucevi
kontrolisu i brod.
Uradimo to.
Hey, kompas se pomera.
- I jedra! Spustaju se...
- Sami!
- Da li izgledam debelo?
- Neee!
Paklena zvona, sta se sad desava?
Senzori su detektovali  5 osoba, ali ne brod.
Sta,oni plivaju?
Na sredini okeana smo!
Na cemu god putuju nemoguce je detektovati.
Zordonovi Mocni Rendzeri, nema sumnje.
Zasto nas nije alarm upozorio?
Izgelda mu treba popravka.
Nema veze.
Ostavicu im nesto malo za te
Mocne parazite me zapamte.
KAT: Justin, gde si?
- Justin?
- Ovde sam.
Zasto ne dodjes dole sa nama?
Postaje hladno ovde.
Previse sam uzbudjen da bih spavao.
Samo sam razmisljao.
Da moj tata samo zna,
covece, bio bi ponosan na mene.
I ostala deca u sklonistu...
- Justin, ne mozes...
- Znam, znam.
Na meni je da znam a na njim da otkriju.
Rendzerov kod casti.
- Necu reci nikom.
- Dobro.
Mislim da mi je tata jos na severu.
Morao je da zatvori borilacki klub
kad je mama otisla.
Zasto je zatvorio?
One je samo... Nije mogao vise da se fokusira.
Bilo je kao da fali nesto u njemu.
Pronacice on to ponovo.
Treba mu malo vremena to je sve.
Znam. I kad to ucini,
Mozemo biti opet porodica.
To je vazno.
Da, jeste. Ali moras zapamtiti da smo
ti i mi sad porodica.
Dodji ovamo.
OK. Nemoj dugo ostati napolju.
Cak i Mocnim rendzerima je potreban san.
OK.
- OK je on.
- Dobro.
U pomoc...
Drustvo... Hey, drustvo...
OK, kad stignemo tamo, icicemo na
sredinu ostrva...
Justin?
Adam, pazi!
- Drustvo! Vreme je za razbijanje.
- Idemo.
Justin!
Pazi!
Oh, da. Oh, da.
Aw... Ugh!
Buu!
- Ovo sigurno nije ljubavni brod.
- Sta je ljubavni brod?
To je to. Kim, pomeri se od zida.
Um, naravno.
Umesto da pravimo oruzije, mislim da bi trebali
da se koncentrisemo da skinemo ovo.
Ne znaci to da ce onda voda da udje?
Da. Sada mi kompijuter kaze
da smo na 435 stopa.
Kako stignemo do Muiranthias,
podmornica ce se penjati.
Kada stignemo do 100 stopa,
skinemo ovo sa zida i "buum".
- I uspecemo sve u jednom dahu?
- To nam je jedina sansa.
Napokon! Napokon se priblizavamo
Nemzisovom trouglu
- Pocni nase penjanje! Moramo izbeci ovo!
- Vazi.
- Cekaj dok ne prodjemo trougao.
- Bolje da ga prodjemo brzo!
Eto ga. Nemzisov trougao.
Neverovtan je.
Da. Sta god da upravlja brodom
zna gde idemo.
Pravo u srce toga.
Vreme je.
- Soba se puni! Sta se desava?
- Ne znam!
Minut smo udaljeni od
dimenzionalne kapije .
Ne znam koliko jos dugo mogu da drzim.
Pazi!
- Reci mi da ne vidim.
- Ne. To je trougao.
Izgleda prilicno lose.
Udara palubu!
Uradi, carobnjace. Otvori kapiju.
Hajde, hajde. Uradi!
Mali glupane! Otvori komoru!
ELGAR: Ne pomeraj se, ti mala kosata lopto!
Mozda hoces sebe da zrtvujes.
Ali koliko volis svoju porodicu?
- Elgar! Uzmi bebu!
- Tacno! Dodji ovamo, deriste malo.
Dakle? Sta ce biti?
To je bolje. Da.
Otvori kapiju!
Idemo do nje.
- Moramo ga sa necim odglaviti!
- Uzmi cev.
Dobra ideja.
Ovo ti trebalo da uradi to.
- OK. U svako vreme, Jason.
- Pokusavam!
OK. Ova voda je duboka za mene.
- Idemo na plivanje?
- Hocete biti tihi momci?!
Pokusavam da nas izbavim odavde!
Tonemo. Tonemo.
OK, OK, ne panici. Ne panici.
Tonemo!
Oh, tonemo. Moram da idem!
- Zbog nekog razloga primamo vodu.
- Vodu? Vodu?!
Vodu!
Blizu smo kapiji.
Trebaju nam kljucevi.
- Vi drustvo idite dole. Ja cu doneti kljuceve.
- Pazi se.
OK. Spremni?
Sad!
Moj kljuc! Ispustio sam kljuc!
Moj kljuc!
- Ne mogu da ga dohvatim!
- Pozuri, Justine!
Imam ga! Jes!
Hajde! Pozuri!
Uradimo.
Moramo izvuci Balka i Sakla prvo. OK?
Momci? Morati zadrzati dah
na putu da vrha.
Plivate
Sta?! Dolazi iz kaljuge!
Aktiviraj hitno vrata!
- Dobro.
- Sad!
- Brze!
- OK.
Nadam se da odvod nije zacepljen.
Otvori vrata od kaljuge. Pozuri!
Pa, predpostavljam da Maligore
ce morati da se zadovolji sa jednim zrtvovanjem.
Covece.
Wow. Zemlja Ahoj.
Eno obale! Zemlja Ahoj!
Jeza me od drveta!
Oduvek sam zeleo to da kazem.
Eto je. Izgubljeno ostrvo Muiranthias.
Da, izgleda prilicno izgubljeno.
Maligorov vuklan je unutar Serpantovog hrama.
To mora da je to gde idu.
Pa onda i mi tamo idemo.
Tvoj hrcak ne izgleda tako vruce.
Ne! On mora ziveti toliko da otvori
Maligorov sveti Hram.
Sta je sad?
Ovo je nemoguce! Nas radar detekluje 5 coveka
kako se priblizavaju ostrvu !
Znao sam da me nece izneveriti, Divatox.
- Moram se resiti tih Mocnih rendzera!
- Da, idu mi na zivce.
Cao, Rita. D je ovde.
Izvini sto te budim.
Zaboravila sam na promenu vremena.
Slusaj. Znam da si imala iskustva sa ovim.
Treba mi tvoj savet.
Kako da se resim Mocnih Rendzera?
Mocnih Rendzera?
Da znam to, mislis da bih
lezala ovde islusala ovo?
Moj savet, Divatox?
Bezi!
Hvala za nista.
Sta to radite?
Prestanite!
Pustite me! Prestanite
-Trebala je imati bolju kamuflazu.
- Sta da radimo?
Mozemo je spasiti.
Ili mozemo uzivati na plazi.
Drustvo nesto nije u redu.
Ne mogu da pronadjem Lerigota.
Pustinjska oluja ce stici prva. Oticu na vrh
te litice i pogledati da li se vidi hram.
Dobro. Budimo u kontaktu.
Mi cemo spremiti ostala vozila.
Budi pazljiv.
Uh-oh.
Hey!
DIVATOX: Moraju se voziti na necemu!
Par torpeda ce saznati na cemu se vozaju.
2 torpeda su spremna.
Ispalite 1 i 2!
Dobar pogled.
- Nas pokrivac je otkriven. Nesto dolazi.
- I dolazi brzo.
Ne mozemo biti detektovani u Turbo vozilima.
- Hajdemo! Vucimo guzice
u ta kola!
Hej, Drustvo!
Ne...
Sta god da je bilo,pogodili smo ga!
- Izgleda da smo svi prosli.
- Dobro!
- Pa sta mislis, Justin?
- Wow! Mozemo ponovo?
Idemo glave na obalu.
Jes!
Hajdemo! Nemam ceo dan!
Oh, covece.
- Gde je to? Stopala me bole.
- Prestani da se zalis. Skoro smo tamo.
- Mici se, zatvorenice.
Ne svidja mi se zvuk od toga.
Kad smo vec kod toga,
Ne svidja mi se ni kako izgleda.
Hej, mali mocni slabic se vratio.
- Dakle, hoces borbu, huh?
- Ne, ne, ne. Cekaj, cekaj!
To su Malachians, Maligorovi
cuvari. Uhvati carobnjaka. Donesi ga.
OK. Pustite carobnjaka!
Hoces pozuriti malo?
Evo.
Uradi to,carobnjace. Zavrti tvoju magiju.
Lerigot...
Mrdaj, krznena lopto.
- Malisa zadaje udarac!
- Daj mi to!
Koja navala! Tako je,
naklonite se, mali piuni.
Volim sto sam kraljica. Dobro, idemo,
svi. Imamo vencanje da sredimo.
Stize mlada!
Pazi, kratki.
Nastavite da se krecete. Hajde!
Ratnici,donestite ostale.
Krecite.
U sta gledas? Ulazi!
- Drustvo! Moramo pozuriti!
- Jesi dobro?
Lerigot umire.
Mozda smo vec zakasnili.
Dobro. Ostavicemo vozila ovde,
tiho cemo prici.
Uzmite morfere.
Vreme je da uletimo u akciju. Pretvori se u Turbo!
Da! Oops.
Planinsku Blaster Turbo moc!
Pustinjska munja Turbo moc!
Zvezdana dina Turbo moc!
Gonic vetra Turbo moc!
Crvena munja Turbo moc!
- Uradimo to!
- Tako je!
- Whoa! Tako je!
Hej,cekajte mene!
Svidja mi se.
Volim to, Volim to.
Oh, isparavajuce lobanje - odlicno!
Stavi je ovde dole.
Hajde!
Ne pomeraj se.
Lerigot... Lerigot...
Lava ce morati da ide,
ali svu zabavu cemo obaviti ovde.
Naravno, neces biti tu da je vidis.
Dobro! Vreme je da nahranimo mog buduceg muza!
Pripremite ljude prvo!
Na noge!
Moze imati Lajeriance moze imati za dezert.
Ako neko zna razlog zasto nas dvoje
ne treba da stupimo u brak,
Ucuti!
- Hodenje nam otkucava.
- Mozes reci to ponovo.
Cujete to? Blizu smo. Drzite oci otvorene.
- Tommy! Ovamo!
- Sta je bilo?
- Jesi OK?
- Zvuk dolazi iz ovog pravca.
- Dobar posao, Justin.
- Ovo je zabavno! Pratite me, ja cu voditi.
- Justin, cekaj! Opasno je!
- Nasao sam ulaz!
Maligore, veliki plamenu propasti,
Ja sam, Divatox,
Ja i ti smo prave srodne duse.
Ovaj trenutak je dugo dolazio,
I ja ti sad donosim 2 odlicna uzorka da
pecatiram nas bracni pakt.
Probude se i hrani se njihovom cistocom.
Izadji i pusti zlo da uvija njihovu dusu!
Budi slobodan opet u ujedinji snage samnom!
- Dobro drustvo, to je to. Jeste spremni?
- Spremni.
Na moji komandu krenite.
Krenite!
Hej jesmo propustili zurku?
Ko je vas pozvao?
Mi smo. Rendzeri, ovo je Divatox.
Divatox, ovo je tvoja najgora nocna mora.
Hah!
Spusti ih u vulkan.
Ja cu uhvatiti tocak!
Divatox! Predajes se?
Elgar, idi i daj Mocnom decku moj odgovor!
Vrati se, ti mali nikogovicu!
Sta je bilo? Malo se gusimo?
Hajde, Lerigot. Ovamo.
Cekaj ovde. Vracam se sto pre mogu.
- Kim!
- U vatru!
- Drustvo!
- Sklanjaj... mi..se... sa... puta!
- Ne! Pusti me!
- Upomoc! Drustvo!
Prekasno Rendzeri. Sada postaju
spauni zla.
Volim kad se plan ostvaruje!
Kimberly! Jason!
Dobar trik.
Maligorova deca! Unisti te
koji prete plamenu jedninstva!
Kim!
Stani!
Ostavi ga!
Kim!
Probudi se iz... urgh!
Pusti...me...
- Kim, moras se boriti protiv ovog zla.
- Zlo sto voli zlo uradi.
Ne radi to!
Ne!
Ostavi je. Kimberly, ne!
Ne.
Pogledaj me, Kim. Pogledaj me.
Ja sam.
- Ja sam. Tommy.
- Da. Mi smo tvoji prijatelji.
Prijatelji?
Ja nemam prijatelje.
Cekaj.
Oh, da. I duso, roze je izaslo iz mode.
- Moj si Rendzeru!
- Ne. Ne zelim da te povredim.
U vatru. U vatru.
Ucini ti. Ucini to. Maligorova moc ce prekoraciti!
Baci ga u vatru!
Ne! Ovaj je moj!
- Baci ga u vatru! Baci ga u vatru!
- Da. U vatru.
Sad sam ja sa misicima i sa mocima!
Da,upravu si, Jase.
Ali ne koristis moc mozga!
- Hajde!
- Tommy! Drzi se!
Hajde, Jason. Nemoj se boriti samnom.
Moras se setiti.
Moras se setiti svega dobrog!
- Ne!
- Imas ga. Hajde.
Ne!
- Dobro si, Kim?
- Sa tobom sam!
- Mislim da ce ti trebati ovo.
- Da. Hvala.
Nazad u akciju!
- Ja cu uzeti Liarians.
- Dobro. Zavrsimo ovo drustvo.
- Pazi, ti ukrasu za Bozicno drvo!
- Izvini zbog toga.
Maligore! Ustani i upoznaj svoju mladu!
Zajedno cemo se osvetiti Lerigotu,
koji potice od tih koji su te zarobili!
Dodji k meni! molim te! Aw, hajde.
- Ljudi se pretvaraju u dobre opet!
- Ne!
- Sad nemamo zrvte!
- Oh, ali imamo, dragi necace.
Imamo?
Cao.
Podseti me da nabavim novog ljubimca.
Skloni mi se sa lica.
Izvini.
- Pa,hvala ti.
- U svako doba.
Covece! Zilava soba.
Uspravite se! Dolazi.
Mislim da mi se ovo ni malo nece dopasti.
Dodji k meni, Maligore!
Ujedinimo nase moci kao jednu!
Spremite se da unistimo ovu nakazu.
Vratio se!
Za njega hoce da se uda?
Jesi sigurna za ovo?
- Mislim da je vreme da razbijemo hardver.
- Odlicno, Justin. Uradimo to!
- Turbo Munjin mac!
- Turbo rucni blaseri!
Turbo zvezdani punjaci!
Pricaj sa njim.
- Turbo gromov top!
- Turbo vatreni vetar!
Izgledas... dobro. Ni malo se nisi promenio.
Pucaj!
Ne uspeva!
Whoa! Kakva usijana glava!
Kakav je plan, Tommy?
Jedva ga je ogrebalo.
Namamimo napolje sumporni dah
i pozovimo zordove.
- Super! Nadao sam se da ces to reci!
- Uradimo to!
Adam! Ustaj!
Oh, covece! Ne mogu da se pomerim!
- Hajde! Mozes ti to!
- Hey, tvoja mlada odlazi.
Mislim da sam cuo da me mama zove.
- Pogledaj.
- Nemas osecaj pravca!
I ruzan si.
Svi! Napolje kuda smo dosli!
Adam, hoces moci?
- Da.
- OK, Idemo! Krecite!
Jesi OK?
Moramo pobeci odavde. Mesto ce
eksplodirati. Hajdemo! Kreci! Hajde!
- Pazljivo!
- Hajde, hajde. evo nas.
- Vozi na cistinu.
- Vazi.
- Iza tebe sam.
- Razumeo .
Yahoo!
Ides na dijetu cim se vratimo.
Hajde! Propusticemo celu borbu.
Da vidimo sta ova bebica ume.
Spremi da ih spojimo?
- Gonic vetra spreman.
- Spreman.
- Spreman!
Uradimo! Turbo Megazord
sekvenca ukljucena.
Ukljucivanje oklopa Turbo stita.
Pustinjska munja spremna!
- Zvezdana Dina je sa tobom.
- Ovo je odlicno! Planinski blaster spreman.
Zapocinjem sekvencu spajanja sad!
Planinski Blaster postrojen i dolazi!
Crvena munja dolazi
za zavrsnu sekvenu.
Megazord turbo cardzer!
- Spremno!
- Postarajmmo se za ovo.
Uhvatimo ga!
Whoa! Ovo je bilo blizu.
Maligore! pobedi ovu za mene, bejbi!
Imamo ga!
- Spremni za letenje?
- Spremni.
Dobro. Ukljucite Mega turbo mlaznjake!
Turbo mlaznjaci puna snaga!
Kasnije, plamena faco!
- Dobar posao!
- Uspeli smo!
Da! Da!
Vulkan! To je erupcija!
bolje da bezimo odavde.
Svi moji planovi!
Novac! Dragulji! Plasticna operacija...
Nisam dobila ni medeni mesec!
Zapamti moje reci, Rajgog.
Mocni Rendzeri ce platiti jedno dana.
- Nikad ne prihvatam poraz!
- Tacno. Nema poraza. Pa sta cemo sad da radimo?
- Bezi!
- Tacno.
Hocu moju mamu! Pomeraj se!
Hej, drustvo. Moze prevoz?
Dobro. Idemo.
PA: Takmicenje je zestoko, kako
se Endzel Grom i Stoun Kanjon bore za
prvenstvo
i $25,000 veliku nagradu za dobrotvorne svrhe.
I Endzel Grov zadaje prvi poen.
Hej, Treneru.
Hajde, Adam! Ustaj!
Endzel Grov opet poen. jos jedan poen
i osvajaju prvenstvo!
Poen!
Zao mi je.
Posle 7 minuta i 10 sekundi takmicenja,
Titula nacionalnog prvenstva
ide za Endzel Grovovo sklonste!
- Znao sam da mogu oni to!
- Hajde.
- Svaka cast momci!
- Da!
Bilo je super! Svaka cast momci!
Pa, izgleda da se skloniste skoro ne zatvara.
Hajde, Justin.
Da! Super!
Prevod by Kia
Downloaded From www.AllSubs.org
www.osdb.link/4gcse