–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama?
Mamice?
Mama!
Ponovo sam ruûno sanjao.
I siöao je niz dimnajk...
pravo u ogromni crni kazan.
Bio je to kraj velikog
zloChestog vuka.
Da li su zaista ubili vuka, mama?
Sigurna sam da jesu.
UbiCu Chudoviöte kada se pojavi.
ZdrobiCu mu glavu.
Sada je vreme za spavanje,
dragi. Veoma je kasno.
Moûemo li da je
proChitamo ponovo?
Davno, kao da je bilo
juChe, bila su tri
mala praseta i jedan
grozan veliki vuk.
GOSPODIN BABADOK
äta si uradio? - Nije se polomilo,
samo je skliznulo.
Ne smeö  od ranog jutra da
katapultiraö stvari po kuCi.
Chekaj, gledaj ovo. Kad Chudoviöte
doe, uradiCu ovo.
Molim te, nemoj!
Nemam niöta u rukama, nemam niöta.
- Smiri se, molim te.
Pogledaj me, mama.
- Hajde, Semjuel.
Pogledaj me.
- Stoj mirno, molim te.
Nemam niöta u rukama,
nemam niöta u rukama.
Ne ûelim viöe da praviö oruûije.
- Ne funkcioniöe, ako me ne gledaö!
Ova stvar sa Chudoviötem
mora da prestane, jel u redu?
Nemoj to da radiö!
Da li si spreman?
Hajde.
Poûuri, veC kasniö.
TrChi untra. - Vidimo se
kasnije, aligatoru.
Evo jednog sa melkom
za tebe Norma.
äta?
- Tvoj Chaj sa mlekom.
Ne ûelim mleko!
Bez brige, napraviCu ti drugi.
O, baö na mestu na kome
ûena i treba da bude- u kuhinji.
Baci se na posao, ûeno.
HoCeö öolju kafe? - Ne, moram da
idem na odeljenje za dementne.
Za koju godinu Ceö i
ti zavröiti tamo, zar ne?
Jel tako?
Amelija, imaö poziv od ökole
koju pohaa tvoj sin.
Moj Boûe, da li je
povredio nekoga?
Ova strelica je mogla da zavröi u oku
nekog deteta ili na joö gorem mestu.
Ozbiljno Cu porazgovarati sa njim.
- Go Vening, veC smo imali razgovore...
Imali smo i sednicu veCa.
MoraCemo da angaûujemo osobu
koja Ce ga nadgledati.
Koga Cete angaûiovati?
- BiCe odvojen od ostale dece.
NadgledaCh Ce ga paziti
zasebno od drugih.
Semjuel se neCe sloûiti sa ovim,
veC se oseCa drugaChijim.
PopriChaCu sa njim.
Ozbiljno Cu popriChati.
Go Vening, deChak ima
znaChajne probleme u ponaöanju.
Znate, Semjuelu nije potrebno
celovremeno nadgledanje.
Ono öto mu je potrebno je
malo razumevanja.
Imam joö 24 prvaka
u tom razredu.
HoCete li sve njih da dovedem
u opasnost zbog vaöeg sina?
Mislim da Cu ga upisati
u drugu ökolu.
Go Vening, ne moûete tek tako
ispisati deChka iz ökole.
Vi gledajte svoj posao,
a ja Cu pronaCi ökolu
koja Ce na mog sina gledati
kao na ljudsko biCe,
a ne kao na joö jedan problem
koga se treba otarasiti. - To je...
veoma nekorektno. Mi samo
pokuöavamo da pomognemo deChku.
Molim vas, prestanite da
ga nazivate "deChak".
Njegovo ime je Semjuel.
Moûemo danas da se vidimo
sa Rubi i Kler u parku.
Moûeö da se igraö koliko hoCeö na
onoj ljuljaöci koja ti se dopada, u redu?
Ga Bouman me mrzi.
Ne mrzi te.
Samo joj je potreban
predah, to je sve.
Nemoj da kaûeö
Kler öta se desilo.
ReCiCu joj kasnije.
Mama pogledaj ovo.
- Mogu ponovo da uradim.
Sem ne smetaj gospoi.
- Ne, ne, u redu je.
Moramo da krenemo
kuCi da vidimo tatu, zar ne?
Moj tata je na groblju.
Poginuo je dok je vozio moju mamu
u bolnicu kako bi rodila mene.
Semjuel!
Izvinite, on je...
- Ne, u redu je, nisam tebala da...
Tvoja mama je zato veoma
sreCna öto ima tebe, zar ne?
Moramo da krenemo,
pozdravi se Kejti. - Zdravo.
Alis se ispovraCala ko pijanac?...
i to ispred njegovih postavki.
Propale su mi sve prodaje.
Ne sluöaö me.
- Sluöam, sluöam.
ZnaChi, porpale su ti sve te prodaje,
öta se onda desilo? - Rubi...
nemoj tamo da se igraö, mokro je!
Mama, mama!
ZdrobiCu mu glavu!
Budi oprezan!
- Mama, mama, zdrobiCu je.
äta bi volela da uradim za sredu?
Mogu da napravim roendansku
tortu, to nije problem.
Nadala sam se da Ce
se Rubi predomisliti...
Ove godine ne ûeli da
pozove Sema na roendan.
Mama, mama!
- éeli da ima zabavu princeza.
To je u redi, ne moramo
da doemo.
Svejedno doi.
- Mama!
Samo ne ûeli viöe da provede dan
sa Semom. - Razumem.
Mama!
- Razumem.
Mama, mogu da se popnem
veoma visoko! Gledaj!
U svakom sluChaju, ove
godine bi moûda trebalo
da proslaviö njegov
roendan kako treba.
Onog dana kada i pada.
- Da, videCemo.
Znaö Amelija, ja samo ûelim
da budeö sreCna.
A onda se ova stvar sa roendanom
pojavila i sada se oseCam uûasno.
Ne ûelim da se oseCaö uûasno, Kler.
BiCemo u redu, biCemo u
potpunosti dobro. - Mama!
Pogledaj me!
Mama!
äta to imamo ovde?
- Dobar dan, gospoo RouCh.
Izgledaö umorno, maleni.
Jesi bio u ratu danas?
- OseCam se gore od toga.
Imao je naporan dan, to je sve.
Samo je premoren.
Sirota malena duöica.
- Baksi!
I ti izgledaö umorno, draga.
Da li si dobro?
Nema te muke koju velika
dremka ne reöava.
IzneCu tvoje ubre, Grejsi.
- Ne, ne, ne, tek öto si stigla.
Odmah Cu to da zavröim.
Moûeö da izabreö jednu veCheras.
Gde si naöao ovu?
- Na polici.
Ako njegovo ime prozboriö,
ili ga okom svojim spaziö...
...Babadoka se otarasiti neCeö.
Ako si zaista bistrog uma,
i znaö öta treba da ugledaö.
Onda se moûeö sprijateljiti sa
"posebnim" prijateljem.
Tada ti i ja moûemo
postati prijatelji.
Njegovo ime je
gospodin Babadok.
I ovo je knjiga o njemu.
ChuCeö zvuk krChanja i tri
jaka udara...
Ba Ba-ba Dok! Dok! Dok!
I tada Ceö znati da
on je u blizini.
Ako gledaö, ugledaCeö njega.
Ba Ba-ba Dok! Dok! Dok!
Mogli bismo da Chitamo
drugu veCheras, zar ne?
Ali rekla si da
mogu da biram.
Ovako obuChen je on,
smeöan je zar ne misliö?
NoCu u svojoj sobi ugledaCeö ga.
I oka sklopiti neCeö.
Mama, jel to deChak?
Uskoro svoju masku smeönu,
skinuCu ja. - Mama?
(Chuvaj se onoga öto proChitaö...)
- Mama da li ûivi ispod kreveta?
Mama? Onoga Chasa...kada ugledaö
öta se nalazi ispod... - Mamice?
POéELECEä DA SI BIO
MRTAV.
- Mamice?
Kako je mio taj glas...
koji kaûe da sreCa i milost
leûe na dnu okeana.
I suötina tih reChi jeste
da ne budeö uplaöen.
GOSPODIN BABADOK
Ako ime njegovo  prozboriö,
ili ga okom svojim spaziö...
...Babadoka se otarasiti neCeö.
Pusti me unutra!
Onoga Chasa kada ugledaö
öta se nalazi ispod...
POéELECEä DA SI BIO
MRTAV.
Ponovo je doöao Bredov
trenutak u noCi. Vreme je...
Da li je to doktor predloûio?
- Da, to je doktor predloûio!
U mojoj sobi je!
äta je?
- Babadok.
Ne, ne, ne, ne.
To se neCe desiti.
Vrata od kloteza su bila zatvorena,
a sada su öirom otvorena.
To je samo knjiga.
Ne moûeti nauditi.
Imao si naporan dan.
Samo si iscrpljen.
Ne ûelim da ti se
desi neöto loöe, mama.
NeCe mi se desiti
niöta loöe, Sem.
ZaötitiCu te.
Mama, devet sati je.
Nema viöe temperaturu.
Ne, ne, ne. PriChuvaCe ga
moja sestra. Ostavi to!
Ostavi to ili ide u smeCe.
Izvini, öta si rekla?
Ne, ne, nisam mogla da
se javim. PovraCao je.
Da, ne brini, videCemo
se uskoro.
Semjuel, nemoj Kler da priChaö
o Chudoviötima, je u redu?
Semjuel! Nema Babadoka, nema
ostalih gluposti. Jel u redu?
88! Broj 88! Dve
punije dame.
OdliChno Elejn, joö par dana i neko bi to
mogao da nazove Bingo.
Broj 11. Ko ima broj 11?
Joö jednom 11.
U redu.
Da vidimo öta bi joö
moglo da ispadne.
5 milijardi !
Da li neko ima 5 milijardi?
Nije oduöevljena tvojim
veötinama u Bingu.
Da li si dobro?
- Da, da, dobro sam.
Kako si ti?
Kako je na G odeljenju?
Dobro, ima puno posla.
Ne moraö da budeö u redu, znaö.
Trenutno sam malo pod
stresom.
Zaöto ne odeö kuCi?
Posle ruChka stara dûangrizava kuChka
ide kuCi, mogu da te zamenim.
Uradio bi to?
- Da.
DaCu ti moju dnevnicu.
- Ne, ne budi smeöna.
Klinac ti je bolestan, a
ionako je na kratko.
Tako si sladak, Robi.
Trebalo bi da poeö.
- Da.
Pozdravi Sema u moje ime.
- HoCu.
10 propuötenih poziva.
Kler.
Gde si bila? Nisi bila na poslu.
Zvala sam te milion puta.
- Bila sam...
- Preplaöio je Rubi, to je sve!
Uporno je priChao o tom
prokletom Babadoku.
Ceo dan je samo o tome priChao.
I mene je prepao.
Jako mi je ûao. - Trebalo bi da ga
odvedeö kod nekoga Amelija
...nije normalno da je dete
opsednuto tim glupostima.
Nisu gluposti, on je stvaran!
Ne priChaj tako sa tetkom Kler!
Gde si naöao te petarde?
Kupila si mi ih preko interneta.
- To je kraj interneta.
Da je Babadok stvaran, videli
bismo ga baö sada.
éeli prvo da te uplaöi, tek
onda Ceö ga videti.
E pa, nisam uplaöena.
BiCeö kada ti se noCu
uöunja u sobu.
Dosta je bilo. - BiCeö uplaöena
kada ti pojede creva.
OdluChila sam da ne ideö na
roendan kod Rubi ove nedelje.
Nema torte, nema igrica, i gotovo.
Semjuel!
Dame i gospodo!
Mama i tata!
éivot nije uvek onakav
kakav se Chini....
.. i moûe biti Chudesan.
Ali takoe moûe biti i veoma varljiv.
Ne brini tata, saChuvaCu mamu.
Ovako Cu zarobiti Babadoka.
A kada ga zarobim
...ubiCu ga!
Semjuel?
Samo sam vraCao neöto nazad.
- Sve stvari tvog oca su tamo dole.
On je moj otac!
Ti ga ne posedujeö!
Samo da vidim kako si.
Mogu da uem?
Zdravo drugar!
Ovo je za tebe.
Moja mama bi mi uvek davala da
sklapam model kada sam bio bolestan.
Ja nisam bolestan.
Mislio sam...
- Ne zapravo i nije bolestan.
Istina je da je veoma neposloöan i
ne moûe viöe da ide u ökolu.
Rekla si da to nije istina!
Robi, koliko öestogodiönjaka znaö
koji i dalje veruju u Chudoviöta?
Mrzim te! Ne ûeli da mi dopusti da
imam roendansku zabavu
i ne ûeli da mi dopusti
da imam tatu.
Nemoj da jedeö!
Babadok je uradio, mama!
Idi gledaj DVD, a ja Cu napraviti
neöto drugo. - To je Babadok uradio.
Idi gledaj DVD, Semjuel!
Dame i gosopodo,
deChaci i devojChice...
Dobrodoöli u Martinovu
DVD ökolu magije.
éivot nije uvek onakav
kakav se Chini...
...moûe biti Chudesna stvar.
Ali takoe moûe biti i
veoma varljiv.
Na ovom DVD-iju, nauChiCete
magiChne trikove koji iznenauju...
i koji oduöevljavaju
i moûda Chak öokiraju vaöu
porodicu i prijatelje.
Da li misliö da je
ovo smeöno?
Ne, ne, ne.
Daj mi ga.
Da li ûeliö da umreö?
Ne daj mu da ue!
Mama, da li moram da idem
na Rubinu zabavu?
VeC sam dobila ovu lutku, mama.
- Da, ima bliznakinju.
Mogu da idu u öoping zajedno.
Idi.
Samo je veoma umoran.
Odmah idi da se igraö!
Kler mi reChe da si spisateljica.
Ne, ne zapravo.
Nisam viöe.
Kakvom vrstom pisanja si se bavila?
- Pisala sam neke Chlanke
za Chasopise
i neke priChe za decu.
Trebala bi da poChneö ponovo
time da se baviö, to je sve.
Mora da je teöko. Ja
obavljam volonterski rad
sa ûenama koje imaju
emocionalnih problema.
i neke od njih su izgubile svoje
muûeve, öto im je palo teöko.
Kako tebi ide?
Dobro. Mislim teöko je da se nauChi.
Deca su tu non stop.
PriChaj mi o tome. - Nemam vremena ni
u teretanu da odem.
Smeöno je.
- To je prava tragedija.
Nemaö viöe vremena za teretanu,
kako preûivljavaö?
Sigurno imaö mnogo zajedniChkih tema
sa tim jadnim rastrojenim ûenama.
Ovo je moja kuCica na drvetu,
ne smeö da budeö ovde.
Nikog ne povreujem.
Zdravo.
Hvala.
- Hvala.
Kako tvoja mama zna
da li je stvaran
ili ne, kada nikada
ne dolazi kod nas?
Mama je rekla tati da ne ûeli da dolazi
kod vas jer je previöe depresivno.
Babadok bi pojeo tvoju mamu za
doruChak i otkuno bi joj ruke.
UCuti!
- Saûaljevaju me, Kler
öto je velika razlika. - Zaboga Amilija,
Chim neko spomene Oskara
ti poludiö.
- To nije istina.
SaCe sedam godina, zar nije vreme
da nastaviö?
Nastavila sam.
Ne spominjem ga,
ne priCham o njemu.
äta te je spopalo, Kler?
Nisi Chak ni dovoljno
dobar da imaö tatu
svi ostali ga imaju, osim tebe.
- Imam tatu.
Sluöam po ceo dan o tvom ûivotu,
a ti se ne setiö da pitaö neöto o mom.
Pitam!
éelim da znam kako si!
Jesi svratila nekad kod nas?
Jer ne mogu da podnesem da
budem u blizini tvog sina!
Ne mogu da verujem da si to rekla.
- Ni sama ne moûeö da ga podneseö.
Tvoj tata je umro
kako ne bih bio sa tobom.
To nije istina!
- A tvoja mama te ne ûeli.
Niko te ne ûeli!
äta si to uradio?
- Rekla je da nemam tatu,
ponavljala je to sve vreme.
Da li je dobro?
Ostani ovde i pazi na decu, da li
ûeliö da se joö neko povredi?
Mama! Nije htela da mi veruje!
Mamice!
Mamice! Mamice!
- äto jednostavno ne budeö normalan.
Ne postoji Babadok.
Odlazi!
- Semjuel?
Mamice!
- Prestani odmah, molim te.
Odlazi! Odlazi!
Odlazi!
Molim vas, pomozite mi!
Neöto nije u redu sa mojim sinom.
Pretrpeo je febrilnu
konvulziju (fras).
To se deöava kada se
mozak pregreje.
Uvek izgleda gore nego öto jeste.
- Nikada nisam videla niöta sliChno.
Moramo da saChakam dok ne
dou rezultati.
Ostali rezultati su u redu.
OChigledno je pretrepo visok
nivo anksioznosti.
Koja je uzrokovana posveCenosti
ideji o Chudoviötu.
Ali ovo je previöe.
Sva deca vide Chudoviöta.
- Ali ne ovako.
I postaje sve gore.
Postaje agresivan.
Moûe da poseti psihijatra.
Mogu da vam preporuChim jednog.
BiCe potrebno nekoliko nedelja
da se privikne. - To bi bilo sjajno.
Ali, da li biste mogli da mi
date neöto za sada, neöto öto...
bi ga uspavalo?
Saamo dok...
...dok nam ne zakaûete.
Molim vas.
Nisam spavala dve nedelje, a
nije ni Semjuel
a kada veCheras doemo kuCi
noCna mora Ce ponovo poCheti
a ja sam zaista...
...ja zaista ne mogu da izdrûim.
Mogu mu prepisati
balge sedative.
Samo dok ne dou rezultati.
VeCina roditelja nisu pobornici tih
lekova, osim ako nije veoma loöe.
Veoma je loöe.
Ovi lekovi mogu da uChine
da se deca oseCaju
oöamuCeno i mogu izazvati
privremenu muChninu.
Ali Ce mu sigurno pomoCi da zaspi.
To je za jednu nedelju.
- Hvala vam.
Zaöto me ljudi ne vole?
Zaöto to kaûeö?
Rubi je rekla da me ljudi ne vole,
jer sam Chudan.
Ponekad, ljudi kaûu stvari
koje nisu istinite.
Moraö da uzmeö svoj lek.
Lepo se naspavaj i ne brini.
Ne ûelim da umreö!
Joö dugo neCu umreti.
Jesi to mislila o tati pre nego
öto je on umro?
Samo uzmi pilulu ako bi
mogao da zaspiö.
Imam slobodan dan sutra,
moûda moûemo da uradimo neöto?
HoCe li ove da uChine
da Babadok nestane?
Mislim da hoCe, ali moraö da mi
obeCaö da ga neCeö
spominjati viöe.
ObeCavam da Cu te ötititi,
ako ti obeCaö da Ceö ötititi mene.
Onda ga neCu spominajti.
ObeCavam da Cu te ötititi, hajde!
Ajde.
Moûeö li da ostaneö ovde
sa mnom? - Da.
Volim te, mama.
- I ja tebe.
"KladiCu se sa tobom,
...napraviCemo opkaldu"
"äto viöe poriCheö...
...to Cu snaûniji biti."
Pusti me unutra!
PoCheCeö da se menjaö
kada uem unutra,
Babadok raste
ispod tvoje koûe.
Doi!
Doi i vidi...
...öta je ispod.
Nos je polomljen na tri mesta, moraCe
na operaciju. - PlatiCu za sve!
Ne moûeö Chak da platiö ni sopstvene
raChune, moram sada da idem.
Kler, mislim da neko
proganja Semjula i mene.
äta?
Neka knjiga se pojavila kod nas...
bacila sam je, ali ju je nko zalepio
i stavio je na naö prag.
Amelija...
ne mogu ti trenutno pomoCi.
- Ne oChekujem pomoC, ja samo...
Ako je tako, trebala bi da
odeö do policije.
Zdravo.
Kler!
Halo?
Ba, ba, dok, dok, dok!
Zdravo.
éelim da prijavim da neko progoni
mene i moje dete.
Moûete li danam kaûete öta se desilo?
- Neko mi je posalo...
...deChiju knjigu.
I...
I sadrûi nasilne i neumesne slike
na kojima smo moje dete i ja ubijeni.
Moûemo li da pogledemo
knjigu, molim vas?
Spalila sam je.
Spalili ste je?
- Da.
Na ûalost ne moûemo
da uChinimo niöta povodom toga.
Uznemiravao me je i
preko telefona.
äta je govorio?
- Niöta, samo je ispuötao krike.
Kako znate da je ista osoba?
Zbog onog öto je
napisao u knjizi.
Knjiga koju ste spalili.
D!
U redu.
Ne brinite za to.
Jesi zavröila svoje obaveze?
- Ga RouCh ima Parkinsonovu bolest
...zato se ovako trese.
- Semjuel
ne moraö da izgovoriö
sve öto ti je na pameti.
U redu je draga.
éeleo je da zna.
Pa smo razgovarali o tome. Stvari su takve
kakve jesu, Oskar je bio isti.
Uvek je govorio ono öto mu je na umu.
- Da li moraö uvek da ga pominjeö?
Hej, Bagsi!
Hej!
Ne ulazi ovamo!
Ne ûelim da kupim niöta.
- Da li ste vi Amilija Vaning?
Da.
Ja sam Voren Njutn, ovo je Pru
Flenderi iz odeljenje za javne usluge.
Moj sin je odsutan samo dva dana.
- Zapravo nije viöe registrovan tamo.
Bilo bi odliChno da uemo i porazgovaramo sa
Semjuelom i da pogledate ove papire.
Usred sam sreivanja kuCe.
Izvinjavam se öto su stvari
svuda razbacane.
Zdravo, Semjuel.
Ja sam Pru, a ovo je Voren.
Kako si?
Malo sam umoran od sedativa koje
mi je mama dala.
Ne sedativa, veC pilula za umirenje.
JuChe je posetio lekara.
Veoma sam umoran.
- To nije dobro.
Mogu li da dobijem
Chaöu vode, molim vas?
Da, naravno. DoneCu vam.
Pravi je dûumbus, naöla sam
leglo bubaövaba.
ObiChno deratizujemo kuCu, zapravo veCu
su to uradili, ali...
tu je ta rupa na zidu iza
friûidera i zato sam...
Nisam mislila rupa na zidu, bila je rupa
na tapetama. Tu su legle svoja jaja.
Uhvatili smo vas u loöem trenutku.
OstaviCemo vam ovo
moraCemo da doemo za nedelju dana, da
razgovaramo o vaöim moguCnostma.
Ovo je moja posetnica.
Mama! Mislim da Cu se ispovraCati.
Kakvu sam to buku Chula?
Nisam Chula niöta.
Ovo kuCa je zaposednuta...
Mama!
Spava mi se.
Tek je öest sati. Zar ne ûeliö da
ostaneö joö malo sa mamom?
Ne.
Ako sada odeö u krevet, pilule
neCe delovati kako treba.
Moraö joö malo da
ostaneö budan, dragi.
"Princ i princeza su ûiveli zajedno, sreCno
u prekrasnoj palati...
do kraja ûivota."
Ba, ba! Dok, dok, dok!
Gde idemo?
Idemo dole!
Zaöto?
- Zato öto moramo.
Ajvens, Ajvens, Ajvens.
- Ne.
MAGIChNA KNJIGA.
Ne ûelim da prenesem
ljudimasa posla.
U redu. OdreCu se svih svojih smena.
Samo mi je to potrebno.
äta ja mogu kad sam bolesna...
äta hoCeö da uradim?
Ti to uradi!
Mama! Popio sam tablete,
ali mi je opet muka.
Moram neöto da jedem.
Ne mogu niöta da naem
u friûideru.
Rekla si da moram da ih
uzimam zajedno sa hranom.
Stvarno sam jako gladan, mama.
- Zaöto moraö da priChaö
priChaö i priChaö?
HoCeö li ikada prestati?
Hteo sam...
- Moram da spavam!
Izvini mamice, samo sam
jako gladan.
Ako si tako gladan öto ne
ideö i ne jedeö govna?!
Jako mi je ûao.
Ne znam zaöto sam to rekla.
Bila sam uûasna.
Nisam dugo spavala.
Nisam znala öta govorim.
SkuvaCu ti neöto, vaûi?
äta bi voleo?
- Nisam viöe gladan.
Zaista moramo da odemo iz ove kuCe.
Predugo smo ovde i to je najveCi problem.
HoCeö da idemo kod Valija?
MoCi Ceö da uzmeö öta
hoCeö, vaûi?
Chak i sladoled za doruChak
ako hoCeö.
Vrati joj to!
Prestanite!
Sedi!
Odmah!
- Vrati mi moj sok!
Gde idemo?
Samo ûelim da se malo
provozamo.
Drvo!
Mama!
Ba ba! Duk, duk, duk!
Zaletela si se direktno
u mene!
Tek sam kupio prokleti auto!
O Chemu razmiöljaö?!
Voziö na pogreönoj strani puta
sa detetom u autu.
Mogla si nekog da ubijeö!
Hej! äta to radiö?
Hej! Luda kuChko!
Zdravo draga.
Mama?
Mogu da nazovem tetku Kler.
Mogu da je nazovem i
da kaûem da doe.
Mama?
Tetka Kler ne ûeli viöe ni
da razgovara sa nama.
Mama?
Mama, pogledaj me!
Lepo je i toplo ovde.
Ne ûelim da odeö.
Nigde ja ne idem.
Mama?
Mama, mislim da noCas
ne bi smo trebali ostati ovde.
Mogu nazvati gospou RouCh.
Ne ûelim da ikoga zoveö.
Samo moram da
spavam.
- Mama.
- Ostavi me!
Neöto je u kuCi.
Neöto je u kuCi.!
Jel vaûi?
Jel moûemo doCi da
prenoCimo?
Grejsi, jako mi je ûao.
- Jel vam neko provalio u kuCu?
Sem mi je rekao...
- Ne, ne, ne. Dobro smo.
Jedino öto je Semjuel
opet postao jako neposluöan.
Dobro onda...
- Rekla sam mu da nikoga ne zove.
Pitao je da li moûete da prenoCite
kod mene. - Ne, ne, ne. Dobro smo.
Samo me boli glava
i to je sve.
Sad stvarno moram da
idem, Grejsi.
Jako mi je ûao öto
ti je smetao.
Dobro, Chujemo se.
- Nemoj da brineö niöta. Chujemo se.
Rekla sam ti da nikoga ne zoveö
i opet me nisi posluöao.
éeliö li da uplaöiö gospou
RouCh?
Stariju gospou koja jedva hoda.
Jel ûeliö da se razboli?
Skidaj tu prokletu stvar
sa sebe!
Vidiö? Ovo je jedini naChin da
ti verujem...
da me neCeö obrukati
pred naöim komöijama!
Jel to treba da uradim?
Izvini mama. To je zato öto smo se danas
umalo slupali zbog Babaduka.
äta si rekao?
Kaûem da je Babaduk...
- Babaduk ne postoji, Semjuele.
To je neöto öto si ti umislio
u toj tvojoj glupoj, maloj glavi.
Samo nisam ûeleo da ga
pustiö unutra!
PobrinuCu se da niöta ne ue
unutra noCas. Vaûi Semjuele?
Niöta neCe uCi unutra noCas!
Niöta!
OseCam se bolesno.
Ako ne popijeö tabletu
biCe ti joö gore.
Mama, ne verujem da...
- Ja sam ti mama, a ti si moje dete!
Zato popij ovu tabletu!
Dobar deChak.
Mama!
Molim te Bagzi.
Cao öeCeru.
Doi mili.
Hej.
Evo ga!
Ima joö tamo.
Svi Ce umreti.
"NauChno dokazano."
- U Chemu je tajna?
Ne, ne ni na minut.
- Nemoj lagati, nazvao si me...
poûeljna supruga.
- Na severu....
Prirodni korset.
- éivo meso...
Samo pet...
Ne ûeliö iCi tamo sama,
zar ne?
Policija je rekla da je ûena koristila
kuhinjski noû da izbode svog sina.
Njegovo telo je pronaeno
u njihovom podrumu.
éena je kasnije napala
policajce sa noûem.
Oni su je u samodbrani ubili.
Malo je poznato o ovoj
tragediji, ali susedi kaûu...
da je deChak danas proslavljao
svoj roendan.
Samo öto je napunio
sedam godina.
Semjuell?
Probudi se mama.
Ali ti si taj ko spava, duöo.
Nemoj da ideö dole.
Nije sigurno.
Mislila sam da si mrtav.
Moûemo da budemo zajedno.
Samo treba da mi
dovedeö deChka.
Misliö, Semjuela?
Moûeö da mi dovedeö deChka.
- Prestani da ga nazivaö "deChko".
Mislim da Ce da pada kiöa.
Ne. Ne.
Ne!
Nije stvarno! Nije stvaran!
Nije stvaran!
Ne!
Ne.
Bagsi!
Semjel!
Semjuel...
...Bagsi je povreen, i moramo
da dovedemo pomoC.
Ne ûeliö da umre, zar ne?
Semjuel?
Da li me sliöaö?
Pusti me unutra, ti malo govno!
Pusti me unutra!
Ti mala svinjo.
Imaö öest godina,
a i dalje piöaö u gaCe!
Nemaö pojma koliko puta sam ûelela
da si ti poginuo umesto njega.
Ja samo ûelim da budeö sreCna.
- "Ja samo ûelim da budeö sreCna."
Ponekad, jednostavno ûelim da
razbijem tvoju glavu o betonski zid...
...sve dok tvoj jebeni
mozak ne izae!
Ti nisi moja mama.
äta si rekao?
- Rekao sam da nisi moja mama!
Ja jesam tvoja majka!
Beûi, beûi, beûi najbrûe öto moûeö.
Odlazi! - Zar ti nisam rekla da se
ne igraö sa oruûijem?
Izvini draga.
Znam da je kasno.
Samo sam htela da se uverim
da si dobro.
Dobro sam.
Znam da je ovo period u godini
koji ti veoma teöko pada.
I znam da ne ûeliö o tome da priCham,
tako da to neCu raditi.
éelim samo da znaö da bi uChinila
sve za tebe i Sema.
Volim vas oboje.
Semjuel.
Izvini.
Shvatam da si uplaöen.
Nisam bila dobra od kako je
tvoj tata poginuo.
Uopöte nisam bila dobra.
Bolesna sam, Sem.
Potrebna mi je pomoC.
Upravo sam razgovarala
sa gom RouCh.
PrespavaCemo kod
nje veCheras.
Da li ûeliö to?
éelim da ti se iskupim, Sem.
éelim da upoznaö svog tatu.
Prekrasno je tamo.
BiCeö sreCan.
Izvini, mama!
Mama!
NeCu te napustiti.
Mama?
Mama!
Rekli smo da Cemo ötititi
jedno drugo!
Znam da me ne voliö.
Babadok ne ûeli da te pusti.
Ali ja volim tebe, mama.
I uvek Cu te voleti.
Ti si ga pustila, ti moraö i
da ga isteraö!
Ne ûelim da idem.
Ne, ne, ne, mamice!
Mamice!
Mamice! Mamice!
äta si rekao?
- Ne moûeö se otarasiti Babadoka.
äta ûeliö?
Ne.
Nastavi da diöeö.
Sedi nazad srec, joö deset
minuta i stûemo.
Ne. Ne.
Mislim da Ce da pada kiöa.
Prestani!
Ti si niöta!
Ovo je moja kuCa!
Nije ti dozvoljeno da budeö
u mojoj kuCi!
Ako ponovo pipneö mog sina,
jebeno Chu te ubiti!
Mama, ne!
Ne!
Pazi na maminu nogu, maleni!
- U redu je, izvadila sam konce.
U koliko sati je ûurka?
Sve posle tri je u redu.
Vidimo se onda za par sati.
Zdravo.
Zdravo, Sem!
Ta ökola je dobar izbor.
Chitala sam dosta o njoj, tako da mislim da
Ce Sem tamo biti sreCan.
Preko dve nedelje ne ide u ökolu.
Vreme je da ponovo krene.
Bilo nam je potrebno neko vreme
da reöimo neke stvari.
Imate ûurku?
- Danas je Semov roendan.
Moj prvi roendan koji
sam idak proslavio.
- To nije taChno.
- Jeste.
Moja prva ûurka na dan kada i
treba da bude. - To je Chudno.
Moj muû je umro na dan kada
je Sem roen.
Poginuo je dok je vozio moju mamu
u bolnicu kako bi rodila mene.
Sem je isti kakav je i negov tata bio.
Uvek kaûe ono öto mu je na prameti.
éurke veoma zabavne, pogotovo
kada ih sam slaviö.
Moja roaka ne dolazi jer sam joj
polomio nos na dva mesta.
SkloniCu vam to.
Dobar pogodak!
Gledaj, evo joö jednog!
Gde ti je Chinija?
Danas si skupio mnogo.
HoCu li ga ikada videti?
Jednog dana, kada porasteö.
Idi napolje i ne ulazi
dok ti ne kaûem.
U redu je!
U redu je.
Kako je bilo?
Danas je bilo priliChno mirno.
Doi.
Postaje puno bolje, mama.
Chekaj!
Imam novi trik.
éivot nije uvek onakav
kakav se Chini...
Nemam niöta u rukama,
Nemam niöta u rukama.
To je super!
- Nisam joö zavröio.
Abrakadabra!
Kako si to izveo?
Doi ovamo, doi ovamo.
SreCan roendan, dragi!
Prevod - Ana
Adaptacija: A T R A H A S I S
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3ana8
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ