Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nađimo ga.
Znam da je tu negde.
Hajde, moramo ga naći.
Znam da je tu.
- Tamo!
- Na drugoj strani, desno.
Da, tu je. Evo ga!
To je. Sigurno!
- Našli smo ga.
- Hajde, otkopajmo tog naivčinu!
Da vidimo lice našem junaku!
Kopaj! Dublje!
Kopaj. Hajde, požurimo!
Brže! Kopaj!
Makni tu zemlju pa ćemo ga otvoriti.
Sad dolazi najgore.
Hajde!
- Otvori.
- Pomakni to ovamo.
Jače. Hajde.
- Hajde, Neile!
- Evo, otvara se.
Ne...molim, ne!
Ungerov institut
za mentalno zdravlje
Pinehurst centar za mladež
Privatno
To mora da je novi.
Zadnja stanica. Izađite svi.
Kako ste?
Tommy Jarvis?
Zdravo, ja sam Pam Roberts.
Zamenica direktora.
Drago mi je da si došao.
Uzmi svoje stvari
pa ću te odvesti do doktora.
Super.
Hvala.
Kad god hoćeš, lutkice.
Kako je bilo na putu?
Dodji, Tommy.
Dobro si?
- Slobodno.
- Zdravo.
Zdravo, Tommy. Ja sam Matthew Letter.
Dobro došao u Pinehurst. Sedi.
Sedi, sinko.
Reći ću ti
nekoliko reči o Pinehurstu,
Kako ti to zvuči?
Dobro.
A sada nešto o Pinehurstu.
Vidit ćeš da se razlikujemo
od državnih institucija.
Nemamo nikakvih čuvara i
niko ne naredjuje.
- Sam si svoj šef.
- Uzajamno se poštujemo.
Ovde si, Tommy,
da te pripremimo na život u
društvu i da počneš sve ispočetka.
Pam, reci Tommyju gde mu
je soba tako da se može smestiti?
Dobro. Idi kroz kuhinju,
popni se stepenicama
i prva vrata na levo. Vidimo se.
- Šta misliš?
- Stvarno je razgovorljiv.
Primijetila sam.
Kakva mu je dijagnoza?
"Teška trauma kad je imao 12.
Brutalno ubistvo
psihopatskog ubice u samoodbrani."
lečili su ga
na sve moguće načine.
Zar nije čudno da mu je
mozak čitav od svih tih droga.
Bojiš se paukova?
Bojiš se gumenih paukova?
Tamo odakle dolazim,
naučiš kako svladati strah.
Zovu me "Neustrašivi" Reggie.
I ne bojim se paukova.
Nije ti baš neka šala, čoveče!
- Ne diraj!
- Nemoj se peniti zbog toga.
- Ponašaš se kao da si ih ti izradio.
- Jesam.
Super.
Znači, ti si novi frik?
- Tako nas zovu ovde?
- "Nas"? Ja nisam jedan od vas.
U poseti sam.
Moj deda radi ovde.
Moram ići.
Vidimo se kasnije. Nešto se događa.
Joey, hajde.
Požuri! Bože!
Zdravo, momci! Joey, dođi.
Nemoj, deda! Pusti me!
- Zdravo, Matte. Kako si?
- Dobro. Šta je?
O tome smo već pričali.
Neki od tvojih komšija
nisu baš sretni zbog tvog centra.
Cenim to što radiš, Matte, doista.
Ponovno smo našli ono dvoje
kod Hubbardovih.
- Zameniče! Dovedi ih!
- Da, gospodine.
Izlazite.
Ne zafrkavajte. Idite tamo.
- Da, gospodine.
- Gubi se, pametnjakoviću.
Našli smo ih u šumi Hubbardovih,
ševili su se ko zečevi, Matte.
Ovaj su put imali sreće,
Ethel ih nije videla.
Pobrinut ću se za to, šerife.
- Ja ću govoriti. Ti ćuti!
- Dobro jutro, Ethel.
- Izgledaš sjajno?
- Glupost!
Šerife, slušaj me dobro.
Želim da se ova ludnica zatvori.
Slušaš? Ova deca
nam prave probleme!
Ne poštuju tuđe i svi su ludi!
- Samo im reci, mama!
- Ova deca nisu radila ...
Radili? Radili?!
Zar misliš da ne znam
šta je ovo dvoje perverznjaka radilo!
- Ne biraj reči, mama!
- Zaćuti glupane!
Svima vam govorim.
Zapamtite moje reči.
Ako se neki gad približi farmi,
raznet ću mu mozak.
Jeste li me čuli?
Ne približavaj mi se, šerife!
Upozoravam te!
Imam bombu! Ozbiljno!
Približiš li se,
odletit ćemo u vazduh.
Hajde, idemo. Predstava je gotova.
Zaista je nešto posebno,
slažeš se?
Nemoj im dozvoljavati
da upadaju na njen posed.
Neću.
Čuo sam da je
danas došao Jarvisov momak.
- Došao je malo prije.
- I?
- I šta?
- Kakav je?
Kao i svi ostali.
Dogodile su mu se gadne stvari.
- Da. Puno sreće s njim, prijatelju.
- Hvala, šerife.
- Zdravo, devojke.
- Zdravo, Joey.
Zdravo, Violet.
- Šta radite?
- Stavljamo sušiti veš, Joey.
Mogu li pomoći? Dobar sam u tome.
Matt mi nikad ne dodeli tu dužnost.
- Slušaj, moramo danas završiti.
- Pa, ovde sam da pomognem.
Možeš računati na mene, Rob.
I ti, Vi.
Hoćete čokoladu?
Mogu vam ju dati?
- Dat ću vam pola.
- Odjebi!
Dozvolite da vam pomognem.
Nije mi teško...
- Gubi se!
- U kurac!
Žao mi je.
Mogu to uraditi puno bolje,
ali zbog vašeg ponašanja,...
zaboravite.
Idem pomoći
nekom drugom. Vidimo se.
Promenite li mišljenje,
ja sam tu...
Isuse, koji dosadnjaković.
Pogledaj kakva je plahta.
Ja ju neću prati, ti ju operi.
- Zdravo, Vice!
- Gubi se.
Nemoj biti takav.
Dozvoli da ti pomognem.
Imam dve čokoladice, vidiš?
- Nemoj reći devojkama.
- Koja pizda.
Znaš, Vice,
prije nisam nikada ništa radio,
jer sam bio siroče. Razumešš?
Drugi su me uvek zezali
i govorili mi da sam svinja.
Ovde je drukčije.
Mogu pomoći u mnogim stvarima.
Znaš? Volim biti ovde.
Ja mrzim!
Moram ti reći istinu,
nikad prije nisam cepao drva,
ali izgleda mi jako zabavno.
Ostavi me na miru!
Gledaj, Vice. Hoćeš griz?
Stavit ću je ovde
pa možeš poesti kasnije.
Ne promeniš li mišljenje,
onda zaboravi, Vice! Zaboravi!
Mislim da si stvarno preterao.
Imamo umorstvo.
Pogledajte Fadenov dosije.
Victor J. Faden.
F-A-D-E-N. Hvala.
Koga moramo obavestiti?
Koliko ja znam
nema bliže rodbine.
Majka je umrla porađajući ga.
O ocu ne znam ništa,
pretpostavljam da ga je napustio.
Momka su slali iz jednog doma
u drugi, sve dok nije došao ovamo.
- Bio je dobroćudan.
- Znam, Matte.
Koga to imamo ispod plahte?
Koji žutokljunci!
Dodji, Royu.
Vreme je da uprljaš ruke.
Pete, koje sranje! U govnima smo!
Popravi!
One pizde neće čekati.
Jebote! Sve je zdrkano.
Ja to neću popravljati.
Ti se uvijek zajebavaš
s tim, digni guzicu i popravi to!
Razumeš?
- Pizdo!
- Šta je, Vinny?
Prestrašio si se
ubistva u ludnici?
Da se mene pita
sve te luđake trebalo bi
ubiti jednog po jednog.
Pokušaj sada?
Isuse! Zar ne možeš ništa?
Ne zajebavaj se!
I završi s tim dok se ne vratim.
Idem se posrati.
- Sranje!
- Počni raditi, čoveče! Razumeš!
Jebena pizda!
Ti mala pizdo!
Šta radiš, glupane?
Već ti je dosta. Možeš prestati.
Hoćeš li prestati?
Dobro, ne popraviš li auto,
mrtav si.
Ne mogu ga upaliti, čoveče.
Ponovno si zajebao.
Razbit ću te, razbiti, razumeš!
Hajde, ne da se upaliti!
Hajde, pizdo jedna, popravi taj auto!
Idemo.
Ponovno si zajebao, govnaru!
Šta radiš, Vinny? Prokleti...
Upalio je. Krećemo!
Umri!
- Umri!
- Tommy!
Evo.
- Deda.
- Šta je, sinko?
Mogu li sutra otići do brata?
Videt ćemo.
Znaš šta mislim o tome.
- Ali deda...
- Rekao sam, videt ćemo, Reggie.
Dodji, 'Neustrašivi' Reggie.
Učini mi uslugu
i ne ljubi me pred drugima.
Dobro, to je 'cool'. Obavesti
sve da je doručak spreman.
Doručak! Dođite!
I ja sam to mogao.
- Nedostaje mi Joey.
- I meni.
Nadam se da će Victor
dobiti ono što zaslužuje.
- Dobro jutro.
Violet, postavila si previše tanjira
Postavila si previše tanjira.
- Ne, nisam!
- Jesi!
Victora i Joeyja danas sigurno
neće biti ovde, Violet.
Niti bilo kojeg drugog jutra.
- Reggie!
- Bože. Žao mi je.
Ne trebaš
postavljati tanjir za mrtvaca.
- Rekla sam da mi je žao!
- Šta se dogadja?
Znam kako se osećate.
Nije lako... nikome.
Hajde, pojedimo doručak.
Žao mi je, Violet.
- Gde je Eddie?
- Gore je, na spratu.
Hoćeš pozvati Eddieja da dođe?
Tommy? Hoćeš li?
Da, svakako.
Ne možeš prihvatiti zeku?
U redu je, Tommy!
Sve će biti u redu.
Opusti se. Bit ćeš dobro.
Nasjeckat ću te
na sitne komadiće, prijatelju.
Na način kako su to učinili s onom
debelom svinjom na farmi luđaka.
Budalo! Pojedi taj napoj.
Zar ne radim najbolji,
jebeni gulaš na svetu?
Najbolji jebeni gulaš na svetu!
Ponovno taj kojot,
želi poklati moje kokoši.
Pokazat ću tom gadu
za sva vremena, juniore.
Sranje!
Ko si ti i koji kurac hoćeš?
Želio bih nešto pojesti.
Počisti sva govna iz kokošinjca
i odloži ih iza šupe.
Dodji natrag kad završiš s poslom
pa ću te nahraniti.
Da, gospođo.
To je prava
jebena muška nakaza.
- Jebena muška nakaza, mama.
- Začepi tu svoju gubicu?!
Ni ti nisi neki lepotan.
Znam da nisam lepotan.
Želim da temeljito
pretražite ovo područje.
- Donesite sve šta nađete.
- Da, gospodine.
- Šta se, dovraga, događa?
- Govorite meni, šerife?
Pomislio sam da govorite meni.
Ne, Royu. Sve je u redu.
Nastavi s poslom. Odnesi ih.
Izgleda kao da se manijak
šeće naokolo, ha, šerife?
Lana! Hej, Lana!
Izvinjavam se, frajeru.
Zatvoreni smo.
U redu, ali želio bih nešto pojesti.
Doista? Šta bi?
Želio bih Lanu bez ičega.
Ko je to želi?
Ponos "Ungerovog
instituta za mentalno zdravlje",
koji se upravo rešio zadnjeg
pacijenta i sada bi malo uživao.
Lana...
Ne znam, morat ću je pitati.
Hej, Lana.
Želiš Billyja? Sigurna si?
I ona želi tebe. Morat ćeš
pričekati dok se spremi.
Tako. Idem na party.
Vreme je za zabavu!
Tako je.
Čitava jebena sprema je ovde.
Ovde je. Ostani tu, lutkice.
Upravo to mi je doktor prepisao.
Malo za preventivu.
Vremenska prognoza je...
oblačno u planinama,
sunčano u nizinama,
a snježna prašina u mom nosu.
Devojko, tako si vruća.
Koji kurac radi?
Isuse Kriste! Dođi!
Zločesta mačkice.
Ne volim te više.
Hranim te,
a ti me zauzvrat plašiš.
Odlazi, mačkice.
Izvini.
Billy, šta radiš? Hladno je.
Slatko od tebe.
Uživam u tome.
Potrošit ćeš brdo novaca
na taj način, pametnjakoviću.
No, dobro, više će meni ostati.
Mljac, mljac.
Bože. Billy!
Ako treba stavit ćeš i
svoju jebenu mater iza rešetaka!
Uhvati jebenog psihopatu
koji je odgovoran za taj užas.
Kakvo je to sranje, Tuckeru?
Šta se, dovraga, događa?
To je malen gradić, čoveče.
A mali gradovi
trebali bi biti sigurni.
Znam tko je ubica.
- Šta?
- Rekao sam, da znam ko je.
- Ko?
- Jason Voorhees.
Jason Voorhees?
Potpuno si prolupao!
Bio si na suncu predugo.
Jason je mrtav! Kremiran je.
Od njega je ostala samo šaka pepela.
Da li je to sigurno, gradonačelniče?
Videli ste da je kremiran?
Jason Voorhees.
Ne mogu verovati!
Eto, ovo je tvoj
Jason Voorhees. Ovo.
Tvoja guzica je u pitanju,
Tuckeru. Razumiješ?
Pribavi mi živog osumnjičenika!
- Jebote! Stvarno si me uplašio.
- Uživala si.
- Možeš dobiti još.
- Eddie, ne možemo.
- Matt će nas ubiti.
- Nek' odjebe.
- Jebi se.
- Tačno. Pojebi me.
Hajde. Idemo.
Idemo .
Pazi, prašina!
- Šta?
- Čekaj malo.
Specijalno za ovu priliku.
- Idem se oprati.
- Dobro, medeni.
- Brzo se vrati.
- Žurim.
Tu sam.
Šta se događa? Spavaš?
- Hajde, idemo već jednom!
- Pričekaj malo, dolazim.
Ne razumijem šta se događa.
Reggie, želim
da budeš dobar prema Pam.
- Obojici nam čini veliku uslugu.
- Samo ako ikada dođe.
Nemoj se svađati s Demonom.
Dođi! Pam! ldemo!
Tina i Eddie će se pojaviti
kad ogladne, prestani brinuti.
Ne brinem više.
Dosta mi je svega.
Prestani.
Uzmi Tommyja sa sobom.
Malo putovanje će mu koristiti.
Da, dobra ideja.
Tommy! Pam će odvesti Reggieja
da vidi brata večeras.
- Zašto i ti ne ideš?
- Super ideja. Idemo.
Možda im možeš pomoći.
Idemo. Bit će zabavno.
Dobro.
Kamp za prikolice
- Dodji.
- Ne. Pričekat ću ovde.
- Hajde.
- Dobro sam.
Hej, Demone!
- Je I' to zločesti vuk?
- Da. Otvori!
- Ti si, Neustrašivi?
- Otvori!
Bože! Dovuci ovamo
tu svoju guzicu, sinko!
Drago mi je da te vidim!
lzgledaš super!
Znam.
Bože. Pogledaj ovo.
Večerao si?
- Evo ti tortilja s mesom. Čoveče...
- Odakle ti svi ti prsteni?
Da živiš tako dugo ko tvoj veliki
brat i ti bi znao kako ih nabaviti.
Izbezumljeno "A"! Odakle ti to?
Smiri se, prijatelju.
Pozdravi Anitu. Ona mi je devojka.
- Zdravo, lepotice.
- Zdravo, maleni.
Želim da upoznate nekog.
Hej, Pam! Dođi, dušo.
Moja prijateljica, Pam.
Ona mi je cura.
Kako si, Pam?
Pam, jesi gladna? Želiš meksički
sendvič? A komadić pizze?
- Ne.
- Sir i kobasice.
Šta je s tobom, brate?
Želiš pivu? Gubi se.
Znaš šta? Da ti dam ovo?
- Čoveče, to je predobro!
- Ništa nije predobro za mog brata.
I to ćeš mi dati?
Zeznuo sam te?
Stvarno sam te preplašio?
Jesi glup ili gluv?
Ti si onaj iz ludnice!
Moja mama će te
naseckati na sitne komadiće!
Čuješ li?
Pitao sam je li me čuješ?
Pitao sam je li me čuješ?!
Jebi se, luđače!
Reggie, moramo ići.
- Dobro, burazu. Čuvaj se!
- Hvala na večeri.
- Uvek si dobro došao.
- Budi dobar.
- Pazi se, Neustrašivi!
- Hoću!
- Nedostaje mi.
- Da, sladak je.
- Hoćeš dim?
- Da.
Šta je s tobom?
- Jesi dobro?
- Muče me te proklete tortilje.
Možeš li?
Ko je?
Prestani!
Dobit ćeš, veštice!
Oraspoloži se, Demone. Osećat
ćeš se mnogo bolje nakon sranja.
Bit ću mnogo bolje kad
izađem. Taj WC je odvratan!
Pazi se, zmija.
Gmižu prema gore, pazi na guzicu.
Anita? Hej, devojko, šta je?
Rekao sam da to nije smešno.
Sad ćeš dobiti, veštice.
Matt je nestao, George takođe.
- Jesi siguran?
- Sve sam pregledao.
Tina i Eddie se nisu vratili.
- Gde su?
- Sve je u redu. Smiri se, Jake.
Hajde, počnimo ispočetka.
Je li Matt rekao kamo ide?
- Nije.
- Da, rekao je.
Otišao je potražiti Tinu i Eddieja.
Gde je Tommy?
Nije bio s tobom?
- I gde je moj deda?
- Ne znam, Reggie.
Zašto ne uđete unutra?
ldem ih potražiti.
- Jake, ti si odgovoran za ostale.
- Da.
Neustrašivi, moraš biti u
krevetu dok se vratim!
Dobro.
Slažem ti večeru, juniore!
Čuješ me, druškane?
Istukao me, mama! lstukli su me!
Slažem ti večeru!
Istukli su me, mamice!
Moraš ih poubijati?!
Skini se s te jebene pile
i dodji pojesti taj gulaš!
Vrijeme je, jebeni idiote.
Znala sam da nećeš
propustiti moj gulaš.
Čuješ me, juniore?
Odgovori, jesi glup?
Tako je tiho ovde.
Kao da je samo nas dvoje
ostalo na čitavom svetu.
Možda smo sami. Možda će svi
nestati dok se vratimo.
Volela bih to, a ti?
Robin,
mi smo ovde
skoro osam meseci?
To je dosta vremena
da upoznaš nekog.
- Jake, molim te.
- Svakako.
Mogli bismo otići bilo gde
i živeti u najvećoj kući
na svetu.
Želela bih živeti u maloj kućici,
koja bi bila samo za nas dvoje.
Samo,
bilo bi nas više od dvoje.
Sviđaš mi se, Robin...
- Jako.
- I ti se meni sviđaš, Jake.
Stvarno? Jako?
O čemu pričaš, Jake?
Želim biti s tobom.
Stvarno, želim biti s tobom.
Želim voditi ljubav s tobom.
- Ja ne mogu...
- Nisam mislio tako.
Nisam mislio tako.
Rekao sam...da nisam tako mislio!
Vi, želim popričati s tobom.
- Trebam s tobom razgovarati!
- Ne možeš pričekati?
Ne.
Reggie. Reggie? ldemo.
Reggie, probudi se.
Vreme je za krevet.
Reggie, probudi se. Reggie!
Dobro, neka ti bude.
Jake, žao mi je.
Znaš, Robin,
ponekad si tako glupa.
Šta ti luđaci sada smeraju?
Hej, Tommy, vratio si se?
Tommy, unutra si?
Šta je, Reggie? Ja sam, Pam.
U čemu je problem?
- Ja sam! Šta je? Šta je?!
- U Tommyjevoj sobi!
Dobro. Ostani ovde.
Smiri se. Odmah se vraćam.
Beži!
Diži se!
Sranje!
Trči! Hajde! ldemo!
Pomozite nam!
Pam, gde si?!
Sve je u redu, Reggie. U redu je.
Bože.
Da! Hajde! Da!
Trči, Tommy, trči!
Trči! Ubit će te!
- Jasone?
- Slušaj me!
Trči! Tommy, beži!
- Jasone?
- Beži!
Slušaj, Tommy, beži!
- Tommy!
- Zapamti.
Nemoj.
- Umri!
Gore smo, Tommy! Penji se! Dođi!
- Tommy, molim te!
- Tommy, gore smo!
- Dođi!
- Dođi! Požuri!
Tommy, požuri!
Dođi, dođi!
Tommy, ti to možeš!
Dođi, Tommy!
- Tommy, molim te!
- Tommy, požuri!
Uhvati me za ruku!
Dođi!
Još malo, Tommy! Hajde!
Hajde, ti to možeš!
Neka mi neko pomogne! Pam!
Kako ste?
Dobar dečak!
To smo našli kod Roya.
Momak ubijen sekirom
u ludnici je bio Royev sin.
Samo Bog zna zašto je Roy
to krio sve te godine.
Roy je bio samotnjak.
Nikad nije previše govorio,
čak ni s drugim osobljem hitne.
Pretpostavljam,
kad je bio pozvan na mesto ubistva
i kad je vidio svog Joeyja
onako raskomadanog...
Našli smo i ovo.
Verujem da je koristio Jasonove
stvari za...kamuflažu.
Svršetak krvavih orgija
u Crystal Lakeu
Zdravo.
O, Bože.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org