Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Добро је, тише мало.
Смирите се.
Ко жели да види духове?
Ко жели да види неке духове?
Духови!
У реду, тако је већ боље.
Пре свега, здраво и добродошли.
Моје име је Давид Williams, ово
је моја колегиница, Кларе МцМанус.
Ми смо архивисти у
"Националној филмској кинотеци."
Данас ћемо видети много филмова,
који датирају од 1895 до 1905.
Имајте на уму, све што видите у овим
филмовима, сви они су одавно мртви.
Сви ови људи, мушкарци, жене и деца,
су одавно нестали са лица Земље.
Дакле, у неку руку, делује
као да гледамо праве духове.
У реду! Хајде да их погледамо,
да видимо и ваше мишљење.
КАНАЛ
Хвала ти.
Немој да бринеш...
Свидеће јој се.
Здраво! -Здраво. -Драго ми је
што вас видим! -И мени, такође.
Ово је моја жена, Алице. -Здраво!
-Драго ми је што сам те упознала!
И мени такође, извинте што прошли
пут нисам дошла. Била сам, заузета.
Немате због чега
да се извињавате!
Дакле... Пустићу вас да уђете
и мало разгледате унутра.
Ја ћу вас овде чекати, а ви немојте
да журите. -У реду, хвала вам.
Идемо!
Хајде, ти уђи прва.
Идеш ли? -Не, превише
сам нервозан.
Иди ти, обиђи један круг.
Свиђа ми се!
ПЕТ ГОДИНА КАСНИЈЕ
Алице...
Стигла ти је порука.
Добила си поруку.
Од кога је? -Мама, тата.
Здраво душо...
Чуо сам неку буку, која ме је
пробудила, и сада морам у тоалет.
Ја ћу ићи...
Тата, бојиш ли се мрака?
-Наравно да се не бојим.
Зашто, ти се бојиш? -Не, али
се можда неко крије у мраку.
Као на пример?
-Чудовишта.
Лаку ноћ, волим те. -Лаку
ноћ тата, волим и ја тебе.
Реци ми неког диносаурса, да могу
да му дам име. -Можда, сутра.
Можеш ли пожелети лаку
ноћ и мом змају?
Лаку ноћ.
Је ли он добро?
-Да, добро је.
Ко ти је послао поруку?
-Стеве.
Са посла.
Зато што он нема свој живот, и мисли
да су сви остали доступни 24 сата.
Извини, требала сам
га раније искључити.
Волим те.
Лаку ноћ.
У колико сати треба да си на послу?
-Шта је ово? Не пре десет.
У реду, идемо.
Лепо се проведи душо.
-Ћао, волим те. -Волим и ја тебе.
Хвала ти.
Видимо се момци.
-Видимо се мама!
Алосаур, Апатосаурс,
Тираносаурс, Трицератопс, Стегосаур!
Хвала Богу када си толико
паметан, знаш више и од мене.
Да ли мислиш да бих могао да пливам у
реци? -Нема шансе, превише је дубоко.
А можеш ли ти да пливаш
у њој? -Не могу...
И за мене је превише дубоко.
Billy... Billy...
Billy! Billy! Немој да улазиш
унутра, већ сам ти рекао.
Девојка из школе је
видела духа унутра.
Не знам да ли има духова, али
можда има пацова тамо. Прљаво је.
Могу ли да бацим камен, да
видим да ли ће дух да изађе?
Да бациш камен?
У реду, али само један.
Онда морамо да кренемо.
Јеси га узео?
У реду? -Могу ли
још један да бацим?
Не можеш. Хајде, морамо
да идемо, већ каснимо.
Доћи ћу по тебе касније.
-Ћао тата.
Лепо се проведи.
Надам се да се боље
осећаш, него што изгледаш.
Нисам се наспавао.
Зашто, зар изгледам толико лоше?
Лошије него обично!
Како год, ни ја не
изгледам ништа боље!
Остала сам до касно, гледала
сам "Људи мачке" и "Проклетство."
"Људи мачке."
Ја волим тај филм.
Мислила сам да те позовем да гледамо,
али сам мислила да треба да спаваш.
Да, баш смешно.
Не желим да ти покварим овај дан,
али стигли су неки филмови у архиву.
Неки из полицијске архиве,
могу бити занимљиви. -У реду.
Хоћеш да их погледаш за мене?
-Наравно. -Одлично, хвала ти.
МЕСТО ЗЛОЧИНА
1902 године.
Хеј, то је моја улица.
Данас сам баш имао чудан дан.
Гледао сам филм из 1902 године,
наша кућа је била на њему.
Овде се десило убиство, муж је
убио жену, у овој соби. -Шта?
Не бих бринуо због тога. Страшне
ствари се догађају у старим кућама.
Само овај диносаурс, влада...
Изгледате прелепо госпођице Williams!
Хвала ти, Сопхие!
Ово је мој супруг, Давид.
Здраво! -Здраво. -Сопхие је некада
радила као дадиља код Тхомпсонових.
Мама, Сопхие никада није
чула за Стегосауруса.
Па, не познају сви
добро диносаурсе!
Осећај се као код куће, послужите
се са било чим из кухиње.
Касно ћемо да дођемо.
Видимо се сутра.
Лепо спавај.
Алице. -Здраво.
-Alex је дошао, хајде.
Сигурно се сећаш Давида,
мог мужа. -Здраво.
Радиш у библиотеци?
-Не, у архиви.
Драго ми је што сам вас видео.
-И мени, такође.
Узећу вашу жену на минут, надам се да
вам не смета. Да упозна неке људе.
Не, стварно ми не смета!
Ја идем по пиће.
Шта желите господине?
-Могу ли добити...
Још један џин тоник.
Ћао, извини због свега овога.
Шта је то било?
-Нешто око посла.
Он је желео да упознам једног
клијента, али ја нисам хтела.
Не вечерас...
Ја сам мислио да је он клијент.
Јесте. Али хтео је да се
састанемо још једном.
Са његовим колегом.
Хајде да играмо.
-Само да ово попијем.
Волим те...
Извини! Нисам могла да одолим.
Јеси добро?
Јесам. -Убледео си.
-Добро сам.
Сигурно? Блеђи си него иначе.
Имам 7-8 филмова за проверу,
хоћеш да погледаш? -Хоћу.
Сијај, сијај, мала звездице,
Питам се шта ли си ти...
Високо изнад света си ти,
као дијамант на небу...
Сијај, сијај, мала звездице...
Ћао малени.
-Ћао мама.
Чекај тату, Billy!
Немој до касно да радиш.
Дођи право кући.
Зашто?
Шта није у реду?
Нећу се вратити касно, обећавам.
Здраво.
Алице!
Хало? -Тата, још увек сам
у школи, долазиш ли по мене?
Тата, јеси заборавио за мене?
-Изгубио сам појам о времену.
Жао ми је. -Адам и
ја смо једини остали.
Адам је рекао да је горила јача
од диносаурса, је ли то истина?
Није истина.
Господар жели тебе.
Давиде...
Молим вас... немојте...
Не желим...
Давиде...
Молим вас... немојте...
Не желим да умрем...
Здраво, овде Алице, жао
ми је што се нисам јавила.
Ако желите да оставите име и број
телефона, ја ћу вас назвати. Хвала.
Детектив Макнамара.
Дакле, када сте је задњи
пут видели? -Јуче ујутру.
Поздравили смо се, узео сам
Bilija, мог сина, и одвео у школу.
Да ли је ноћ пре тога била тако
одусутна? -Није, није, никада.
Рекла је да ради до касно, њен колега
ми је рекао да је изашла око пет.
Имате ли неки доказ? -Немам.
-Сигурно? -Да.
Били сте у контакту са њеном
породицом и пријатељима? -Јесам.
И они се нису чули са њом?
-Нису.
У реду...
Која јој је боја косе?
Неке од њих су мало старије.
То је све што сам нашао.
Тата, када се мама враћа кући?
Рекао сам ти... Вратиће се
ускоро, немој да бринеш.
Баш лепо...
Здраво.
-Здраво.
Има ли неких новости?
-Како је Billy?
Добро је. Ставила сам га
у кревет пре сат времена.
Хтео је да спава у твојој соби.
Имаш нешто црно на рукама.
Узели су ми отиске прстију,
ако дође до истраге.
Ставила сам Bilija у кревет пре сат.
Хтео је да спава у твојој соби.
Он је добро, цео дан
му је лепо прошао!
Он је дивно дете,
баш ми се допада.
Скоро сам све научила
о диносаурсима! -Знам.
Време је да кренем. -Важи,
хвала ти. -Нема на чему.
Видимо се ујутру.
Billy... Billy! У шта то гледаш?
Дођи овамо...
Сањао сам маму.
Недостаје ми...
Јуче је дошао човек који је
тврдио да је љубавник твоје жене.
Каже да је био са њом,
оне ноћи када је нестала.
Виђали су се око годину дана.
Јеси ли знао за то?
Нисам.
Каже да је планирала да те напусти.
-То је немогуће, она ме воли.
Имала је љубавника,
Давиде. -Он лаже!
Неколико њених пријатеља
је знало за то.
По свему судећи, они су се волели.
Извини, јебени
стомачни проблеми.
Јебени бол у дупету.
Хоћеш једну?
-Нећу.
Имам проблема са
стомаком, Давиде.
Ти је ниси убио, зар не? -Немате
право да ме питате тако нешто.
Волео сам своју жену.
Никада јој не бих нашкодио.
Никада.
Јесте ли питали њеног љубавника
овако нешто? -Јесам.
Питали сте га да ли је убио?
-Да, он има алиби.
Њега је звао шеф, непосредно
након што је она напустила кућу.
Чуо је како је он инсистирао
да она не иде сама кући.
Причали су неких сат времена,
тако да је све јасно!
Људи увек сумњају на мужа.
Знаш ли зашто је то тако?
Зато што је муж увек крив.
Сваки јебени пут.
Је ли ово ваша жена?
Је ли ово ваша жена, Алице Williams?
Јесте.
То је моја жена.
Није било трагова насиља.
Удавила се.
Сигурно је пала у реку.
То је био несрећан случај?
-Јесте, ја бар тако мислим.
Једна од њених штикли је пукла,
што је и узрок несреће.
На основу свих доказа закључили
смо да је ово несрећан случај.
Слажете ли се? Ви нисте
знали да је она трудна?
Жао ми је због вашег
губитка. -Хвала вам.
Бако...
Волела те је.
Знаш то, зар не?
Јесте, јесте...
Волела те је.
Више од било чега
на свету. Јесте...
Billy, Billy...
Иди да се играш са Кларе, ок?
Како се он држи? -Добро.
-Деца су много јака.
Подносе ово боље него одрасли.
Наравно, он то и
не разуме, зар не?
Требала бих да га узмем на кратко.
Можда ће бити добро по њега.
Мислим да би се и Алице сложила.
Он би требао да буде
поред друге жене.
Нешто попут мајке.
Имамо Сопхие, она живи са нама
тренутно... Биллијева дадиља...
Мислим да је најбоље ако
остане кући са мном.
Јеси ли знао за Alexa? -Alexa?
-Алисиног дечка.
Кажу да му је Алицина смрт много
тешко пала. Потпуно је сломљен.
Кажу да мора отићи у
болницу, на опоравак.
Ма боли ме дупе.
Разумеш ли ме?
То није моја брига, ја имам сина.
Много људи ју је волело.
-Ја сам је волео.
Морам да идем, поздрави ми Bilija.
Ово је био дуг дан.
Јеси добро?
-Лагао сам.
Слагао сам полицију. Нисам
знао за тог човека у кући.
Сада то и није важно, зар не.
То је био несрећан случај.
Ствар је у томе...
Оне ноћи када је нестала...
Ушао сам му у кућу...
Ушао сам после њих.
И видео сам их у кревету.
Ништа нисам предузео.
Могао сам нешто да урадим,
али нисам, само сам отишао.
Нису ме чак ни приметили.
На путу до куће, осећао сам...
Неку мучнину, отишао
сам у јавни тоалет.
Поред канала и исповраћао се.
Сећам се. Да сам погледао горе...
И неко је преко зида суседне кабине
гледао у мене. То је био неки човек.
Успео сам да изађем одатле
пре него што сам се онесвестио.
Кунем се да сам га видео
како је рукама давио.
И покушавао да је убије.
Он је убија, а ја не могу да се
померим, не могу ништа да учиним.
И након што се није
вратила кући тог дана...
Мислио сам, да се то
стварно догодило... Кларе...
Заиста је деловало тако стварно.
-Мораш то рећи полицији.
Шта да им кажем, исто
што сам и теби рекао.
Не знам чак ни како је изгледао.
-Нема везе, свакако им мораш рећи.
Када им кажем, да сам пратио
Алице до његове куће, то је то.
Разумеш ли? Они, они ће логично
помислити да сам то ја урадио.
Шта ћеш да урадиш? -Морам га
ја први пронаћи, једноставно морам.
Давиде!
Шта је?
-Стара камера.
Нисам то завршио, извини.
Бацам се на посао. -У реду је.
Завршићеш сутра ујутру.
-Шта је ово? -То је...
То су само...
Неки нерешени злочини.
Убиства која су се десила у граду,
у близини канала. Нашао сам на нету.
Хтео сам да прелистам мало. Да видим
могу ли да нађем неке сличности.
Давиде, требао би да тугујеш, а
не да мислиш о таквим стварима.
Наћи ћу нешто. Само треба да
наставим да истражујем, то је све.
Тата, погледај шта смо урадили!
-Одлично је!
Надам се да ти не смета?
Знам колико си заузет.
Не, ни најмање. Скроз
сам заборавио на то.
Тата, подигни ме, да бих
ставио анђела на врх јелке?
Желиш анђела да ставиш на врх?
Идемо до врха.
Јеси спреман?
Стави га где год хоћеш...
Извини ако ти сметам.
Мислила сам да се потрудимо око
украса за јелку ове године.
Мислила сам да би то
било добро за Bilija.
Шта ти мислиш? Могу да
купим више свећица.
Хтела сам да декоришем и остатак
стана, да све одише на Божић.
Наравно, то звучи као добра
идеја. -Како се држиш?
Добро сам.
Господине Williams...
-Лаку ноћ Сопхие.
Хоћеш да се склонимо?
-Не, останите ту.
Има ли некога тамо?
Сопхие?
-Извини!
Извини...
Можеш ли да дођеш у моју
собу на моменат? -Зашто?
Само на моменат.
Пази... Слушај! -Шта је то?
-Само слушај...
Јеси чула то?
-Ништа не чујем.
Престало је. Има нешто иза...
-Можда је само пацов.
Не, не...
-Није пацов.
Ништа не чујем.
Шта ти чујеш?
Неки шапат, као да се неко моли.
Можда долази из суседне
куће... -Не...
Зидови су превише дебели...
Тата шта то радиш?
-Billy, Billy, иди у кревет.
Све је у реду. -То није
ништа, све је у реду.
Одведи га у кревет, молим те.
Хајде... Време је за спавање.
-Желим да останем, шта тата ради?
Шта није у реду?
Billy, иди у своју собу, обуци се.
Ти и Сопхие морате да идете одавде.
Само ћу ти ставити
појас, ето га.
Ок, видимо се сутра.
Волим те.
Нисам сигурна у вези овога.
-Извини, извини због овога.
Мораш ми веровати, ок? Овде није
сигурно, ни за тебе ни за Billya.
Платио сам смештај у хотелу, све
је спремно, очекују вас. -У реду.
Можете наручити шта год
желите у хотелу. Видимо се сутра.
Хвала ти.
-Нема на чему.
Хајде... Хајде...
Ево га...
Погледај...
То је то, видиш ли?
Да, видим... -Неко је тамо.
-Ок, има још... Сачекај...
И то, тамо. -Видиш ли његов обрис?
-Тешко је рећи, можда је сенка...
Ма дај, неко је тамо.
-Можда, тешко је рећи.
Реци ми да верујеш? -Верујем у шта?
-То је човек који је убио Алице.
То је исти човек кога сам видео оне
ноћи кад је убијена. -Како то мислиш?
Мислим да постоји дух у
мојој кући. -Давиде...
Знам да лудо звучи, видео сам и
чуо неке ствари, мора постојати
неко рационално објашњење.
-Мислим да не постоји! -Постоји!
Ок, ок, сачекај док чујеш ово...
1930 овде су одржавани неки ритуали.
Људи су говорили како су видели сенку.
-То је само случајност, ништа више.
Иза агенције су нам рекли да је
претходни власник била сенилна жена.
Али није...
Слагали су нас.
То је била млада жена, хтела је да
запали кућу док су сви спавали.
Син јој умро у пожару, али се
она куне да то није учинила.
Као са мном и Алице.
Она је рекла да је то био демон.
Рекла је, човек кога није
препознала, покушао је да је силује.
Рекла је да је то био демон који је
живео у зидовима. У зидовима, Кларе.
Стани, стани мало.
Слушаш ли ти себе? -Мислиш да сам
имао нервни слом, зар не?
Можда и јесам...
-Ниси.
Али можда...
-Само си исцрпљен.
Разумеш?
-Да...
Billy?
Сопхие?
Billy, чујеш ли ме? -Тата,
зашто ниси свратио код нас?
Извини. Желео сам, али се
нисам осећао добро.
Хоћеш ли сутра да дођеш?
-Хоћу, обећавам.
Шта имаш за јело?
Хамбургере, чипс, сладолед
и сок за вечеру.
Стомак ми је порастао, погледај
колико сам дебео тата!
Billy је ли Сопхие ту са тобом?
-Не, тушира се.
Billy, окрени лаптоп? Само га
окрени да видим собу, хајде?
Молим те?
Настави тако...
Настави да га окрећеш,
тако је, добар дечко.
Још мало... Тако...
Само желим да видим...
Собу...
Шта је то?
Billy, Billy!
Излази из собе! Billy!
Како си стигао тако брзо?
Господине Williams?
Мислим да не могу више овако
да радим. Не знам шта се дешава.
И... Да није Billya,
тако бих и урадила.
Разумем те.
Управу си, треба да идеш.
Не могу више да гарантујем
за твоју сигурност...
Није сигурно да будеш близу нас.
Не желим да оставим Bilija...
Али мислим да вама није
добро, господине Williams.
Када бисте ми рекли о чему се ради,
можда бих разумела и помогла некако.
Молим те Сопхие...
Мораш сутра да одеш...
Боље да спаваш са нама вечерас.
Ја ћу на поду, ти иди у кревет.
Не, у реду је. Бићу добро. -Немој,
молим те. Нећеш бити добро.
Господине Williams, желим да
попричамо о овоме ујутру.
Око мог одласка, на то сам мислила.
Лаку ноћ...
Хајде! -Не!
-Хајде!
Не...
Немој! Шта то радиш?
-Само да сиђемо доле...
Пусти ме да изађем!
Господине Williams!
Где је тата, ко се налази у кући?
Не знам...
Нико...
Господине Williams,
пустите ме да изађем!
Пустите нас да изађемо...
Billy се боји...
Све сам проверио.
-Татице!
Ја и Billy... Видели
смо некога напољу...
Онда сам те чуо како вриштиш.
Покушавају да нас одвоје.
Јеси ли видела некога овде?
Јеси ли?
Хајдемо Billy! -Не, немој...
Billy остаје са мном.
Сопхие!
Billy...
Јеси ли некада видео
друге људе у кући?
Billy, ако си видео,
требаш ми рећи? Јеси видео?
Јеси сигуран?
Где је Сопхие?
-Отишла је јутрос.
Неће се вратити.
Billy, јеси видео ту жену?
-Где?
Тамо... Видиш ли, крије се у
великој трави? -Не видим никога.
Је ли идемо код моје учитељице
данас? -Не, данас нећемо ићи.
Billy... Billy, помери се тамо.
Хајде, помери се...
Зашто? -Иди, сакри се иза зида.
Хајде... Окрени се, окрени
се и број до 10. Ок? Један, два...
Један, два...
Четири...
Десет!
Играмо се жмурке, могу ли
да отворим очи сада?
Кларе. -Давиде, јеси
добро? Здраво, Billy.
Здраво.
Морам да средим ово.
-Шта је то? -Ништа.
Само да развијем филм, нећу дуго.
-Прво ми мораш рећи шта је то.
Молим те, Кларе, морам ли те
преклињати. Морам ово да видим.
Молим те. -У реду,
потрајаће неколико дана.
Не, треба ми данас.
Морам га одмах видети.
Све ми је препуно овде.
Добро, урадићу то, обећавам.
Хоћеш ли престати са овим
када видиш? Слушај...
Размишљала сам... Можда би
требао да попричаш са неким?
Са психологом или тако нешто...
Само...
Размисли о томе, ок?
Ако неко уђе овде вечерас, видећемо
трагове. -Изгледао као снег!
Могу ли ја да пробам?
-Можеш.
Нико не може ући
а да не приметимо.
Ти си као ја...
Који је штос са оним брашном, Даве?
-То је брашно из кухиње.
Значи тако? Који је штос са
брашном, правиш неки колач?
Шта желиш?
-Облачи се, идеш са мном.
Нашли смо чекић у каналу,
са твојим отисцима.
Чекић који припада
љубавнику твоје жене.
Он каже да га нема од оне
ноћи када је она нестала.
Можеш ли то објаснити?
-Десило се убиство у мојој кући...
1902 године.
-Шта...
Знам како ти изгледа, али човек је
убио целу породицу. Разумеш ли ме?
Ја мислим да је он ово учинио.
Имам доказ, снимио сам нешто.
То је дух. Можеш и сам
видети за пар дана.
Као социјални радник, немам другог
избора него да предам овај случај
социјалној служби која ће
се побринути за дете.
Да не претерујете мало? Господин
Williams је управо изгубио жену.
Његови симптоми су узроковани
великим губитком.
Закључавање дадиља у ормар, и
гласови у зиду су саставни део тога?
Била је само једна дадиља, људи
различито реагују на губитак вољеног.
То је иста дадиља коју је господин
Williams ухватио како пуши траву у...
Нема шансе!
Да, да... Ми можемо то.
Чекаћемо извештај психијатра и
онда ћемо видети шта даље.
Нећу да идем код психијатра.
Са мном је све у реду.
Мораш, сложили смо се око тога.
-Ви сте, нисам ја. Нећу да идем.
Морам да идем по Bilija...
Тата, ко су ти људи?
-То је полиција.
Не окрећи се.
Има ли некога напољу?
-Нема.
Тата...
-Шта је?
Нећеш ме напустити, зар не?
-Не, наравно да нећу.
Шта ако умреш као мама,
шта ће онда бити са мном?
Никада те нећу напустити, Billy.
Никада...
Ми ћемо увек бити
заједно. Разумеш?
Сада затвори очи.
Јеси погледала?
-Нисам.
Хоћеш ли...
Да погледаш са мном?
Плашим се да сам погледам.
-У реду.
Ок.
Иди да гледаш ТВ...
Давиде, сећаш ли се
да си ме синоћ звао?
Прошле ноћи? Не.
-Али јеси...
Био си у неком делиријуму,
једва сам ти глас препознала.
Плакао си.
Рекао си да ми желиш нешто
рећи у вези Алице.
То нисам био ја, нисам
те звао. -Дођи, седи.
Ако си то урадио, ако јеси,
требао би да...
Пређи преко тога,
и иди у полицију.
Ја ћу ићи са тобом ако желиш.
Рећи ћу им колико си добра особа...
Помоћи ћу ти.
Кларе, жртвовали су
децу у овој соби...
Јеси знала то?
-Давиде, о чему то причаш?
Бебина крв је најмоћнија, видиш?
Однели би тело одавде, и
бацили га у канал.
У канал!
Они, на све су мислили...
-Давиде, престани, престани!
Престани, погледај ме!
Јеси ти убио Алице?
Само ми реци, реци да ниси...
Погледај ме у очи...
Реци да ниси то учинио, молим те!
Само ми реци!
Шта год да кажеш, вероваћу ти.
Шта год да кажеш, било шта,
вероваћу ти... Вероваћу ти...
Вероваћу ти...
Само ми реци...
Реци ми...
Погледај ово. И разумећеш...
Само погледај ово...
Ево је, видиш ли је?
Креће се, видиш?
Давиде...
Нема ништа тамо.
Сачекај, има још...
Ок, овде, видиш! Видиш ли,
погледај! Шта је то?
Иде према нама, видиш ли?
Шта је то?
Да, видим нешто. -Видиш?
-Видим нешто.
Видиш да те не лажем.
-Шта је то? -Нисам луд!
Разумеш ли, погледај тамо!
-Шта је то?
Давиде, Давиде, искључи то!
Шта је то, искључи?
Шта је то?
Давиде, молим те!
-Не!
Не! Не!
Престани!
Шта се десило?
-То нисам био ја.
Видели смо да је ушао са њом
у кућу, затим смо чули врисак?
Шта си учинио Девиде,
шта си учинио?
Нисам ништа урадио!
-Отвори врата, Давиде!
Господине Williams...
-Давиде! Отвори врата!
Отвори јебена врата, Давиде!
Иди горе!
Давиде!
-Врати се!
Давиде! -Стани!
-Давиде!
Стани, стани, стани...
Погледај ме...
Нема ничега тамо. -Види,
иде према нама, видиш ли је?
Погледај! Желим да је видиш!
Видиш је! -Нема ништа тамо!
Идите тим путем!
Господар је жели.
Предај му је...
Не могу... -Ти си јебена курва!
-Давиде, волим те!
Ти си јебена курва!
Ето шта си!
Нисам хтела да се ово деси. Желим
да одем и поведем Bilija са собом...
Немој, Давиде, жао ми је!
Не, не, немој Давиде!
-Јебена курво!
Давиде, Давиде!
Немој, Давиде!
Да... Давиде!
Упомоћ!
Давиде!
Алице...
Давиде...
Јеси добро?
Када долазе заинтересовани купци?
-Следећег понедељка.
Хоћете ли имати довољно
времена? -Да, хоћемо...
Иселићемо се до следећег петка,
не желим да траћим време.
Само озбиљне људе желим у овој
кући. -Наравно, и ја се слажем.
Бако, могу ли да уђем, и узмем
моју књигу са диносаурсима?
Можеш, али немој дуго,
још мало крећемо.
Већ имам спремну листу
састанака за следећу недељу.
Billy...
Billy, дођи овамо...
То је тата...
Овде сам са твојом мајком.
Недостајемо ли ти?
Хоћеш да останеш овде са нама?
Желиш ли да останеш
овде са нама, заувек?
Волим те Billy.
-Волим и ја тебе...
Превод и обрада:
Гале
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nggu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове