Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gde mogu da odem od Tvog Duha?
Gde mogu da pobegnem
od Tvog prisustva?
Ako odem na nebesa,
Ti si tamo.
Ako se uzdignem na krilima zore,
ako sletim na kraj mora,
cak i tamo,
Tvoj ruka ce me voditi.
Ne postoji mesto na koje
mozes da odes,
mesto na kome mozes da budes,
gde nisi u prisustvu
naseg Gospoda Boga.
Ne postoji misao koju mozes da imas,
san koji mozes da sanjas,
a da nas Gospod Bog ne vidi.
Ako odem na nebesa,
Ti si tamo.
Ako se uzdignem na krilima zore,
ako sletim na kraj mora,
cak i tamo,
Tvoja ruka ce me voditi.
Ako spremim svoj krevet u dubinama,
Ti si tamo.
Dorothy? Vratili smo se.
Dorothy?
Nevaljala beba nece da
pije svoje mleko!
Isuse!
Shh. Shh.
- Ne, molim vas!
- Smiri se.
Vidis na sta mislim?
Apsolutno normalno.
Mogu li da dobijem cigaretu?
Stvari su jos uvek vrlo...
...Zbunjujuce.
Nema zurbe.
Uzmi vremena koliko god
ti je potrebno.
Gde da pocnem?
Htela si ovaj slucaj.
Znala si koliko ce biti tezak.
Ali si ga i dalje htela.
Insistirala si.
Htela sam da odem.
Morala sam.
Morala sam da pobegnem pre nego
sto me grad ugusi.
Voze iza nas!
Pozuri!
- Brze!
Hajde! Nagazi! Nagazi!
Hajde, momci.
Gospod daje,
i Gospod uzima.
Pogledajte tamo!
Da li ste dobro, gospodjice?
Da li ste dobro?
Nisam vozlia brzo.
Dva auta su se trkala.
Trkala?
Narandzasti i plavi.
To nije ronilacki sat.
Pustite ga da se osusi.
Proradice za dan ili dva.
Pa, ne mozemo da sedimo ovde celu noc.
Cekajte. Postoji zadnji ulaz.
Psihijatar.
- Gloria.
- Imala si malu nesrecu, a?
U redu, Colin?
Podji sa mnom.
Osusicemo te.
Tu smo. Nije apartman, ali se nadam
da ce ti biti udobno.
Mozda da ti dam jos jedno cebe.
Bilo je hladno poslednjih par noci.
Grejanje je ukljuceno ceo dan,
tako da bi trebalo da ima dosta
tople vode.
Ovo je kupatilo.
Da ti pripremim kadu?
Donecu ti jos jedan peskir.
Ne obracaj paznju na mestane.
U dusi su dobri ljudi.
Vraticu se za par minuta.
Donecu ti veceru.
Tu si.
Da li si dobro spavala?
Ne sa elektricnom gitarom
koja mi svira iznad glave celu noc.
To je cudno.
Ovde nema nikoga,
osim nas.
Mozda si sanjala.
Dan je divan.
Donecu ti malo belog pudinga.
Divan je. Svidece ti se.
Koliko ce trebati da se to popravi?
Ovo je staro gvozdje.
Cak i kada bi nabavili delove,
kostalo bi vise nego sto auto kosta.
Mogu li da iznajmim auto?
Imam samo onaj pik-ap tamo.
- Da li je siguran?
- Koliko je bio siguran vas BMW?
Donecu vam kljuceve.
Morate da shvatite da sam ovde
koliko zbog vas
toliko i zbog Dorothy.
Vec si pocela da joj smisljas opravdanja?
Pokusavam da saznam istinu.
Istinu?
Istina je...
naci cete neko ime za njeno stanje,
i za par godina,
ona ce opet biti tamo negde
zlostavljajuci necije drugo dete,
mozda cak i svoje.
Mozete li da mi kazete
sta se dogodilo te noci?
To je bio prvi put da smo uzeli
Dorothy za dadilju.
Sumnjao sam, ali je svestenik rekao
da je ona u redu.
Dorothy? Vratili smo se.
Dorothy?
Nevaljala beba nece da pije svoje mleko!
Isuse!
On je moja beba.
On je moja beba. On je moja beba!
- Skloni se od njega!
- On je moja beba!
Zdravo, usranko!
Sta si to uradila?
Sta si to uradila?!
- Hajde. Hajde!
Svestenice, morate da nas
pustite na kopno.
Hitno je. Molim vas!
U ovom slucaju, napravicemo izuzetak.
Pozvacu pomoc, poslace helikopter.
Ona je jebena ludaca.
Pitajte sina Paul-a Fallon-a, Jake-a,
sta misli o njoj.
Zdravo, Dorothy.
Ja sam Dr.Morton,
ali ti me mozes zvati Jane.
Ocekivala si me, zar ne?
Veoma si nadarena.
Dorothy, treba da razgovaramo.
Mogu li da sednem ovde?
Znas zbog cega sam ovde, zar ne?
Vidi, sve sto zelim je da te slusam.
Nisam ovde da ti sudim,
i necu donositi nikakve odluke.
Volis li bebe?
Koju bebu?
Nije bilo bebe.
Nisam cak ni bila tamo.
Ne zelim vise da pricam.
Niko me ne slusa.
Niko.
Ja slusam.
I razumecu te.
Dorothy.
Veruj mi.
Pa, gde si bila,ako nisi bila
kod Kearsley-a?
Pomolila sam se,
i otisla u krevet.
I probudila sam se ujutru
u svom krevetu.
Da li se secas jos necega?
Muka mi je od svih tvojih pitanja.
Ok.
Pa, zasto onda ne zamenimo mesta?
Ti meni postavljaj pitanja.
Mogu da ti postavljam pitanja?
Mislis da je kriva, zar ne?
Samo radim prvu psiholosku procenu
u ovom slucaju.
Slucaju?
Ovaj slucaj je dete.
I dovoljno je propatila .
Na sudu je da odluci sta ce biti.
Obecavam da cu uraditi ono sto je
najbolje za nju.
"Radoznalost.
Greh ili mana??"
Sada je dosta!
Napisite to 100 puta
i pokazite mi ujutru.
Sada idite!
Pa, i vi ste doktor, takodje?
Jesam.
Koliko dugo se brinete o Dorothy?
Ne od kada je napunila 13.
Zdravo dete, zar ne?
Ovde na ostrvu,
mi zivimo cist, zdrav zivot.
Nasa vera nam daje utociste.
Pretpostavljam da vam je samo
promaklo njeno mentalno oboljenje?
Dorothy je posebno dete.
Ima mesta za nju u nasoj zajednici.
Cak i ako je zlostavljala tu bebu?
Na Gospodu je da sudi, ne na meni.
Ni ja nisam ovde da bih je osudjivala.
Ovde sam da joj pomognem.
A moze joj se pomoci.
Mi malo verujemo u vasu nauku.
Kako vasa nauka moze da
izmeri dubinu njene ciste duse?
Jednog od Bozjih andjela.
Andjela koji bi mogao da zavrsi u zatvoru.
Ovde bas i ne vole zene, zar ne?
Ovo je veoma pobozna zajednica.
Oni shvataju svoju veru veoma ozbiljno.
Vi niste vernik?
Ja? Ne. Isuse.
Dosta mi je toga od kada sam bio dete.
Rodjeni ste ovde?
M-hm. I odgojen.
Pokusao sam da pobegnem sa ovog mesta,
ali ovo ostrvo je kao magnet.
Ne moze se pobeci.
Izvolite.
U cemu je fora sa
belom hranom na ovom ostrvu?
Hey, jedes je tek tri dana.
Ja moram da zivim ovde.
Videla Dorothy danas.
Da? Kako je bilo?
Mislim da je uplasena na smrt.
- Uplasena od koga?
- Ne znam.
Od sebe, mozda.
Samo-prezir moze da bude mocan pokretac.
Nemoj da buljis u nju predugo, John.
Znas kakvi su ti psihijatri.
Ne bi hteli da zna da mislimo o tome
da je pojebemo.
- Isuse.
Dragi Boze...
...ponovo Te molimo da nam
das svoj blagoslov.
Podari Svom slugi Dorothy
toplinu Tvog Bozanskog svetla.
Pomozi joj da nadje put
kroz hodnike tame.
Razgovaraj sa mnom.
Znam da si tu, sine.
Reci zdravo svojoj majci, sine.
Srecan rodjendan, sine.
Mozda sada nije vreme.
Izvini, druze.
Zdravo!
Janey!
Sta ima, lazljivi psihijatru?
Nadam se da te ne budimo!
Ne trebas nam!
Vrati se tamo gde pripadas!
Hoces li da se smiris, John?
Hajde druze. Samo su deca.
- Hriste svemoguci!
- Isuse.
Samo su deca, John.
- To su samo deca, zezaju se.
- Pusti me.
Jebeno cu da ih ubijem.
Bili su ispod moga prozora,
cekali su me.
Slusaj, vidim da si uznemirena.
Ali, poznajem sve na ovom ostrvu.
Nema tinejdzera koji
odgovaraju tom opisu.
Ili narandzastih automobila.
Mislis da izmisljam ovo?
Ne, ali...
Vidi,
ako ce pomoci, bicu tu
u narednih par dana. Ok?
Odlazis u Nedelju, zar ne?
To je moj sin.
Zivi sa svojom majkom na kopnu.
Imas li ti dece?
Decaka.
Je l'?
Umro je.
Zao mi je.
U redu je.
Bolje da krenem.
Hvala na picu.
Kada mi je sestra umrla,
nije bilo nikoga drugog
da se brine o njoj.
Pa je bilo prirodno da
ostane sa mnom.
Sta je sa Dorothy-nim ocem?
Nikada ga nismo znali.
Mabel nije bila promiskuitetna,
razumes?
Bila je cudljiva,
lakomislena.
Ali nije bila naivna,
bez obzira sta drugi kazu.
Samo nije mogla da zadrzi posao
dok nije nasla posao u
pogrebnom zavodu,
da polaze mrtve.
Svidjalo joj se to.
Ali bila je dobra majka.
I cuvala je Dorothy od druge dece.
Imate li neku ideju zasto su je
druga deca maltretirala?
Zato sto su mrzeli bilo sta
ili bilo koga
ko je bio drugaciji.
Bog pomogao tom detetu.
Uvek se razlikovala.
Da li ste ikada mislili da bi
mogla da bude opasna?
Nikada nije ni pipnula tu bebu.
Zaklela mi se da a nije,
i ja joj verujem.
Zasto hocete da mi pomognete?
Zato sto sam te cula kako pricas, i...
Mislim da niste ovde zbog toga
da bi mi pomogli.
Ovde sam da bih ti pomogla.
Mislim da mogu da ti pomognem, Dorothy.
Znas li zasto?
Zato sto je to moj dar.
Ti si dobra u crtanju,
a ja sam dobra u slusanju
i razumevanju.
Vidim zasto volis ovo mesto.
Lepo je.
Majka me je dovodila ovde kada
sam bila mala.
Igrali smo tu igru u kojoj smo se
pretvarali da letimo.
Uvek sam zelela da letim.
Pretpostavimo da mozes da letis.
Gde bi otisla?
Nigde.
Samo bih letela.
Nikada ne bih sletela.
Letela bih daleko koliko god bih mogla
do poslednjeg daha,
i onda bih pala.
I sve bi bilo gotovo.
Nemoj da se stidis, decko.
Hey.
Hey, Paul, taj tvoj sin nece da
popije pice.
Hajde, Jakey.
Svestenik nije ovde.
Sada si muskarac, Jakey.
Uhh...
Ljubav Gospoda Isusa
je kao okean, prostrana i beskrajna.
Vidimo je kako zapljuskuje nasu obalu.
Ali znamo da zapljuskuje sve obale.
Gospod vidi i zna sve,
pravednog i gresnika,
krivog i besprekornog.
Jutro.
Imali smo zakazano.
Secate se?
Izvinjavam se.
Morala sam da odvedem Dorothy
u policijsku stanicu da se
potpise u registar.
Sada je spremna za vas.
Zdravo, Dorothy.
Hoces da prosetas sa mnom?
Posle cu te vratiti kod tvoje tetke.
Hoce da ostanem sa svojom tetkicom.
Hajde, dete.
Izadji.
Radi kako ti se kaze, dete.
To je devojcica.
Tvoja tetka je bas dobra sa tobom
zar ne?
Da, jeste.
Brine se o meni dok se mama ne vrati.
Gde ti je mama?
Na moru je, plovi.
Uskoro ce se vratiti da pokupi
svoju malu Mimi
i da joj lepu haljinu.
M-Mimi?
Koliko imas godina?
3.
Zar nije prelepa?
Pa, ako si ti Mimi,
gde je Dorothy otisla?
Nije otisla.
Zaspala je.
Zaspala?
Da.
Ovde, unutra.
Dorothy je zaspala u tebi?
Znas sta?
Kada joj je majka umrla,
morala sam da idem na sahranu,
jer je Dorothy spavala.
Ne pusatju je puno da izlazi.
Ko je ne pusta da izlazi?
Ostali.
Ko su oni?
Nije mi dozvoljeno da kazem.
Zato je ne puste napolje?
Zato sto uvek pokusava da se ubije.
Mislis li da mi je kosa lepa?
Da li ti se svidja?
To je poklon. Ne moras da je skidas.
Oh, hvala!
Iscepajte haljinu toj kucki!
Dorothy!
Iscepajte je na delice!
- Mimi!
- Umukni, ti mala kucko!
Aah! Kucko!
- Ko si ti?
Razgovaraj sa mnom.
Odjebi!
Odjebi, djubre!
Udaricu te u jebenu...
Mama.
Mama, gde si?
Mama, pomozi mi.
Pomozi mi.
Shh.
Shh. Gotovo je.
Ovde sam sa tobom, duso.
Kako se usudjujete?!
Treba da vas je sramota.
Hajde mila.
Bila bih vam zahvalan kada se ne bi
mesali tokom seansi.
Hajde, duso.
Hajde sada.
Dobra devojcica.
Halo? Tom?
Ja sam, Jane.
Da. Odlicno.
Pa, slucaj je veoma zanimljiv.
Mislim da cu mozda morati da ostanem...
Halo?
Sranje.
Badger!
Oh. Uplasio si me.
Izvini.
Tesko je zvati kopno sa ostrva.
Vracas li se u selo?
Sada da, pretpostavljam.
Tvoje pljuge su sranje.
Zar nemas nesto jace?
- Dorothy?
Pogresan odgovor.
Hoces da pokusas ponovo?
Pa, ja vidim Dorothy.
Ali slusas Mary.
Jebeno uvrnuto, a?
Pa, gde je Mimi?
Mala kucka nije mogla da drzi
usta zatvorena.
A Dorothy?
Jadikuje ili se moli negde ovde unutra.
Ona je dobra samo za jednu stvar
da izdrzi mamurluk nakon
sto se ja napijem.
Da li je to ono sto se dogodilo, Mary?
Ti si povredila bebu i pustila da
Dorothy trpi posledice?
Nisam ni pipnula to deriste!
Ali ako ona ode u zatvor,
neces vise moci da pijes.
Bolje se pripazi, psihicu!
Ovde si stranac.
Ako mnogo guras nos,
mozes da ga izgubis.
Veruj mi.
Ne zelis to.
Ko je rekao da mozes da mi diras sise?
Zasto idemo na ovu usranu zurku?
Zato sto hocu da plesem.
Jebi se.
A znas kako dobro znam da plesem.
Hey.
Isuse.
Djubrad.
Djubrad!
Hriste. nateracu ih da plate za ovo.
Tako mi Hrista.
Hajde, momci. Hajde.
Hajde.
Gdjo. Fallon.
Gdjo. Fallon, ja sam Jane Morton.
- Ovde sam da...
- Znam ko ste.
Moram da razgovaram sa vasim sinom Jake-om.
Hocete da ga pitate
o onoj kucki Dorothy Mills?
Ona je lazljivica. Kurva i lazljivica.
Zasto je zovete kurvom?
U cemu je problem?
Sta hocete?
Dosli ste da se radujete tudjoj nesreci?
- Paul, smiri se.
- Umukni!
Uzivate u ovome, zar ne?
Igrate se sa nama kao sa zamorcicima.
Pa, da vam kazem nesto.
Ovo ostrvo nije jebena laboratorija,
doktore.
Hajde sad, Paul. Pusti.
- U redu, hajde.
- Jebena kucko.
Hajde.
Sta, jebo te, nije u radu sa vama ljudi?
Samo idi.
Saberi se, decko.
Nismo uradili nista lose.
Nismo mi.
Nemamo zbog cega da se osecamo krivim.
Ne, gospodine.
Da li nesto radi na ovom
prokletom ostrvu?
- Videcemo sutra sta mozemo da uradimo.
- Sutra?
Danas je Gospodov dan.
Idi i vidi u Crkvi.
Pustila je djavola u svoju kucu.
Oce nas,
- Nas Kralju slavljeni
- Molimo Gospoda Isusa...
Da pusti Svog slugu Dorothy--
Da pusti Svog slugu Dorothy...
Ponovo u kraljevstvo mrtvih.
- Hvaljen bio nas Gospod Isus Hrist,
nas Otac, nas Kralj.
- Molim te.
Molim te, pusti ga da razgovara sa mnom.
Molim te, pusti ga da nadje mir
da razgovara.
Ostavite je na miru!
Kroz tamu vecnosti...
Jebite se, svinje!
Molim vas, prestanite!
Boli!
Pustite je pre ngo sto vas,
jebeno, ubijem!
Molim vas, nemojte!
Ostavite je na miru!
Za ime Boga.
Molim vas, nemojte. Molim vas.
Obavesticu sud ujutru
da Dorothy mora da bude uzeta
na staranje smesta.
Sa vama nije sigurna.
Vodim je sa sobom.
Aah!
Ti kucko! Kucko!
U redu, Dorothy, smiri se.
Oh, hey, to je jebeni serif!
Zamolila sam vas da ne intervenisete.
Pa, sledeci put, vezacu je.
Moja glava.
Pa, nekako si sama to trazila.
Dorothy?
Ja nisam Dorothy.
Ja sam Kurt.
Pa, drago mi je da smo se upoznali, Kurt.
Ja sam Jane.
Reci mi kako mogu da ti pomognem.
Uvek podnosim bol umesto nje.
Umesto Dorothy.
Ja podnosim bol da ona ne bi
bila povredjena.
Ona to ne bi mogla da izdrzi.
To je veoma hrabro sa tvoje strane.
Da, pa, postaje mi malo dosadno.
I ne zelim da idem u zatvor.
Ako Dorothy ode u zatvor,
svi idemo, zar ne?
Da.
Ali moras da mi pomognes.
Da li si bi tamo kod Kearsley-evih'?
- Da li si video bebu?
- Ne, ne.
Ne mogu da pricam.
Duncan mi ne dozvoljava.
- Ko je Duncan?
- Duncan je glavni.
Gde je on?
Mogu li da razgovaram sa njim?
Veruj mi, ne zelis da radis
bilo sta sa njim.
Ti, posebno. Ubio bi te.
Reci Duncan-u da zelim da razgovaram sa...
Vrati se ovamo, djubre!
Djubre! Zacepi!
Drzi je.
Dorothy.
Ne.
Ubila sam bebu, zar ne?
Reci mi. Reci mi, molim te.
- Dorothy?
- Sta to radis? Ne.
- Obecavam...
- Prestani.
- Obecavam da nece boleti.
- Prestani!
Trebali bi da je odvedemo kuci.
Dala sam joj sredstvo za smirenje.
Spavace do sutra ujutru.
Bicu ovde pre nego sto se probudi.
Bila si veoma impresivna tamo.
Hvala.
Ali trebala si da uhvatis onaj
trajekt jutros.
Znas, ljudi postaju nervozni ovde.
Ti ih poremecujes.
Ja ih poremecujem?
Imala si vremena da skupis
svoj materijal, znas?
Sada mozes da pises svoj
izvestaj, zar ne?
Pa, mozda je ulog veci od
samog izvestaja.
Vidi, imam mali camac.
Lako bih mogao da te prevezem na kopno.
Ne mogu da odem bez Dorothy.
Pa, sledeci trajekt je tek za tri dana.
Pa, onda, moracu da ga sacekam.
Vidimo se kasnije.
Jakey.
Hey, lepotane.
Hoces na zurku?
Dorothy, ne bi trebala da si  ovde...
Umukni.
Vozi.
Hajde.
Hajde. Hajde.
Da li si stvarno mislio da cu da
dozvolim da se, glupan kao sto si ti,
izdrka u mene?
Ti si smesan deckic, Jakey, zar ne?
Ne mozes da odolis.
Ocajna sam, ali nisam toliko ocajna.
Ti poremecena kurvo.
Jebeno cu da te ubijem!
Djubre!
Ti jebeno djubre!
Halo?
Dr.Norton?
Da, ja sam. Ko je to?
Dorothy je pokusala da se ubije.
Ko je to?
Dorothy vas treba. Dodjite brzo.
Dorothy!
Mora da se smrzavas.
Ja nisam Dorothy. Ja sam Kurt.
Sta se desilo, Kurt?
Kada ste smestili Dorothy u krevet,
Mary je preuzela i pobegla kroz prozor.
Sta je uradila?
Uobicajene trikove.
Odvalila se sa nekim likom,
i onda nestala kada su stvari
izmakle kontroli.
Dorothy je bila veoma blizu da se
baci sa te litice.
Da nisam bio tu da je spasim...
Dobar si, Kurt.
Dorothy ce biti veoma ponosna na tebe.
Oh, duso, tu sam.
Sada je sve u redu.
Vodim te kuci.
Kakav lek ste joj dali?
Nisam mrtva?
Nisam mrtva!
Ne, ne, nisi mrtva.
Ali, videla sam liticu.
Secam se litice.
Pala sam sa litice.
Videla sam talase.
Shh. Sada si sigurna. Sve je u redu.
Ne, ali ja sam nakaza.
Niko ne moze da pomogne nakazi!
Ti nisi nakaza, Dorothy, ok?
Uradila sam uzasne stvari
kojih se cak ni ne secam.
Tako me je stid.
Slusaj, Dorothy. Slusaj me pazljivo.
Stvari koje se desavaju unutar tebe
nisu tvoja krivica.
Pomracenja koja imas,
su izazvana od razlicitih licnosti
koje si ti stvorila u svom umu.
I kada si uplasena,
kao sada,
tvoj...Tvoj um salje jednu od
licnosti da te zastiti.
Ali, ja se nicega ne secam.
Ne, ali to je zbog toga sto...
Zato sto ti...
- Dorothy.
- Ne.
To je zbog toga sto
ti nestanes kada se to dogodi.
Dorothy,
oni su u tebi.
Ne. Ne.
Dorothy, oni pokusavaju da te sprece
da se ubijes.
- To nije istina.
Dorothy, to je bila jedna od
tih licnosti
koja je povredila bebu, Dorothy, ne ti.
Ne smes da ih se plasis.
Slusaj, moras da pokusas da se
povezes sa njima.
Skloni ruku sa mene.
Zar ti vec nisam rekao da odjebes?
Duncan, jesi li to ti?
Da li si ti povredio bebu?
Mislis li da sam ja povredio bebu?
- Zasto si to uradio?
- Kako ja mogu da uradim bilo sta?
Ja sam samo licnost.
Zasto si to uradio?
Vracanje duga.
Samo malo vracanje duga.
Sta je beba mogla da uradi
protiv tebe?
Mislis da si mnogo, jebeno, pametna,
zar ne?
Nista ti ne znas.
Zasto ne pogledas Dorothy-in
poslednji crtez?
Uradila ga je samo za tebe!
Zar to nije slatki mali David,
pluta i mrtav,
kao stara trula riba?
Mama, Mama, voda je hladna.
- Prestani.
- Ne zelim da umrem.
Prestani. Prestani!
Nemoj da vices na mene, mama.
Davim se. Pomozi mi.
Pomozi mi. Zasto si me ostavila?
Nemoj da dozvolis da se udavim.
Mama, pomozi mi.
Zasto si me ostavila?
Nemoj da dozvolis da se udavim.
Molim te, voda je tako hladna.
Voda je tako hladna.
Ne zelim da umrem.
Molim te, oprosti mi.
Ja sam kriva.
Mislila sam da je sigurno.
Molim te, oprosti mi.
Ko je decak na ovoj fotografiji?
To je moj unuk.
On je decak zbog kog sam
sletela u jezero,
on i jos dvoje dece.
Oh, ne. Nije mogao da bude on.
On je mrtav 10 godina.
Bio je dobar sa gitarom.
Kako se zvao?
Duncan.
Kako je umro?
Tako glupa stvar.
Sleteli su kolima u jezero.
Oni?
Duncan i njegova dva mlada prijatelja,
Mary i Kurt.
Ne, to nije moguce.
Videla sam ih u kolima ispred sebe.
Videla sam ih na trgu.
Ako mi ne verujete, proverite dosijee.
Mora da ste joj rekli za svog sina.
Vi ste jedini kome sam to spomenula.
A cak vam nisam ni rekla kako je umro.
Ocigledno prolazite kroz veliki napor.
Iscrpljeni ste i vasa masta
pocinje da se igra sa vama.
Da se igra?
Ne znate nista.
Te licnosti u njenoj glavi su mrtve.
Mrtve su!
A ona deca zbog koje sam sletela
u jezero, i ona su mrtva.
I oni su ti zbog kojih se
jadna Dorothy pretvara
u jebenog trbuhozborca!
Jednom je Mimi, onda je Kurt,
onda je Duncan, onda je Mary.
Cula sam ih sve da govore kroz nju,
i ne postoji ni jedna jebena stvar
koju ona moze da preduzme.
Kako mozete da verujete u to?
Vi ste psihijatar, jebo te.
Colin, neko gadno sranje se desava.
Kunem se, ona oseca bol drugih ljudi.
Mislim, cak sam cula i svog mrtvog
sina da prica.
Jane. Jane, Jane, Jane.
Shh.
- Shh.
Jane, moras da odes odavde.
Sutra cu te odvesti na kopno...
- Ne.
- Ne, slusaj.
Ne svidja mi se nacin na koji
se ljudi ponasaju.
Mislim da nisi sigurna ovde.
Koji je njihov problem sa Dorothy?
Cega se toliko jebeno plase?
Stare stvari, ok? Lokalne stvari.
To je kao da si podigla kamen
i otkrila nesto.
Ne mogu da verujem da je to Dorothy.
Evo.
Ovo ce ti pomoci da preguras noc.
Mozes ovde da spavas.
Probudicu te ujutru.
Veruj mi.
Ujutru cemo da odlucimo.
Ok.
Ne!
Badger!
Colin, ti jebeni gubitniku!
Oh.
Povescu doroti Dorothy sa sobom
u bolnicu.
Uz pravu terapiju,
uverena sam da mozemo da joj pomognemo.
To je za njeno dobro, Gdjo.McMahon.
Ako mogu da dokazem da je ovo slucaj
podvojene licnosti,
postoje dobre sanse da ce biti primljena.
Hoces da zadrzis njen dar
za sebe, zar ne?
Ne bih mogla da podnesem da izgubim
moju Mary ponovo.
Pricamo o Dorothy, Gdjo.McMahon.
Well, moja mala Mary je
umrla pre 10 godina.
Mislila sam da je nikada vise
necu videti.
Ali Dobri Gospod je doveo Dorothy
u moju kucu kao dar.
Izvela je cuda za mene.
Uradila je da vas sin govori, zar ne?
David.
To je njegovo ime, zar ne?
Zar ne?
Moramo da mislimo na Dorothy.
Moramo da joj pomognemo.
Dobro cu se brinuti o njoj.
Morate da odete odavde.
Videla sam da smrt baca
svoja krila na vas.
Sta je, Dorothy?
Da li je voda?
- I krv?
- Plasim se.
Ne zelim da se setim.
Plasim se.
U redu je.
Vec si jednom prosla kroz to.
I mozes ponovo da prozivis to
kroz secanje.
Zelim da te vratim kroz vreme, Dorothy.
Brojacu od 10 do 1.
Gde se nalazis?
Dogodila se nesreca.
Moja majka pere mrtve ljude.
- Koliko imas godina?
- Pet.
- Da li ih poznajes?
- Da.
Pogledaj, Dorothy.
Zar nisu lepi sada?
Imaju dugacak put pred sobom,
u kraljevstvo mrtvih.
Hocemo li da se pozdravimo sa njima?
Ne...
Nemoj da se plasis, Dorothy.
Vidi. To je tvoja rodjaka Mary.
Poljubi je za rastanak.
- Ne.
- Poljubi je.
Ne!
Dorothy, poljubi je za rastanak.
Hajde.
Shh. Sada je gotovo.
Sada je gotovo, Dorothy. Shh.
- Shh.
Nisi poljubila leseve.
Tvoj um je stvorio Mimi kao
malu devojcicu
koja blage veze o smrti.
Ona je poljubila leseve umesto tebe.
Da.
Sada je sve gotovo.
Shh. Spavaj. Spavaj.
Otici cemo ujutru.
Shh.
Vece, Colin.
Secas me se?
- Ne...
- Nisi bio tako uplasen
kada si bio sa svoja tri druga.
Ne.
Ti nisi stvarna.
Nemoj da se pretvaras da si zaboravio,
ti jebeno govno!
Ti si mrtva.
Mary je mrtva. Svi ste mrtvi.
Vratili smo se.
Cekali smo te.
Vreme je za naplatu duga...
Serife.
Reci nam ko je sledeci!
Na tebi je.
Covek lezi mrtav u hodniku.
Reci nam ko je sledeci.
Ne govori nam sta da radimo!
Tisina, svi vi!
Dorothy, reci mi sta se desilo.
Ne znam. Ne znam.
Kada sam se probudila, bio je mrtav.
Ona mora biti zaustavljena.
Pre nego sto krene na sve nas!
Zar ne vidite da je izvrsio samoubistvo?
Dorothy nije problem.
Vi ste! Svi vi!
Ona zna istinu o nasoj zajednici.
Dorothy je ludaca, bas kao i
njena majka,
i vi to znate.
Dorothy je clan nase zajednice.
Nasa je obaveza da se pobrinemo za nju.
Moje ime je Duncan McLellan.
Oh, Duncan.
Moj dragi Duncan...
I ja sam bio clan vase zajednice.
Slusamo, Duncan.
Pokazacu vam.
Reci nam, Duncan.
Zasto si povredio Kearsley-evu bebu?
Njegov otac je morao da plati.
Svi su morali da plate za ono
sto su uradili Mary!
Da! Hajde, Mary!
Odjebi!
Zasto nam ne otpleses nesto?
Samo odjebi. Hoces?
Duncan!
Kurt!
Zasto se, jebo te, krijete od mene?
Zadrzavate svo pice za sebe, zar ne?
Momci!
Jebi ga.
- Hey! Vrati se i plesi.
- Odjebi!
Bolje pripazi na recnik, kurvo.
Da, budi uctiva prema mom prijatelju.
- Hey! Pusti me, hoces li?
Odjebi od mene!
Duncan! Duncan!
Ostavite je na miru!
Isuse!
Pustite je! Ili, kunem se, ubicu ga!
Pustite je , momci! Pustite je!
Nazad! Nazad!
Isecicu mu grkljan.
Jebeno karaj ovo!
Jebeno cu da ga ubijem zbog ovoga!
Ovo izmice kontroli, momci.
Pokusao je da te ubije.
Jesi li sa nama, ili ne?
U redu je! Gotovo je sada!
Voze iza nas!
Pozuri!
Brze! Ubrzaj, covece!
- Probaj jebeni gas!
- Brze!
- Ne mogu brze!
Pozuri! Samo ga nagazi!
Nagazi ga!
Oh, Boze.
Pozuri!
Ubice nas!
Ti...
Ti si ubio moju cerku.
Ti si ubio moju cerku!
Kurt. Moj Kurt.
Bili smo mladi i glupi!
Nismo hteli...
Oprosti nam, Duncan-e, molim te!
Duncan!
- Djubre.
- Bezi od mene.
Sklonite se!
Mary McMahon je trazila to!
Oh...
Gomilo licemera.
Niste ni trepnuli kada smo
je odveli, zar ne?
Hmm?
Svi ste mislili da je to zasluzila.
Zar ne?!
Svi smo u ovome zajedno.
Zajedno.
Mozemo da zadrzimo ovo na ostrvu.
- Ona je jedini dokaz.
- Dorothy!
Molim vas! Molim vas, ne dirajte je!
Ostavite je na miru! Molim vas!
- Cut', zeno!
- Ne dirajte je!
Razmislite o tome.
Da li stvarno zelite sav taj publicitet?
Hmm?
Policija?
Novinari?
A?
Svi guraju noseve svuda po ostrvu?
Nasem ostrvu?
Bice to kraj nase sretne male zajednice.
A? Razmislite sada o tome.
Ona je jedini dokaz.
Ostavite je na miru!
Ovo je vreme nevolja.
Strah i ljutnja
prete da razdvoje one koji su
ziveli u zajednici
dugo, dugo godina.
Ne mozemo da dozvolimo
da ovo prodje.
Za dobrobit ostrva,
moramo da delujemo.
Moramo da ispravimo ovu nepravdu.
Necemo vas predati policiji.
Ali ne mozete da ostanete ovde.
Bicete proterani sa ovog mesta zauvek,
vi i vase porodice.
Vase kuce ce biti sravnjene.
Sve uspomene na vas ce biti izbrisane.
Ako se neko ne slaze sa ovime,
neka sada govori.
Svi smo gresili.
I svi cemo patiti.
Zato hajde da sada posvetimo sebe
davanju pocasti nasem Gospodu Bogu,
u nadi da cemo se iskupiti
u Njegovim ocima.
Sto se tice psihijatra,
njena tvrdoglavost
i odbijanje da poslusa razum
su je doveli do tragedije.
Dovoljno je reci
da nas je napustila bez reci
o njenoj destinaciji.
Ne.
Ne. Nije moguce.
Mrtva sam?
Tako mi je zao, Jane.
Ja sam kriv za sve.
Trebao sam da te sprecim da odes
na to prokleto ostrvo.
Osecam se tako krivim.
Nemoj to da govoris.
Srecna sam sto si me poslao.
Nisam mogla da spsim David-a.
Ali sam barem spasila Dorothy.
Spasila sam je, zar ne?
Spasila si je.
Dovela si je meni.
Bice oslobodjena,
i ostace ovde dok ne bude izlecena.
Da.
Sada je na tebi, Jane.
Moras da napustis Dorothy-ino telo.
Nece biti slobodna dok ti ne odes.
Hoces li je dobro paziti?
Obecavam.
Zadrzi ga.
David te je puno voleo.
Cuvacu ga zauvek.
Zbogom, ljubavi moja.
Dorothy?
Da li si to ti?
Da li je Jane plakala?
Bila je ovde.
Sada je otisla.
Sa svojim sinom je...David-om.
Mislis li da su svi otisli?
Duncan i Kurt
i Mary?
I Mimi, takodje?
Sada moras da naucis da
zivis sama, Dorothy.
Slobodna si.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-