Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PONEKAD SE VRAĆAJU
...PONOVO
Zašto se plašiš mraka ,Fil?
Ne znam tačno ...
Plašim se nečega
što ne mogu da vidim.
Znaš li šta to može biti ?
Kad bih to znao,
verovatno se ne bih bojao.
Valjda ste to i mislili?
Ponekad je najteže da priznaš
sebi da postoji nešto što te plaši.
Šta te je plašilo kada si bio dete?
Ovo nikom nisam rekao.
Imao sam košmare kojima
nikada nije bilo kraja.
Mišel,za milost Božju, šta
radiš ovde? Imam seansu!
To je baka...
Ako ima nešto što mogu da učinim...
- Zdravo.
- Hej, Bob.
- Bila je bolesna ?
- Ne ,ona...
Vaša baka je bila jedna
dobra gospođa. Žao nam je.
Ja sam Maria ,a ovo je Džuls.
Ti si Šel ,jel' tako ?
U stvari,Mišel. Jedino
me moj otac zove Šel.
-Otkud je vi poznajete?
-Bila je naš poslodavac.
Čistile smo joj kuću svake nedelje.
Bilo kako bilo,žao nam je puno.
- Ćao.
- Hvala. Ćao.
Zahvaljujemo se
što ste ovde danas...
Moram da pričam sa
tobom o tvojoj majci.
Žao mi je.
Mislim da vas  ne poznajem.
Poznaješ me.
- Oprosti , mislim da ne.
- Ali znaš da još uvek ima zla ovde.
- Ko je on ?
- Čovek zvani nevolja.
Rekao je da ga poznaješ.
Trebamo da se vratimo gostima.
Idemo.
-Hej! Hej!
- Imaš li pojma koliko sada ima sati?
- Da, sada je 7....i 32.
"7:32"?
Vreme je za spavanje
a ne za šišanje trave.
Ne,G-đa Porter je rekla da
je vreme za šišanje trave.
- Gledaj... Kako se zoveš?
- Ja sam Stiven, baštovan.
Zdravo, Stiven. Ja sam Džon
Porter i ovo je moja ćerka, Mišel.
Oh, baš je lepa.
Mislio sam vaša ćerka.
Stiv, G-đa Porter je preminula.
Bila mi je mama. Mišelina baka.
Došli smo da zatvorimo kuću.
Ali kosim travu i ako se g-đa Porter
vrati,želeće da joj trava bude pokošena.
Ne,neće se vratiti.
Kako bi bilo da spavamo malo duže,
dok ti kosiš za nekog drugog...
pa da završiš ovaj travnjak kasnije.
Ali g-đa Porter je rekla da
trava treba da bude pokošena...
- Tačno u 7:30.
- 7:30.
- Siguran sam da jeste. Dobro.
- Dobro. Ćao.
Od ove kuće se ježim.
Koliko dugo ćemo ostati ovde ?
Dobar fazon.
Nekoliko dana? Jednu nedelju?
Da, verovatno.
Ovo si ti?
- Šta je toliko smešno?
- Ništa, izgledaš nekako...
- Šta?
- Štreberski.
Imao sam 13 godina.
I bio sam štreber.
Lepa je.Ovo je Lisa?
Da.
Kako to da nismo češće dolazili
da posećujemo baku?
Ne znam. Uvek je nam je
nešto drugo bilo bitnije.
Tata...
U redu je, ako ne želiš da
pričaš o onome što ti je na umu.
Ali bolje mi reci tako,nego da
se pretvaraš da je nešto drugo.
Jesi li me analizirala?
Ne! Loša svinjo! Loša!
Da li si razmislio
šta ćemo uraditi s njim?
Ne znam.
...Kotleti?
Idemo ,Knedlo.Idemo.
Da,...dobra svinja.
Hajde , daj da vidim.
To je samo moja sestra u
donjem vešu. Viđam to stalno.
Da,ali ja ne.Hajde ,PNP.
PNP? Kada si to izmislio?
Prioritet za najboljeg prijatelja. Ako
kažeš PNP, ostali ne mogu da diskutuju.
Zato što onda moraš
automatski uraditi.
Vidi te dudice .
Jesi li drkao na nju?
Ma hajde? !
- Hajde idemo odavde.
- Nema šanse.
Idemo. PNP.
Šta to imamo ovde?
Ostani ovde . Vraćam se.
Okreni se!
Izgledaš sjajno.
- Izgleda odlično.
- Da, nije loša.
- Šta rade ovde ?
- Oni ? To su mi prijatelji.
- Misliš da će sa svom trojicom?
- To mi je sestra,budalo.
Zar nemaju svoje
devojke za izlaske?
Zašto moraju doći
sa tobom svaki put ?
Lisa, ako hoćeš da ih se
otarasim, nema problema!
- Uradi to, molim te ?
- Apsolutno.
Otarasiću ih se, ok?
Sve što želiš.
Neće sa vama,
prošetajte malo.
- Znaš li ko je to?
- Da.
To je Toni Reno!
Šta je bilo?
- Ništa .Samo sam razmišljao .
- Izgledaš kao da si video duha.
Idemo. Da završimo ovo.
MLADA DEVOJKA NAĐENA
MRTVA U PODRUMU
Umrlica Porter, Lisa
Nema šanse!
Sada  znam zašto ljudi jedu svinjetinu.
- Ćao.
Znam da je loš momenat,
ali mislile smo da ...
Idemo u snak bar i mislile smo
da bi možda želela da ideš s nama.
To je vrlo pažljivo od vas ali ...
Želele smo da izađemo
s tobom pre nego
što se vratiš kući
za tvoj rođendan.
- Hvala, ali imam takav nered ovde...
- Možeš to počistiti za Knedlom kasnije.
Ne,ne razumete...
Kako znate za Knedlu i
kako znate za moj rođendan?
Ona je takva. I neki ljudi misle
da je čudna, ali ona je skroz ok.
Pomoćićemo ti .
Onda, u šta si se uvalio ovaj put ?
Cela kuhinja...
Bila sam ovde i bilo je...
Sve je pojeo.
To je bila prava katastrofa.
Njegova baka ga je volela, ali
svinje mogu biti jako prljave.
Ne, ne razumete. Bila je to
katastrofa, bio je totalni...
Svinjac ?
Ja mislim da ti je
potreban jedan milk shake.
ZVEZDA
- Zvezda.
- Ona je tako puna sebe.
Da nije moja najbolja prijateljica,
verovatno bi morali da je spalimo.
- Mavler, kolu !
- Dolazim.
Pokušaj ponovo.
- Budala.
- Da.
Da li je nekome potrebna
lekcija iz ponašanja?
Ne.
LJUBAVNICI
Hajde, pogađaj.
Šta je ovo.
Ljubavnici. Nema ništa bolje od toga.
Ali trebalo bi da se
paziš onog na vrhu.
ĐAVO
Vrlo dobro.
Izgleda da si nov ovde,
...poznajemo sve
momke u Glenroku.
Ubeđen sam da je tako.
Ja sam Toni ,Toni Reno.
Ja sam Maria, a ovo je Džuls i...
- Mišel, jel tako?
- Tako je.
Čuo sam za vašu baku. Žao mi je .
Hvala. Kako si saznao?
Ovo je mali grad . Novosti lete.
- Ostaćeš dugo ovde ?
- Samo nekoliko dana, ja mislim.
Mišel će imati 18 godina
idućeg vikenda,
onda će se vratiti da to proslavi.
Siguran sam da možemo napraviti
uzbudljivu proslavu za tebe ovde.
Možda bi joj mogao
ostaviti svoj broj telefona
i ona će te pozvati
ako bude zainteresovana.
To je odlična ideja.
- Mogu li da sednem kod vas?
- Naravno.
- Stvarno lepa ogrlica.
- Sviđa ti se?
- Da.
- Probaj.
- Prelep je.
- Tvoj je.
- Ne mogu zadržati to.
- Naravno da možeš.
Lepo ti stoji. Smatraj to kao
rođendanski poklon unapred.
Zar ne trebamo ići da uradimo ono?
- Koju ono?
- Znaš, ono.
Ne,  ne sećam se da je
išta trebalo da uradimo.
Izuzev da ostanemo ovde.
Dobro, mislim da moram da idem .
Želim vam da se lepo zabavite
radeći "ono".
- Vidimo se kasnije, ok?
- U redu.
Imam dve reči za tebe : Zatvori usta.
Imam jednu reč za tebe : psihopata.
- Baš je zgodan .
- Zaboravio je sat.
- Ali ne radi.
- Izgleda da je tvoj sada, dušo.
Hej, gledaj sada .
Izvrsno je. Možda bi trebalo
da se nađeš u cirkusu .
- Začepi.
- Hej, gledaj ovo.
Već je video njegovu sestru golu,
ali da li je već video sređenu?
Idemo.
Tražite nešto?
- Samo smo se... samo...
- Samo ste se izgubili?
Da, samo smo se izgubili.
Hajde Džon, idemo odavde.
Idemo! PMA. Idemo.
Ti idi napred .
Pridružiću ti se kasnije.
Štitiš sestru. To je cool.
Sviđa mi se to.
Sve je ok Džej Džej,vidimo se kući.
Ne brini se , dečko. čuvam ti leđa.
Potrebno je da reagujete uskoro.
Potrebno je da se pripremi,
pre nego što bude previše kasno.
Ne znam o čemu govoriš.
Smrt tvoje mame nije bio
nesrećan slučaj , Džon.
Ne mogu ti pomoći sa tim .
Nije mi potrebna tvoja
pomoć. Tebi je potrebna moja.
Tražio si pomoć od mene pre 30 godina.
- To je sada iza mene.
- Nije iza tebe.
Mogu ti pomoći da ga sprečiš ,Džon.
Drži se dalje od mene.
- Zdravo.
- Hej.
- Imam tvoj sat ,gore je.
- Ne brini za to.
Nadam se da nisam juče
ugnjavio tvoje prijatelje.
- Ne.
- Ionako sam ovo doneo.
To je baš lepo od tebe. Uđi. Uđi.
Spremala sam večeru.
Izgleda da je imao istu ideju.
- Ne ! To je svinja moje bake .
- Sigurno je vrlo prljava.
Ustvari, one su vrlo čiste.
- Čistije od mnogo ljudi .
- Tata ,ovo je Toni.
Ćao, tata.
Svratio je da kaže zdravo
i doneo nam je ovo cveće.
Mogu li još nešto
da uradim za tebe?
Ne.
- Idem sam do vrata.
- Dobro.
Znate ,trebalo bi da budete
vrlo pažljivi sa tom stvari .
Može povrediti nekoga.
- Videćemo se kasnije.
- Ok.
- Šta je bilo to ?
- Ne dopada mi se .
- Primetila sam. U čemu je problem?
Ne znam. Podseća me na
nekoga koga sam poznavao.
Ok, ali je bio vrlo fin prema meni.
Pokušao je da mi da rođendanski
poklon, i doneo mi je cveće ...
Da, mislim da si u pravu.
Mora da je pravi perverznjak.
Uzimaš poštu?
Zdravo,Stiv. Da, uzela sam poštu.
Imao sam naviku da ponekad
uzimam  poštu za g-đu Porter.
Stvarno?
To je baš lepo od tebe.
Sigurno je to cenila mnogo.
Jeste, čak nisam ni gledao,
zato što to nisu moje stvari.
Sigurno. Mislim da si u
pravu. Ovo su poslovna pisma.
Ne mešam se u život drugih
osoba zato što to nisu moje stvari.
Kao što nisu moje stvari da
ti kažem koga trebaš voleti.
Baš tako.
Dobro, idem sada da se
brinem o svom životu.
Dobro.
Ali ako ikada poželiš da
znaš šta ja mislim o tom...
lošem dečku sa brzim kolima...
- Samo ćeš me pitati , je li ok?
- Pitaću.
Ok, samo  što on nije kao
... nije kao ostali ljudi.
On je drugačiji.
Video sam ga da šeta prošle noći.
I tada sam video da se udaljava.
Oh, ne. Želim da kažem ,
video sam ga da hoda i onda...
I onda je nestao.
Aha.
Dobro,bilo je vrlo lepo
pričati sa tobom ,Stiv.
Hvala.
Popij ovo i živećemo večno.
Nakazo!
Iščupaću ti srce i
pojesti dok još uvek kuća.
Ne!
Idemo odavde.
čuvaj se!
- Hej, koji je tvoj problem?
- Bolje je da se probudiš, debilu.
Hajde, idemo odavde. Moram se
vratiti na posao za 40 minuta.
Arčer nastavlja da me kontaktira posle
njene smrti. Pokusava da me upozori.
Ne mogu da razumem
tog matorog ludaka.
Pitao me je o starom satu koji
je Lisa nosila kada je umrla.
Ne sećam se da je bio bilo
kakav sat kada su našli telo.
Dobro jutro.
- Zdravo.
To će trajati malo više
od nekoliko dana ,tata.
Nećemo proći ni polovinu od svih soba.
Pusti me da ti pomognem.
Srećna sam da radim ovo.
Samo ne želim da provedem
celo leto to radeći.
Ovo je sat koji si nosila prošle noći?
- Ogrlica?
- Da.
To...
Ne mogu da se setim.
Odlično.
- Misliš da možemo popraviti?
- Naravno. Drži to.
Ma hajde!
Ovuda. Samo...
Možda bi trebalo da zovemo električara.
Trebalo bi da ima alata negde ovde.
Ovde je.
G-dine Porter,trebalo bi
da upotrebljavate zaštitu.
- Biću pažljiv.
- Ne. Treba da upotrebite zaštitu.
- Ovo su zaštitne rukavice.
- Hvala, Stiv.
Vidite ,struja ... struja može da ubije.
Ove rukavice mogu da zaštite
od struje . Čak do milion volti.
To je puno struje.
- Hvala, Stiv.
- Nema na čemu.
Oh, ne ,G-dine Porter. Zadržite ih.
Zadržite ih, jer ćete ih
možda koristiti ponovo.
- Dobro...hvala puno.
- Nema na čemu.
- Ćao, Džon.
- Ćao, Oče.
Jesi li razmislio?
Zvali ste moju majku
pre nego što je umrla.
- Nije me htela slušati.
- Šta ona zna u vezi njene smrti ?
Sabat se približava .
Ovo je jedini način da
ih držimo na odstojanju.
- Oče ,ne !
- Vrati se nazad!
Duh je tvrdoglav ,
ali meso je slabasno .
A moja krv postaje
slaba. A oni znaju to.
- Ko zna, to?
- Veruješ li u ljudsko zlo, Džon?
Verujem da ponekad
ljudi izgube svoj put .
To je veoma brižan odgovor.
Mora da se osećaš sigurnim dok se
kriješ iza psihoanalitičkih gluposti.
Ne čuti zlo. Ne govoriti
zlo. Ne videti zlo.
To je ono što uči psihologija danas?
Sada, vidi ovo.
Ni Solomon nije dominirao
nad demonima!
Bez svake sumnje je pokušao.
Nagrada je vrlo primamljiva.
30 godina unazad,
prekinuo si Kabalistički Sabat!
Tvoja sestra nije samo ubijena.
Ona je žrtvovana za demonski ritual.
Pravi su vrlo retki i
vrlo teški za praćenje.
Niko ne zna kada se Kabalistički
Sabat pojavljuje, što...
...čini zadatak veoma teškim.
- Da , Mogu da vidim to.
- Nemoj mi se rugati.
Već sumnjaš da je to što govorim
istina. Ne bi bio ovde da ne sumnjaš.
Da ti nešto stavim do znanja
Džon. Ne možeš pobeći od toga.
Ovo zlo će te pratiti
bilo gde da odeš.
Već je počelo.
Ako želiš da ga zaustaviš,
moraš ga saseći u korenu.
Vrati se tamo gde je sve započelo.
Ali mrtav je. Svi su mrtvi.
Video sam sopstvenim očima.
Ugašena vatra se brzo upali.
Morao si,na neki način,
dozvoliti da umru.
Osim da umru od njegove
ruke, vratiće se iza tebe...
i uzeće te i sve tvoje bližnje sa sobom.
Vraća se da završi
što si prekinuo , Džon.
I svaki put kada ubije ,može doneti
povratak jednog od njihovih slugu.
Osim ako ga ne zadržiš.
Kažete da treba da počinim ubistvo?
Nećeš počiniti ubistvo ,
Džon. Oni su već mrtvi.
Ova knjiga će ti pokazati
šta želiš da znaš.
Ponesi je sa sobom.
Životinja će se probuditi u krvi
Sabine žrtve od 18 te godine.
Ubio je Lisu kada je
imala 18 godina ,Džon.
I ubio je tvoju majku
da bi mu doveo Mišel.
Već mi je dosta ovoga.
Ako znaš da je moja majka ubijena,
onda želim da znam ko je to učinio.
Čovek po imenu Džim Norman je bio
poslednji koji je prekršio Sabat.
Ako ne veruješ meni , možda
želiš da pričaš sa njim.
Osim ako ne želiš da Toni
pokuca na tvoja vrata.
Jeste,izgleda da je čas
za hiper-hidraulični motor.
Ok. Idemo tamo.
Šta nije u redu sa snažnim Mah 5?
Šta to imamo ovde?
Crvena patika.
Otkud ovo?
Uhvatio sam te. Ne
možeš samo tako pobeći.
Ostani ovde,zato što ne mogu ništa
da radim bez moje kape na glavi.
- Ne !
- Dobro ,šta imamo ovde ?
- Neko da mi pomogne.
- Zdravo,Stiv.
Nešto sam razmišljao. Nikada nismo
imali priliku da se bolje upoznamo.
Znaš, nisam toliko loš
momak kada me bolje upoznaš.
Ne! Ne!
Jedno pitanje,ako jedan baštovan
sa velikim ustima sam u polju ...
i niko ne može da čuje njegove
krikove ,to zaista boli?
Ne! Ne!
čini mi se da danas
imaš veoma lošu frizuru.
Možeš li mi dati svoju ruku?
- Dobrodošao nazad.
- Kada ćemo jesti ?
Radićeš samo ono što
ti ja kažem da radiš.
Čekao sam predugo da bih
uradio ovo kako treba.
Znam da se odlično razumemo.
Ovamo,obuci ovo.
U Folbruku , imate li broj Džima Normana?
Ne ,G-dine.Nemam.
- A Džems?
- Imam Dž sa tačkom.
Da, jasno. Zanima me i Dž sa tačkom.
Nema razloga biti
nervozan,G-dine. To je 555-7309.
- 09. Hvala.
- Nema na čemu.
Alo?
Halo.Moje ime je Džon Porter. Mogu
li da razgovaram sa Džimom Normanom?
Ko je to?
Džon Porter, nadam se
da imam pravi broj...
Džim je živeo u Glenroku neko vreme?
Da, živeo je.
Živeo je? Izvrsno. Imam tačan
broj znači. Da  li je u kući ?
Moj muž je mrtav. Preminuo je jutros.
Razumem .
Žao mi je.
slušajte...
Molim vas,oprostite što pitam,
ne tiče me se ,ali da li je bio bolestan?
Krvario je do smrti.
Bilo je strašno.
Nikada nisam videla
telo tako unakaženo.
Bilo je toliko krvi
i ... Moram da kažem,
Džon, bio je jedan od
mojih najboljih radova.
uistinu, krvari kao
svinja ubijena u leto.
Ovaj odliv se ne može zaustaviti.
Alo. Ko je?
Da, pokušavam da dobijem
stare primerke.
Imate li ih možda u arhivama?
- Koliko vremena unazad?
- Jedno 30 godina.
Znaš šta ,Džon, nije bilo lepo pretiti
Toniju tim metalnim džaračem vatre.
Sve je Ok. Znam da nije
želeo namerno to da uradi.
Reci mi nešto , jesi li
video taj džarač skoro?
Mislim da sam njime proburazio Mišel.
Zatvori oči. Sada... otvori ih.
- Srećan rođendan.
- To je za mene ?
- To je njen rođendan ,zar ne ?
- Hvala.
Ok.
Ok.Sad ću ti pročitati
rođendanski horoskop.
Seci špil na tri gomile levo.
Možda kaže nešto o
seksi mačku iz snak bara.
Ova karta je ono što te
određuje. Prostije,predstavlja te.
Ove karte su prošlost,
sadašnjost, budućnost.
Ova karta predstavlja
kako te drugi vide.
- I poslednja je rezultat.
- Ok.
Idemo,okreni ovu.
LJUBAVNICI
- Interesantno.
- Šta?
Ljubavnici. Kako ja
nikad nisam uzela ovu?
Ma hajde to su samo tarot karte.
- Tarot. Tarot karte.
- Pa šta.
Ćao, tata.
- Šta se dešava ovde?
- Jedno rođendansko slavlje.Za mene.
Ko je upalio vatru?
Ugašena vatra zla se brzo ponovo upali.
- Gde je čelični džarač?
- Ne znam. Šta ti je?
Ništa nije bolje nego jedan veliki
i jak čovek da zapali vatru.
Hoćeš prestati? Dovoljno
je star da ti bude otac.
- Lepe minđuše.
- Hvala.
- Gde si ih nabavila? Od nekoga
ko je stariji od njenog oca.
Onda, jel nekome potrebno
nešto iz kuhinje ?
- Da.
- Ne.
SMRT
Izgleda da nema nikakvog
dokaza u kući , G.Porter.
Stvarno?  Kako onda zovete
ovo što stavljam u zemlju?
Dobro,G-dine, nazvaću to sahranom.
Izvinite, ali ta svinja
je bila od moje bake...
i neko ga je ubio metalnim džaračem.
Ako možete da pronađete
ko je to učinio ,
svi bismo se osećali
mnogo sigurnije,zar ne ?
Evo i dokaza.
Nije validan.
Ništa nam neće vredeti
sada kada je pokriven
vašim otiscima.
Ova kuća je bila vandalizovana.
Ostavili su nekoliko tragova u kuhinji.
Da, G-dine, primetila
sam da ste je očistili.
Želim da znam ko je uradio to.
Takođe želim jednu,
kompletnu istragu o tome...
i bilo koju vezu koja može da
ima veze sa smrću moje mame.
Da li sam bio jasan?
Da li mi to sugerišete da je
G-đa Porter bila ubijena , G-dine?
Predlažem da to istražite.
Prožima sve delove tela i oživljava .
Rezerviše srce ,za protivnike
telo treba da bude...
konzumirano od njegovog
neprijatelja pre prve zore.
Izvuče krv i žrtvuje devojku
u njenoj 18 oj godini.
Da joj život izađe iz tela u ponoć.
I pojede njeno još kucajuće srce.
I tako ,dobija snagu životinje.
I video sam 3 odvratna duha kao
žabe koje izlaze iz usta zmaja.
žabe iz ustiju životinje.
Vraća se da završi to
što si prekinuo ,Džon.
I svaki put kada ubije,
doprinosi povratku
jednom od njegovih slugu.
Osim ako ga zadržiš.
Lažni prorok može odseći prst
da zadrži prolaz zatvorenim.
Sekući meso i rasipajući krv u krugu.
Ponižava životinju i vraća je
da se vrati odakle je došla.
Gledaj ,to je ono što se
dešava ovuda svakodnevno.
Jednom, vozio je čak do
iznad brda Snider noću.
To je totalno zastrašujući tunel
da ti se digne kosa na glavi.
Vozač je imao novu tatin
Kamaro sa kožnim sedištima.
Najuzbudljiviji deo za mene
nije toliko seks ispred tog tunela.
već ako nas neko posmatra ,kao...
neko koga ne mogu da vidim.
Mi o vuku....
- Tako je  je zgodan.
- Rekla sam da jeste.
- Idi tamo.
- Jesi li luda?
Hoćeš li da ti pokažem,kako?
Posmatraj i uči.
- Ta jakna je lepa.
- Hvala.
Mogu li da probam?
Naravno.
Imaš stila. Kladim se da
imaš izvanredan
auto da se ukombinuje
s tom jaknom , a?
Da.
Imam.
I pitao sam se da li bi Mišel
volela da se provoza u njemu.
Da li se osećaš bolje ,Džuls?
Ne zajebavaj se sa mnom.
- Gde je Mišel?
- Mišel je izašla sa Tonijem.
- Ne , ne može.
- Ali ona je već izašla...
Razumem ,G-dine , da je ovaj
momenat traumatičan za vas.
Jednostavnije vam je
da optužite nekoga
umesto da prihvatite okolnosti
nesrećnog slučaja.
Šta kog đavola rade ovde?
Jesu li već našli štogod?
Da, ali krv nam nije pomogla.
Kako to mislite ?
Bilo je krvi svuda po kuhinji.
Razumem to, gospodine.
Ali u skladu sa našim testovima,
nije svinjska krv.
Bila je to ljudska krv.
Ljudska ?
Bila je to krv vaše majke,gospodina.
- Ne može biti.
-Možda nesrećan slučaj.
Ne!
Bila je sveža.
Video sam.
Da li je vaša mama
pominjala da je
neko uznemiravao
pre nego što je umrla?
Neko ko je nije voleo ?
Ne.
Dobro, Obavestite me
ako se setite nečega.
Nemate u planu da odlazite
iz grada, jel tako gospodine ?
- Ne, biću ovde.
- Hvala na kafi .
Vidiš li svoje najdublje strahove ,Džon?
Želiš li da znaš šta se dešava sa
dečacima koji turaju
nos tamo gde ne treba?
Želiš li da znaš šta se dešava ,kad
vide nešto što ne bi trebalo da vide?
-  Ubiješ mi sestru.
- Da.
Mogao bi te ubiti odmah
, ali bi bilo prerano.
I želim da vidiš ovog puta,
kada budemo ubili Mišel.
- Neću dozvoliti da se to desi .
- Sada si kao neka muškarčina?
To je strašno.
Ali nisi bio tako čvrst kada smo ti
ubili sestru,zar ne,Džej Džej?
Oh, ali si se umešao.
I zato sam se tako dobro
brinuo o tvojoj porodici godinama.
Vidiš, prvo si izgubio ženu.
Saobraćajna nesreća , zar ne?
Reci mi ,da li si ikada ranije video
tako dobro razbucano telo?
A onda ,tata. Dragi i stari
tatica. Srčani napad, tačno ?
Zabavno je kako to dolazi
kada vidiš nešto vrlo strašno.
A mama.
Mama je bila najlakša od svih .
Samo je bilo potrebno namestiti
staru kučku i oboriti je.
Vidimo se kasnije, mama.
Ja sam te doveo ovde, imbecilu.
Svođenje računa je kurva.
Nikada nisam videla toliko krvi.
Oh, moj Bože.
- Možda je bio nesrećan slučaj.
- Ne izgleda kao nesrećan slučaj.
Šta se događa ?
Izvinjavam se, nisam znala
kome da se obratim.
Moji roditelji su van grada,a Džuls
nije bila kod kuće. Išla sam do policije...
- Maria, šta joj se desilo?
- Ne znamo gde je Stiv.
Bila sam do škole danas i videla
sam Stivovu kosilicu za travu.
Bilo je puno krvi po
njoj i našla sam ovo .
Našla sam ovo svuda okolo.
Našla sam ovakve zube u
Tonijevoj jakni sinoć u baru.
Džuls, gde si?
Piješ sama večeras?
- Molim?
- Mogu li da sednem?
Zapravo , čekam nekoliko...prijatelja.
Zabranjeno je pušenje ovde.
Čuj, zašto ne bi prešli na stvar ?
Siguran sam da postoji
jeftin motel ovde negde.
- Odvratan si.
- Istina je.
Ali niko ne liže kao ja, dušo.
Izvini ,da li te ovaj uznemirava?
- Tako nekako.
- Razumem.
Ej, momak, da prošetaš malo?
Jebi se!
- Pogrešan odgovor.
- Dobro.Dobro.
Izvinjavam se. Ćao , ja sam Vini.
- Ja sam Maria.
- Maria. Veoma lepo ime.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Želiš li da sedneš?
Zapravo , mislio sam da izađemo
odavde pre nego što se Romeo vrati.
- Imaš lepe uši .
- Stvarno?
Dobre za grickanje.
- Imam jedno iznađenje za tebe.
- Imaš?
Zatvori oči.
Ok.
Iznenađenje.
Zamalo da zaboravim. Imam i ja
jedno iznađenje za tebe.
- Stvarno?
- Da. Zatvori oči.
OK.
Iznenađenje!
Mislila sam da bi ti
bilo potrebno malo kafe.
Hvala.
- Jesi li spavala?
- Čula sam kako si hodao.
Šta će ti puška ?
Znaš , uvek je bilo dobro za nas
da budemo iskreni jedni prema drugima.
Da.
Dobro, mislim da je vreme da
budemo iskreni jedno prema drugome.
Zdravo?
Zdravo, imam paket za Džona Portera.
Paket za Džona Portera. Obavezan
je njegov potpis, molim vas.
Šta je?
Obavezan je njegov potpis, molim vas.
Ostavi na balkonu. Od koga je ?
Od njegovog prijatelja
iz detinjstva, Džoni.
Ovo nije način da se postupa sa
dobrim starim prijateljima, Džon.
Sećaš se Vinija , zar ne ?
I našeg dobrog prijatelja Šona.
Ako joj se ponovo približiš ubiću te.
Momci i devojke, imaćemo
jednu zabavu večeras.
Oboje ste pozvani.
Vidimo se kasnije.
Oh, moj Bože! Šta se to dešava?
- Mišel, reći ću ti sve.
- Ko su ovi momci?
Pa , to nisu ljudska bića. Možda su
bili ljudi jednom. 30 godina unazad.
To je sve što je ostalo od njih
pošto  im je ljudskost oduzeta.
Zlo dolazi u boji mesa.
Neću dozvoliti da se približi Mišel.
Bolje je završavati nego
započinjati stvari...
bar se nadam da je to tačno.
- Mogu ti pomoći sa nečim?
- Ne, ja samo...
Dobijamo pritužbe o nedozvoljenim
aktivnostima ovde. Poznato vam je?
Ne. Mislim, da.
Ja sam došla ovde
zbog toga što je moja
prijateljica nestala.
Zvala se Maria Mur.
Trebala sam se naći u baru
sa njom sinoć , ali nije došla .
I nije zvala a nisam uspela da je
pronađem, i ne znam šta da radim.
U redu je, dušo. Dobro je.
Zašto ne dođeš u stanicu
milicije i sve nam ispričaš?
Idemo.
- Mislite da ćemo je naći?
- Sigurna sam da hoćemo, dušo.
Idemo.
Želiš jednu krofnu?
Naravno.
- Oprosti , rekao sam krofnu?
- Probaj. Tako su dobre za tebe.
Još uvek mi nije jasno
zašto ne možemo otići.
Zato što će te pratiti . Već te žele.
Treba čekati do Sabata
i onda ćeš napasti.
Šta moramo da uradimo?
Trebaš ga poniziti kao
što je on tebe.
Prvo , trebaš mi doneti nešto njegovo.
Nešto što je dodirnuo.
I što je tvoja sestra dotakla.
I što je Mišel dodirnula takođe.
Bolje je da to uradite što pre.
Dozvoli mi.
Ne! Ne!
Izgleda da drugo prase
pokušava da dođe u prodavnicu.
Meni se čini da je to
prase trebalo da ostane u kući danas.
Želiš li da znaš šta su moje
tarot karte imale da kažu?
SMRT
Ostavite me na miru!
Pomozite mi!
Vreme je za tišinu.
- Gde si ga ostavila?
- Našla sam ga u svojoj sobi.
Brže!
Unutar magičnog kruga, lažni
prorok treba da odseče prst.
- Šta radiš tamo ? Idemo !
- Nisam uspela da nađem.
- Šta si učinila s njim? Ne znam!
- Gde je ta prokletinja?
- Našla sam.
Idemo!
Povešću vas sa sobom.
- Gde idemo, Oče?
- Jeste, gde ćete nas odvesti?
Odlazite odavde !
Ali samo što smo stigli.
Šta je bilo, Oče?
Ne voliš to što vidiš?
Tata?
- Idemo! Idemo!
- Ne mogu tamo ponovo .
Arčer!
Mišel?
Džuls?
Mišel, gde si?
Gde si? treba mi pomoć.
Džuls?
Ne.
Ne, to nije Džuls.
Razočarana?
NE VIDI ZLO!
NE ČUJ ZLO!
NE RECI ZLO!
Trebaš ga poniziti kao
što je on učinio sa tobom.
Lažni prorok može da odseče
prst da održi zatvoren prolaz.
Tata, ovo je Toni.
Želim da vidiš ovog puta,
kada ubijemo Mišel.
I poslati ga tamo odakle dolazi.
Daj mi ruke.
Krvari za taticu.
Ne. Ne.
Ne!
Zar ne želiš da krvariš za taticu?
Beži od mene!
Ne.
Da.
Oružje nije dozvoljeno.
Plašiš li se, Džon?
Teško je to priznati sebi , zar ne ?
- Sklonite se od nje!
- Zatvori usta.
U lance s njim!
Mišel!
Sada si moja kučko.
Ne ovoga puta.
Umri, jadni drkadžijo!
Vidimo se kasnije.
Mišel!
Zbogom,Džej Džej.
Šta je bilo?
Ništa.
Idemo.
Ne bojim se više mraka kao pre.
Znaš li zašto?
Ne, baš.
Valjda sam shvatio
čega se zapravo plašim.
Kao što se bojim da
pričam sa Džulijom.
Ustvari,bojim se da će mi se smejati ,
i učiniti da se osećam kao budala.
- Misliš da ona to može?
- Ne, mislim da to sam sebi  radim.
Dobro. Dobro.
Znate , mislio sam mnogo
o tome što ste mi rekli.
Ponekada je najteže da priznaš
sebi da postoji nešto što te plaši.
Da li je sve u redu?
Da!
Sve je u redu.
MOVIE MASTER
2008'
Vratiću se ja opet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4am85
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове