Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Н Е Р И Ј Е Ш Е Н И
С Л У Ч А Ј Е В И
Као јавни идол,
Чарлс Линдберг је био спој
Мицхаела Јацксона, Елвиса
Преслеyја и Јохна Гленна.
Био је згодан и
штркљав Средњозападњак
чија је одважност парирала
његовој стидљивости.
Постао је свјетски познат
1927. г. Као први човјек
који је сам прелетио
Атлантски океан.
Слетивши на Лаборгеову писту
код Париза, ушао је у повијест
и поставио позорницу
за прекооцеанске летове.
Сретни Линди учинио
је свијет ближим.
Велики градо ви обасипали
су га масо вним мимоходима.
Стално су га тражили
као јавног го в орника.
Томбсмитхс и Тин Пан Аллy
скл адали су пјесме о њему.
Родитељи су св оју
дјецу називали по њему.
Чак му је Војна причува
С АД-а дала пуко внички чин.
Трудио се као потпредсједник
Пан америцан Аи рлинеса.
Промичући летење као модерну
методу јавног промето вања.
Њего в брак с Анне МорроW
био је опћенационални догађај.
Она је била к ћи
банкара ДWигхта МорроWа,
једног од најбогатијих људи
и в елепосланика С АД-а у Мексику.
Читава се нација радо вала
због рођења Цхарлеса
Линдбергха Млађег 1930. г.
Кад јој је 1931. г. Умро отац,
Анне је наслиједила богатств о.
Линдбергхи су имали
имање од 500 јутара
близу ХопеWелла у НеW Јерсе yју,
но ондје су боравили викендима.
Одв ојеност им је давала
осјећај сигурности.
Ноћи у тједну в ећином су
про в одили с Аннином обитељи
у отмјеном ИнглеWооду
у НеW Јерсе yју.
Њихо в амерички сан постао
је 31. ожујка 1932. јавна мора.
Дијете, којем су Цхарлес и
Анне дали надимак Мало Оно.
Било је прехлађено
и спавало је.
Линдбергх је зачуо
гласни прасак.
Мислио је да је у питању
муња и није се обазирао.
У 22 х њихо ва је
британска дадиља Беттy ГоWИ
ушла у дјетето ву спаваћу
собу. Њега није било.
Рекла је то Линдбергхима.
У св е в ећој паници,
детаљно су прегледали собу.
Колије вка је била празна.
Прозор и капци били су отв орени,
на поду је било блата.
На радијатору стајала је
неспретно написана порука.
Драги господине!
При премите 50.000 $.
25.000 у но вчаницама од 20 $.
15.000 у но вчаницама од 10 $
и 10.000 у но вчаницама
од 5 $. Послије 2-4 дан а.
Оба вијестит чемо вас
камо чете доста вити но вац.
У по зора вамо вас да се не
обрачате ја вности ни полицији.
Дијете је у добрим рукама.
Сутрадан је имање Линдбергх
врвјело полицијом и но винарима.
У влажној земљи под прозором
дјечје собе на другом кату,
истражитељи су пронашли два
пара отисака мушких стопала.
Око 18 м даље лежала су два
комада склопивих љестава.
Најгорња пречка љестава
била је преполо вљена.
Линдбергх се сјетио
праска који је чуо прије.
Синтакса и фонетске прав описне
погрешке у писму су назначавале
да га је писао Нијемац. Вријеме
је сугерирало нешто злокобније.
Мало особа изван Линдбергхо ва
кућанства или св ојте знало је
да ће обитељ бити у ХопеWеллу
тих дана у тједну,
јер су тједне обично
про в одили код Аннине обитељи.
Отмичари су знали
положај дјетето в е собе.
Обитељски пас није реагирао
на звук или мирис уљеза.
Полиција је сатима строго
испитивала дадиљу Беттy ГоWИ.
Напосљетку ју је
ослободила сумње.
Слушкиња Виолет Схарп
била је друга прича.
Испрва је занијекала да је
те ноћи уопће била у кући,
тврдећи да је
отишла у кино.
Касније је промијенила причу
и рекла да је била с дечком.
Сви су у земљи били
на Линдyје в ој страни.
Предсједник Херберт Хоо в ер
обећао је како ће пре врнути небо
и земљу да пронађе
одго в орне злочинце.
Ал Цапоне, утамничен
због неплаћања пореза,
из затв ора је понудио
награду од 10.000 $ и хвалио се
како св ојим в езама може помоћи
да се пронађе нестало дијете.
Неки су сугерирали да је
Цапоне с м организирао отмицу
како би испосло вао
пуштање из затв ора.
Линдбергх је ступио у в езу са
шефом неWјерсе yјске полиције,
пуко вником Норманом
СцхWартзкопфом,
оцем запо вједног генерала
у операцији Пустињска олуја.
Свака, било која информација
које се присјети неки грађанин,
а може помоћи, нека се
смјеста прослиједи мени,
пуко внику Норману СцхWартзкопфу
у вијећницу у Трентону, Н. Ј.
Сваки траг који добијемо
истражит ћемо до самог краја.
Игнорирали су Цапонеа и одбили
помоћ Ј. Едгара Хоо в ера.
Забранили су ФБ л-ју приступ
уцјењивачком писму и отисцима
који су пронађени
на љествама.
Св еамерички јунак потајно је
контактирао локалне гангстере
да дјелују као посредници.
Отмичари су се Линдбергху
јавили писаном поруком.
Непознати криминалци одабрали
су властитог посредника.
Умиро вљеног учитеља
др. Јохна Франциса Цондена.
Цонден је стално писао
св ојим мјесним но винама.
Био је образо ван луђак склон
фантазијама и претјеривању.
11. ожујка примио је
позив мушкарца с њемачким
или скандинавским нагласком.
На ноћном састанку на напуштену
гробљу Цонден је видио дв ојицу
чија су лица била
заклоњена марамицама.
Један, именом Јохн, рекао је да
је дијете на сигурном на броду.
Банда броји шест
члано ва, казао је.
У међувремену дјетето ва слика
је кружила читав ом земљом.
Обитељ је понудила
богату награду.
Пажљиво послушајте опис
дјетета и н астојте га у памтити.
Стар је 20 мјесеци. Носио
је бијелу пи џ амицу кад је отет.
Коса му је свијетл а и
ко врча ва. Бијеле је пути.
Мо же мало ходати и и зречи
неколико једноста вних ријечи
које би зн ало дијете које тек
почиње го ворити. И ма око 14 кг
и висок је 84 цм.
Н аликује своме оцу
и буцмастог
је дјечјег лица.
Чита ва Америка
једногл асно з ахтије ва
да нељудски отмичари неду жн а
дјетета не и збјегну свом удесу.
Ниједна пријава
није никамо одв ела.
Линдбергх је св е средио
да плати откупнину.
Министарств о финанција затражило
је да узме златне но в чанице,
а не уобичајеније сребрне да би
се гото вини лакше ушИо у траг.
Линдбергх и Цонден су
2. травња платили откупнину,
и то на другом гробљу,
мјесец дана послије отмице.
Обојица су чула мушкарца како
виче у тами: Хеј. Докторе!
Линдбергх је видио другог како,
удаљен 100 м, хода у мраку.
Закључио је да је то стражар.
Отмичар Јохн јамчио је Цондену
да је дијете још
на сигурном на броду
који је усидрен код
обале Массацхусеттса.
Идуће јутро пуко вник Линдбергх
летио је над оцеаном,
узалудно тражећи брод
којег није ни било.
ПрошИо је више од мјесец дана,
а да није било никаквих но в ости.
Два су камионаша 12. свибња
нашла иструнуле остатке дјетета,
око 6 км од
Линдбергхо ва имања.
Дијете је идентифицирано
као Цхарлес Линдбергх Млађи.
Обдукција је показала да
је дијете мртв о од отмице.
Смрт је могла наступити због
пада или је намјерно изазвана.
Полиција НеW Јерсе yја поно вно
је испитала особље на имању.
Кад је за то дознала,
слушкиња Виолет Схарп
се убила цијанидом.
У рујну 1934. , више од
двије године након отмице,
једну златну но в чаницу пријавио
је управитељ њујоршке црпке.
Она је до в ела до 34-годишњег
њемачког столара
именом Бруно
Рицхард Хауптманн.
При ухићењу имао је
још једну златну но в чаницу.
Претрагом њего ва дома
открив ено је више од 12.000 $.
Св е су те златне но в чанице
биле дио откупнине.
Дио гото вине био је скрив ен
у изрезбарени комад дрв ета,
заједно с маленим пиштољем.
Било је и златних ко ваница,
за које је Хауптманн тврдио
да су њего ва уштеђе вина.
Полицији је рекао да но вац
припада Исидору Фисцху,
њего в ом по временом
посло вном партнеру,
који је без објашњења замолио
Хауптманна да му причува но вац.
Фисцх је нав одно отишао
у Њемачку и ондје умро,
оставивши у Америци бројне
наив це, међу њима и Хауптманна.
Хауптманно ва жена Анна и
њезин шеф то су потврдили.
У ноћи отмице Рицхард је дошао
по жену у 21 х као и обично.
Онда су се одв езли кући.
Рицхард је на дан отмице радио
и то је доказала сатница. Но
случајно је напустио столарију
неколико дана након
што је плаћена откупнина.
Њујоршка је полиција
познавала Исидора Фисцха,
варалицу чији је досје допирао
до 20-их. Но Фисцх је био мртав
и изван дохвата закона.
Хауптманн то није био.
Њего ва фотогра фија појавила
се на свим насло вницама.
Нато су се појавили свједоци и
идентифицирали га као мушкарца
којег су видјели близу имања
Линдбергх у вријеме злочина.
Но винар Неw Yорк Даилy Неwса
нашао је Цондено в број телефона
написан на вратима
у Хауптманно в ој кући.
Он то није знао објаснити.
Гото в о три године
након злочина,
држави НеW Јерсе y
изручен је Хауптманн
којем је суђено за отмицу и
уморств о Цхарлеса Линдбергха МИ.
Пресуда би гласила смрт
на електричној столици.
Разметљиви одвјетник ЕдWард
Риле y, надимка Бик из Брооклyна,
био је главни бранитељ.
Но с пуко вником Линдбергхом
поступао је у рукавицама, ничиме
не пољуљавши њего ву тврдњу
да је глас Јохна с
гробља био Хауптманно в,
иако је Линдбергх био бар
100 м удаљен од го в орника
и чуо га је на само неколико
секунда двије године прије.
Хауптманно в шеф је претходно
по врдио да је Рицхард био радио
на дан кад се злочин догодио.
Сад више није хтио свједочити.
Подаци о плаћи и сатница, који
су утврђивали Хауптманно в алиби,
нестали су.
Шеф Анне Хауптманн,
који се сјећао да је
Рицхард по њу дошао у 21 х,
сада је рекао да више није
сигуран у в ези с временом.
Хауптманн је исмијао
руком написано писмо,
сматрајући да је та чрчкарија
испод њего ва достојанства.
Тужилаштв о је позвало
дрвног стручњака
који је брижно смјестио дрв о
у брооклyнско дрвно складиште
и устрајао да су двије дашчице
узете с Хауптманно ва тавана.
Тужилаштв о није обрани
дозв олило да прегледа таван.
Други је дрвни стручњак у
цијелости одбацио о в е тврдње.
Тужилац Давид Вилленс
играо је на осјећаје.
Хауптманн је био Нијемац
и тко би други осим странца
могао починити такв о огавно
недјело над недужним дјететом
америчког св еца
заштитника неба.
Др. Цонден, који није на
полицији препознао Хауптманна,
сада је пак изјавио да је Јохн с
гробља сигурно Б. Р. Хауптманн.
Државни полицајци починили
су крив оклетств о, устврдивши
да су под прозором пронашли
само један пар отисака стопала,
иако је прв отна истрага јасна
показивала два одв ојена пара.
Оче видац тужитељства,
правно слијепи 87-годишњак,
присегао је да је на дан злочина
видио Рицхарда Хауптманна
и њего в ауто на којем су
биле грубо тесане љеств е.
Свједок је добио 1000 $
од но вина за св оју причу.
Хауптманн је викао: Дер Алте
ист веррцкт. Стари је луд!
На суду је један од бранитеља
оптужио главног бранитеља,
Риле yја, да препушта
Хауптманна електричној столици.
Риле y је боло вао од
трећег стадија сифилиса.
Хауптманна је на суђењу
о којем му је о висио жив от
бранио чо вјек
који је губио разум.
Хауптманно в о се поуздање
преметнуло у дефензивну тјескобу
кад је Вилленс одбацио причу
о Исидору Фисцху као бесмислицу,
сугерирајући да је
Хауптманн измислио Фисцха.
Нетко се питао, ако је Хауптманн
био крив, зашто се није погодио?
Нав ео друге судионике
како би суд показао благост,
умјесто да устраје у лудој
причи о Исидору Фисцху.
Унапријед се знало да
ће га прогласити кривим.
Тужилаштв о НеW Јерсе yја
је рекло св оје,
увјерено како је
недв ојбено утврдило
да је брањеник Хауптманн
дошао у државу НеW Јерсе y,
ноћу 1. ожујка 1932. , с
љествама које је сам направио,
прислонио те љеств е о кућу
Линдбергх, ушао и убио дијете!
Осуђен на
електричну столицу,
Хауптманн је св оме непособном
одвјетнику сад дуго вао 25.000 $.
Но вине су Хауптманну понудиле
90.000 $ за признање. Одбио је,
иако би њего ва жена и обитељ
годинама живјели од тог но в ца.
Гув ернер НеW Јерсе yја сусрео се
с осуђеником и њего в ом женом,
вјерујући сада да је
Хауптманну намјештено.
Гув ернеро ва истрага показала
је да су свједоци малтретирани
и да је доказима,
попут дрва, манипулирано.
Јавни тужилац је устврдио да су
но в чанице престале циркулирати
након што је Хауптманн ухићен,
али то није била истина.
Нетко је и даље трошио
но вац од откупнине.
Чак је и помпозни
др. Цонден истражен.
Подесно је напустио државу
ради самопромотивне турнеје
кад су га затражили да
објасни св оје активности.
Св е је било узалуд. Нетко је
морао платити за опаки злочин.
А тај је Бруно Рицхард Хауптман.
Б РУ Н О КРИВ - МОРА УМРИЈЕТИ
Смакнут је на електричној
столици 3. травња 1936.
Натионал Броадцастинг Цомпанy
доноси вам посебне но вости.
У Трентону. Н. Ј. . у 20. 47 х је
н а електричној столици смакнут
Рицх ард Бруно Х ау птманн ради
уморства Линдбергхо ва дјетета.
Бијесан што је ФБ И био искључен
из медијски развиканог случаја,
Ј. Едгар Хоо в ер помогао
је да се прогура но ви закон
којим је отмица постала сав езни
злочин, под јурисдикцијом ФБ л-а.
Цхарлес и Анне Линдбергх су се
1935. г. Преселили у Енглеску.
Она им је нудила
осјећај сигурности.
Исидор Фисцх, за којег су неки
мислили да уопће није постојао,
доиста је напустио С АД кратко
након отмице и умро у Њемачкој.
За св оју је карту платио
златним но в чаницама.
Многа су питања остала
отв орена више од 60 г. Послије.
Је ли смакнут погрешан чо вјек?
Хауптманн никад није признао,
иако би њего ва обитељ
имала од тога користи.
Линдберг и др. Цонден видјели
су бар дв ојицу мушкараца.
Унатош свједочењу
на суду,
пронађена су два пара
отисака на тлу имања.
Зашто је слушкиња Виолет
Схарп починила самоубојств о?
Због стреса, депресије или јер
је била отмичаре ва в еза у кући?
Лако је злочин завршио
суђењем и смакнућем,
тајна отмице Линдбергхо ва
дјетета остат ће неријешена.
Појам серијски убојица није
ни постојао у 30-им годинама.
Но савршено је описивао
анонимног луђака
познатог под именима
Попрсни убојица, Луди кољач
и Фантом из Кингсбурy Руна.
Први амерички серијски убојица
вребао је више од једног
десетљећа и никад није ухваћен.
У рујну 1934. први
је дио ужасне слагалице
испрала в ода на
обали језера Ерие.
Цле в еландска полиција је
леш назвала Госпом од језера.
Било је то раскомадано
женско попрсје.
Цле в еланд је био прљави град.
Прохибиција је била опозвана,
но и даље су посвуда
били корупција и опасност.
Градски ма фијаши, оставши
без прихода од илегалног пића,
пребацили су се на незакониту
коцку и варање имиграната.
23. рујна 1935. дв ојица су
дјечака пронашла остатке младића
који су уредно лежали на
падини близу Кингсбурy Руна,
гудуре прошаране
жељезничким трачницама.
Убојица је одрезао
главу и гениталије.
Леш је имао ожиљке од ужета
на запешћима. Зртва се борила.
Полиција је у близини пронашла
друго тијело, једнако унакажено,
али много више распаднуто.
18 м далеко од другог тијела
налазила се глава прв ог тијела.
Младић је био ЕдWард Андрассy,
ситни криминалац бисексуалац
с досјеом за св одништв о,
мање насилништв о и продају
порногра фије. Знани сурадници
и рођаци Андрассyје ви нису
знали разлог њего ва уморства.
Једна могућа в еза
била је чињеница
да је Андрассy једном радио
као болничар у душе вној болници,
а убојица је без
сумње био умоболан.
Полиција је покушала добити
отиске прстију другог леша,
али се гњила кожа
само гулила с прстију.
Њего в идентитет
никад није открив ен.
Градоначелник Харолд
Буртон запослио је Елиота Несса
као равнатеља
за јавну сигурност.
Прославивши се тиме што је
стрпао Ала Цапонеа иза решетака,
Несс је прихватио
посао у просинцу 1935.
Против злочина се не можете
борити корумпираном полицијом.
Несс се потхватио присмотре,
озвучивања и тајних операција
како би искоријенио
поткупљене полицајце.
Тијеком двије године хрпе
часника и обичних полицајаца
умиро вљене су или отпуштене.
Стотине су их премјештене онамо
гдје њихо ва корумпираност не
може искварити поштене мурјаке.
Цле в еланд је имао и другу
најгору репутацију у земљи
по прометним
несрећама и жртвама.
Несс је ув ео но ви сема форни
сустав, строгу про в едбу закона,
полицијску св еприсутност и
оштре казне за прекршитеље.
По в ећани приход од казни враћао
се у цле в еландску полицију,
која се поносила но вим врхунским
полицијским аутима с радијима
и блиставим збором
мотоцикала Х арле y Да ви дсон.
У року од двије
године Цле в еланд је постао
други град у Америци
по сигурности у промету.
Тада је Фантом опет ударио.
26. сијечња 1936.
Цле в еландски је месар
пронашао двије в елике јутене
вреће које су лежале у снијегу.
У њима су се налазили
уредно раскомадана рука,
два бедра и доњи
дио женског попрсја.
Отисци пристију идентифицирали
су преминулу као Фло Полилло,
проститутку средње доби.
Крај вреће полиција је опазила
отисак у снијегу в еличине 45.
У врећи су били остаци кокошјег
перја и угљене прашине.
Траго ви нису никамо в одили.
Њезина глава никад није нађена.
Испитивањем рана мртв озорник
Самуел Гербер изнио је теорију
да је Полиллици одсјечена
глава док је још била жива.
У липњу Фантом је опет ударио.
Безглав о попрсје бијелог младића
пронађено је у Кингсбурy Руну.
Тамни Седан. Можда Ц адилл ац.
Виђен је у близини
ноћ прије.
Тијело је имало
тето важе и шаке,
но ФБ л-е ва претрага отисака
прстију није уродила плодом.
Анонимна жртва бит ће позната
само као Тето вирани мушкарац.
Главни детектив Пете
Мерyло размијенио је податке
с осталим полицијским
управама изван Цле в еланда.
Слично унакажена тијела нађена
у другим ранжирним колодв орима
упућивала су на то да се
убојица можда служи жељезницом
за кретање из
једне држав е у другу.
Несс је св оје људе ограничио
на њихо ву јурисдикцију.
Цле в еланд је имао до в ољно
властитих мистерија.
Фотографија при зоришта злочин а
10. рујна 1936. нађена је но ва
жртва. Мушкарац висок 175 цм
и тежак 75 кг.
Неидентифициран.
Познат само као Број 6.
Ов ог пута свједок је опазио
зелени Фордо в камионет.
Ако је то имало
в езе са случајем,
убојица је можда имао више од
једног в озила на располагању.
23. в ељаче 1937.
Горњи дио женског попрсја в ода
је испрала на обалу језера Ерие.
Гербер га је одбио по в езати
с Госпом од језера из 1934. г.
Мртв озорник је устврдио
да је ријеч о случајности.
5. липња 1937. открив ени
су остаци младе црнкиње.
Зубарски је картон упућивао на
то да је ријеч о Росе Wаллаце
која је нестала тједнима прије,
но није било до в ољно доказа.
У врећи с остацима биле
су но вине од 5. липња 1936.
Отприје точно годину
дана и точно на исти дан
кад је пронађен леш
Тето вираног мушкарца.
Убојица се поигравао
полицијом и Елиотом Нессом.
На другој страни Несс је
наставио сузбијати злочин.
Злочиначки шеф Мое Далитз се
осјетио до в ољно притиснутим
да побјегне из града.
Затв орене су коцкарнице
које су радиле
под заштитом полиције.
Цле в еланд је полагано
излазио из економске кризе.
А онда, жртва број 9. Њего ви
су нокти били уредни и чисти,
што је упућивало на то
да није ријеч о луталици.
И начин комадања
био је друк чији.
Резо ви су били
резуцкави и неправилни.
Убојици се или журило или
му се душе вно стање погоршало.
Тијело је било
распорено попут јелена.
Просторија з а аутопсију
Не ул ази!
Срце је било ишчупано
из ребрене крлетке.
3. ожујка 1938.
- Но в о попрсје.
Још једном је
опажен тамни Седан.
7. свибња 1938. -
попрсје расјечено напола,
два бедра, гољеница и стопало
црнкиње с морфијем у организму.
Шест дугих, плавих власи било је
прилијепљено за њезину ногу.
Умјесто пријашњих
уредних резо ва,
убојица је голим рукама
ишчупао главу с леша.
Несс, мртв озорник Гарбер
и десетак других службеника
одржали су састанак на високој
разини да размијене сазнања
која су прикупили о Попрсном
убојици. Траго ва је било мало.
Претпостављало се да је Фантом
из Кингсбурy Руна мушкарац,
можда дешњак. Несс је мислио
да је убојица јак попут вол а.
Будући да је тијела носио
до њихо в ог почивалишта
и да комадање није показивало
резуцкав е резо в е оклије вања.
Власи нађене на једној
жртви упућивале су на то
да је убојица можда плав окос.
Гербер је изнио теорију
да убојица има кируршко знање.
Неколико тијела је одбачено
километрима далеко од
Роаринг Тхирда. То је значило
да је Фантом на располагању
имао в озило, вјеројатно св оје,
јер би мрље од крви у посуђену
ауту биле в елики проблем.
Виђене су двије врсте в озила
што је можда упућивало на то
да је Фантом имао приступ
више од једном в озилу.
Фантом се кретао Роаринг
Тхирдом и Кингсбурy Руном,
не привлачећи пажњу и стопивши
се с пропалицима и курвама.
Можда је био луталица.
Можда радник на жељезници.
Можда жељезнички
полицајац. Несс је сматрао
да убојица треба радионицу,
св оје врстан лабораториј,
да би изв одио св оје касапљење.
Можда је то нешто једноставно,
попут празног вагона или
напуштене руше вне просторије,
или пак нешто сложено, попут
лијечничке кируршке сале.
Полиција је претражила
св е најамне зграде, подруме,
таване и некориштена
склоништа која би могла бити
Фантомо ва јазбина ужаса. Није
пронађено никакв о скро виште.
Несс је почео
сумњати на сина
једне од најбогатијих
обитељи у Цле в еланду.
На дегенерика који је познавао
подручје Роаринг Тхирда
и отуђио се од богате обитељи,
иако су они још имали утјецаја.
Несс је кришом удесио
тестирање полигра фом,
које је указивало
на то да мушкарац лаже.
Прије него што је
могао бити ухићен,
добро в ољно се
пријавио у умоболницу.
Правно луде особе
не могу бити ухићене.
Несс је примао
анонимна писма
која су била потписана
Твој паранои дни противник.
Држао их је у тајности,
приватно задо в ољан
што је јавност сигурна.
Потом, средином коло в оза 1938. ,
откопана су два но ва попрсја,
на празном земљишту неколико
улица далеко од Нессо ва уреда,
као да га убојица
изазива. Анализа је показала
да су жртв е покопане
неколико тједана прије,
но да су убијене и раскомадане
прије више од шест мјесеци
и стављене на лед. Притисак
политике тражио је акцију.
Било какву акцију.
Несс је наредио да се страћаре у
Кингсбурy Руну спале до темеља
и да се ухити на десетке
луталица. Тиску је Несс изјавио
да је подручје било ватрогасна
замка. Неслужбено је рекао
да ће се о виме уклонити
потенцијалне Фантомо в е жртв е.
Политички супарник Елиота
Несса, шериф О'Доннелл,
објавио је да је
разријешио мистериј
ухитивши у коло в озу 1938.
Насилника Франка Долезала.
Алкохоличар и стано вник Роаринг
Тхирда познавао је Фло Полилло
и био је злогласан
због св оје бруталне нарави.
Долезало в о потписано признање
није одго варало чињеницима
и није га се могло по в езати
с осталим уморствима,
која су без сумње
била дјело исте особе.
Јавни бранитељ открио је да су
замјеници шерифа тукли Долезала
св е док није потписао признање.
Пронађен је објешен у ћелији.
Уморства су изненада престала.
На подручју Цле в еланда
нису пронађена но ва тијела која
би се приписала Лудом кољачу.
Полагано, док је град
излазио из економске кризе,
успомена на Попрсног
убојицу је блиједила.
Разв од је одузео понешто
сјаја Нессо в ој ауреоли.
Сада чести посјетитељ ноћних
клубо ва, Несс је почео пити.
Г. 1940. три су тијела
нађена у напуштеним вагонима
на пеннсyлванијском сто варишту.
Два мушкарца и једна жена.
Мерyло је био увјерен да је то
дјело Фантома из Кингсбурy Руна.
Били су обезглављени. Стање
распаднутости указивало је на то
да су ондје
в ећ дуље вријеме.
На попрсју је била урезана
ријеч Н ази ,
а сло в о З је било
написано наопачке.
Један мушкарац био је луталица
Јамес Ницхолсон из Цле в еланда.
Елиот Несс се стрпљив о одбијао
сложити с детектив ом Мерyлом
који је изнио теорију да
би Фантом могао бити одго в оран
за више од 50 неријешених
убојстава у цијелој Америци.
И дуго послије умиро вљења
Мерyло је наставио Ио в.
Несс није Мерyлу нити
икоме у Цле в еланду рекао
зашто је сматрао
да је случај гото в.
Но сам Несс никад није
открио кваку у закону.
Особа која се добро в ољно
пријавила у умоболницу
може је напустити
кад год то жели.
Нес је сад био разв едени
политичар средње доби
који је имао проблема с
пићем. Потонуо је у анонимност
кад је 1947. г. Изгубио изборе
за градоначелника Цле в еланда.
Умро је од срчаног удара десет
година послије, стар 54 године,
пет мјесеци прије него што
су објављени Недоди рљиви.
Књига је надахнула популарну
ТВ серију с Робертом Стацком,
емитирану четири сезоне,
и прерадбу Ке вина
Цостнера из 1987. г.
Елиот Несс је у смрти постао
славнији него за жив ота.
Уза св е св оје
стварне успјехе,
Несс није никад службено
затв орио случај Лудог кољача.
Фантом из Кингсбурy Руна
остао је он ај који се и звукао.
Елизабетх Схорт била је
попут бројних лијепих дје в ојака
из малих градо ва широм
Америке. Дошла је у ХоллyWоод
како би постала филмска
звијезда, богата и славна.
Имала је изглед, тамноцрну
косу, блиједу бјелокосну кожу,
витко тијело попуњено
на правим мјестима.
Никад није склопила
блиска пријатељства,
но људи који су је
упознали у тим су плавим очима
и у извјештаченом
одије вању у црно
видјели спој
претенциозности и рањив ости.
То јој је, уз кримић Алана
Ладда из 1944. г. ПИ а ва Далија.
Донијело надимак Црн а Далија.
На наопаки начин добила је
дио оног што је хтјела: Славу.
Постала је најпознатији
неријешени случај уморства
у по вијести Лос Англеса.
Г. 1946. свијет се настојао
вратити у нормалу
након Другог свјетског рата.
Вратило се тисуће мушкараца.
Љубавници су се опет нашли.
Посао је цвјетао.
Око 10 х ујутро
15. сијечња 1947.
Мајка која је
гурала дијете у колицима
опазила је нешто на напуштеној
парцели на углу 39. и Нортоно в е.
Позвала је полицију. Откриће је
шокирало и најчвршће полицајце.
Голо тијело жене,
старе између 15 и 20 г. ,
пререзано напола.
Два су дијела посложена у
трави попут изопачене слике,
а ноге раширене. Женина коса
је била црна с нијансом црв ене.
Коса као и тијело
била је опрана.
На тијелу су били
знако ви сакаћења ножем,
а на глави тупог ударца.
Лице је можда било лијепо.
Но сад је имало трајни осмијех,
изрезан гото в о од уха до уха.
Неидентифицирно тијело однесено
је у опћинску мртвачницу
и означено као Н. Н. Број 1.
Тисак је полицији понудио помоћ.
Хеарсто в е но вине Тхе Еx аминер
имале су претечу факс-строја.
Отисци непознатог тијела
одаслани су преко земље
у Хеарсто в уред у Wасхингтону и
онда допремљени у стожер ФБ л-а.
Зачуђујуће,
идентификација је успјела,
Н. Н. Је била Елизабетх Схорт.
Отисци су јој били регистрирани
јер је радила у в ојној
бази у Цамп Цооку у Калифорнији.
Аутопсијом су пак открив ене
ужасне околности њезине смрти.
Неколико пута је
била ударена у главу.
На њој су били
траго ви в езања.
Лице и тијело су јој
били прободени више пута.
То нису биле дубоке ране,
тек до в ољне да пробију кожу.
Комади меса
изрезани су с бедра
и потом угурани у анални
и вагинални отв ор.
Будући да је
тијело било опрано,
није се могло рећи је ли убојица
покушао сполно опћити с њом.
Патолози су изнад пубиса открили
окомиту рану дубоку 10 цм.
Стресли су се од помисли
за што је она могла послужити.
Лице јој је било разрезано
у ружан искривљени осмијех.
Напосљетку, тијело јој је
у струку било пререзано напола.
Испитивање садржаја
желуца је открило
како је убојица присилио жртву
да поједе људске фекалије
прије него што ју је убио.
Детаљи су држани у тајности.
Тако је полиција имала предност.
Стотине криваца
признало је злочин,
но нитко није знао оно
што је знао прави убојица.
Полиција је стиснула 200-тињак
знаних сексуалних прекршитеља,
но и даље није имала
чврсте осумњиченике.
Но знала је да Бетх Схорт није
нитко видио пуних тједан дана
прије њезине смрти. Што
се збило у тих седам дана?
Тко је починио уморств о?
Гдје? Зашто?
Тко је била Црна Далија?
Трећа од пет сестара,
Елизабетх Схорт се родила у
Массацхуссеттсу 29. ВИ И. 1924.
Беттy је била просјечан ученик,
но тежила је нечем в ећем од тога
да буде само најљепша бринета
у Медфорду у Массацхуссеттсу.
Њезин отац Цлео Схорт покренуо
је посао у 20-им годинама,
но уништио га је слом 1929. г.
И потом економска криза.
Њего в напуштени ауто
пронађен је паркиран код моста.
Полиција је закључила
да је починио самоубојств о.
Беттyна мајка Пхоебе одгојила
је к ћери најбоље што је могла,
но морале су се ослањати на
социјалну помоћ и милостињу.
То је младу Елизабетх
научило да се задо в ољи малим,
али да увијек тежи в ећему.
Како је била астматичарка,
Беттy је као тинејџерка
про в одила вријеме на Флориди
и тамо хонорарно радила. Израсла
је у љепотицу блиједе коже
и тамне косе.
Кад је избио рат,
Беттy је упознала члана
посаде бомбардера из Цолорада.
Измјењивали су љубавна
писма и планирали се вјенчати.
Онда је Беттy добила
брзојав од мајке.
Погинуо је кад
му се срушио авион.
У њезиној глави они су се
били вјенчали. Тијеком година
Беттy је исплела маштарију
о њихо в ом сретном браку
и о дјетету које је
родила и потом изгубила.
Обитељ Схорт је примила вијест
од оца. Цлео се није убио,
в ећ је побјегао у Калифорнију.
Елизабетх се преселила к њему,
но њезини сно ви о томе да
буде открив ена у ХоллyWооду
нису се могли остварити у
руралном Валлеју у Калифорнији.
На оче в о незадо в ољств о
в ећину је времена про в одила
у в ојној бази Цамп
Цоок. Имала је 18 година
и никад јој нису
мањкали обожаватељи.
Беттy се сада прозвала
Бетх.  З вучало је одраслије.
Бетх се није слагала с оцем.
Кренула је на југ, у ХоллyWоод,
с напола домишљеним плано вима.
Није имала наобразбе,
но имала је став.
Чак и кад
није имала но в ца,
Бетх је тулумарила у ноћним
клубо вима 3 или 4 пута тједно.
За обитељ и пријатељ Бетх
Схорт била је добра дје в ојка.
За мушкарце који су је
хтјели била је изазивачица.
Знала се приказати
блиском пријатељицом,
али би увијек гледала преко
рамена, чекајући бољу пригоду.
Отишла је из ХоллyWоода
у Сан Диего и натраг.
Тијеком боравка у ХоллyWооду
по в езала се с многим мушкарцима,
али сви су порекли да
су в одили љубав с њом.
Зарана је наишла на
глумца Францхота Тонеа.
Рекао јој је да ће за њу можда
бити улога у предстојећем филму.
Покушао јој се увалити,
но она је бризнула у плач.
Тоне јој је дао неколико долара
и више је никад није видио.
Тијеком рата Бетх Схорт је
висјела у ХоллyWоодској кантини
коју је Бетх Давис
устано вила за в ојнике.
Филмске звијезде
и надобудне старлете
драго в ољно су давале св оје
вријеме мушкарцима у униформи,
плешући, дијелећи
пића и пружајући забаву.
У љето 1943. Бетх се
у ХоллyWоодској кантини
упознала с Георгетте Бауердорф.
Њезино је подријетло
било сасвим супротно.
Георгие је била к ћи мулти-
милијунаша Георгеа Бауердорфа.
Похађала је најбоље школе и
никад јој није мањкало но в ца.
Георгетте је нађена мртва у кади
у св ом стану на Сунсет Стрипу.
Њезин отац је из
НеW Yорка дао изјаву
да је пала и
утопила се у кади.
Налаз лосанђелеских
мртв озорника био је друк чији.
Уста су јој била запушена,
гушена је, сило вана и убијена.
Не нужно тим редом. Полиција
је проучила њезин дне вник,
али се није могла снаћи у
лабиринту могућих сумњиваца.
У њезином стану су нашли
200 различитих отисака прстију.
Бетх Схорт је наставила
мијењати пансионе.
Нав одила је мушкарце и жене да
мисле како јој је стало до њих.
Можда и јест, на њој св ојств ен
начин. Посуђивали би јој но вац.
Мало их је очекивало
да им га врати.
Ништа у истрази није доказивало
да је била Бетх проститутка.
Барем не у правном погледу.
Проститутке наплаћују секс.
Везе су Бетх можда прискрбиле
бесплатну в ечеру, одјећу,
мјесто гдје ће
одсјести на пар дана,
али није имала досје о
ухићењима због проституције.
Бетх је пригодице зарађивала
као умјетнички модел.
Према гласини, барем једном је
позирала гола с другим женама.
То је зачинило причу
о мистерију и уморству.
Процурјели подаци о аутопсији
покренули су изопачене гласине.
Мртв озорнико в помоћник натукнуо
је да је била патолошки случај
што је значило да није била
способна за нормалан сполни чин.
Но винар је то протумачио као
да је Црна Далија била лезбијка.
Убрзо су хомићке клубо в е
и баро в е преплавили но винари
који су се
издавали за мурјаке,
настојећи ископати какву
прљавштину о Црној Далији.
Међу лезбијкама у свијету
забав е или око њега
било је љепотица и мушкобања,
но сакаћење није било по в езано
с уморствима жена која су
починиле њихо в е љубавнице.
Гласина је живјела даље.
За полицију је то била
још једна слијепа улица.
Гласина је било св е више. Попут
тето важе БД на Бетхину тијелу
- нав одно је то значило
БИ ацк Дахли а  -
изрезане с њезина
тијела као сув енир.
То није била истина.
Аггие УндерWоод је међу
првима била на мјесту злочина.
Но винарка је открила још
једну смрт за коју је мислила
да би могла бити
по в езана с Црном Далијом.
УндерWоодичине но вине,
Лос Ангелес Херал д.
Биле су у власништву
Wиллиама Рандолпха Хеарста,
који је жутим но винарств ом
изградио тиско вно царств о.
И УндерWоодици и лосанђелеском
детективу Франку Есqуивалу
уморства Црне Далије и Георгетте
Бауердорф била су по в езана.
Георгие је била сило вана,
в езана, претучена и унакажена,
а њезино тијело нађено у кади.
Бетх Схорт је била претучена,
в езана, унакажена и
нађена савршено чиста.
Тад је стигао глас од Хеарста:
Случај Бауердорф је забрањен.
У тиску се не смије спомињати
Георгетте Бауердорф.
Отац Георгетте Бауердорф
био је Хеарсто в сурадник.
Можда га је Хеарст хтио
приштедјети јавне муке.
Но ближе Лос Ангелесу
била је још једна в еза.
Глумца Артхура Лакеа
обожаватељи су в ољели
као шепртљав ог ДагWоода Бум-
стеада у Б-филмо вима Блондие.
Серијалу који је
трајао од 1938. до 1950. г.
И потом још
годину дана на ТВ-у.
Полиција је сазнала да се Лаке
упознао и с Георгетте и с Бетх
тијеком једног од св ојих
честих излазака у ноћне клубо в е.
Срео их је заједно, исте ноћи,
у ХоллyWоодској кантини.
Међу гото в о 200 дје в ојака на
раду у ХоллyWоодској кантини,
име Артхура Лаке случајно
се појавило у дне вницима двије
које су завршиле убијене. Кад
су полицајци испитивали Лакеа,
одбацио је угодну
ДагWоодо ву вањштину
и јасно им дао до знања
да није само филмска звијезда.
Њего ва супруга је била
нећакиња Марион Давиес,
Хеарсто в е љубавнице.
Одвјетник и обитељски утјецај
средили су да Артхур Лаке буде
избачен с пописа сумњиваца.
Аггие УндерWоод је по вучена
на положај градског уредника.
Детектив Есqуивал
је макнут са случаја.
Елизабетхина оптимистична
писма и разгледнице обитељи
откриле су приватни жив от који
је в ећим дијелом био маштарија.
Као и њезини разго в ори
с пријатељима,
Бетхине приче су се мијењале
сваки пут кад их је причала.
Један тзв. Заручник,
Роберт Манле y, зван Риђи.
Постао је главни сумњивац.
Међутим, полигра ф је показао
да го в ори истину и да
ништа не зна о уморству
нити о тједну кад
је Бетх Схорт нестала.
Касније је претрпио
жив чани слом,
у страху да му лосанђелеска
полиција жели подметнути,
што тада није било необично.
Неки мурјаци су закључили
да је слом узроко вала
нечиста савјест.
24. сијечња у уред
Еx аминера стигао је пакет
на којем је била порука. Ево
Далијиних ствари. Слиједи писмо.
Писмо никад није стигло,
но унутра јесу
биле Бетхине ствари.
Потврде за два ко в чега похра-
њена на аутобусном колодв ору.
Адресар из којег су биле
истргане неке странице.
Родни лист. Фотогра фије
ње и разних в ојника.
Но ниједан од о вих траго ва
није никамо одв ео.
У њезину адресару било је
име које су мурјаци препознали.
Власник ноћног клуба у којем су
цуре зарађивале нав одећи госте
да им плате пиће. Порекао је да
је Црна Далија радила за њега.
Да, посјећивала је њего в клуб.
Да, можда више од пар пута.
Но није обрађивала
муштерије. Била је самостална.
Искрснуло је и име филмског
продуцента Марка Хеллингера.
Познати љубитељ тулума,
Хеллингер је често сретао Бетх
и један њего в сурадник јој је
покушао осигурати ситне улоге.
Хеллингер није знао ништа
о тједну кад је нестала.
Ако је знао,
није хтио рећи.
Поступно су траго ви пресушили.
Убојице опонашатељи и други
злочини су застрли случај.
Један од главних
детектива, Харрy Хансен,
испратио је случај у миро вину.
Нав одно га је назвао мушкарац
који је имао податке о могућем
убојици. Није опет назвао.
Љепота Бетх Схорт,
њезин тајанств ени жив от
и садистичко уморств о прогањали
су в ећину мушкараца и жена
који су били
укључени у случај.
И пола стољећа касније
она привлачи позорност.
Писац Јохн Гилморе, чији је отац
тада био полицајац у Л. А. -у,
открио је да су детективи снажно
сумњали у неког Јацка Wилсона.
Досје му је укључивао про валу,
напад и сексуалне прекршаје.
Одго варао је опису мушкарца
виђеног с Георгетте Бауердорф.
Уништен пићем,
остарјели је Wилсон
детаљно доушнику описао
посљедње дане Црне Далије,
крив ећи за уморств о
измишљеног трансв естита.
Њего ва прича садржавала
је појединости
које су се налазиле у тајном
мртв озорнико в ом извјешћу.
Wилсон је умро
у пожару у хотелу
прије него што га је полиција
успјела наћи и ухитити.
Случај Црне Далије имао је св е
значајке холлyWоодског кримића.
Гламур и кал, интрига на високој
разини и пропали алкохоличари,
осебујни сумњив ци
и одлучни детективи.
Но није имао
задо в ољавајући крај.
Попут случаја Јацка Трбосјека
и даље заокупља машту
јер ће досје о Елизабетх Схорт
увијек имати ознаку неријешено.
Кратко прије зоре
4. српња 1954.
Цле в еланђанин Спенцер
Хоук примио је панични позив
св ог пријатеља Сама Схеппарда
који је живио три куће даље.
Мислим да имају
Марилyн.  Десет минута касније
стигли су Хоук и њего ва
жена и нашли Сама без кошуље,
хлаче су му биле потпуно
мокре, а лице и врат наотечени.
Горе у спаваћој соби лежала
је мртва Марилyн Схеппард.
Имала је 35 засебне ране,
в ећином по лицу, глави и рукама.
Полиција и два Схеппардо ва
брата стигли су касније.
Сам је испричао чудну причу. Те
в ечери, након одласка гостију,
заспао је на каучу, а пробудио
се кад је чуо супругине по вике.
Схеппард је рекао да је
потрчао горе у спаваћу собу
и видио обличје у бијелом
како стоји изнад Марилyн.
Потом је осјетио
ударац у врат.
Освијестио се након пар минута
и схватио да му је жена мртва.
На брзину је про вјерио
њихо ва 7-годишњег сина.
Тад је зачуо буку доље.
У тами прије сванућа
прогањао је мушкарца из куће,
према обали језера Ерие.
Потукли су се. Схеппард
је рекао да се сјећа само
да је мушкарац имао в елику
главу са чупав ом косом.
Гушио је Схеппарда. Кад
се Сам поно вно освијестио,
лежао је на обали, сам. Један
од тројице браће лијечника,
Сам Схеппард хонорарно је радио
као кирург за мјесну полицију.
Наочит и ожењен, имао је лијеп
дом, здрав ог сина и два аута.
Чинило се да живи жив отом
какав су у 50-има сви сањали.
Прва рекација
јавности била је туга
што се такв о што могло догодити
тако драгом, младом чо вјеку.
Но ствари су постале опаке.
Цле в еландски мртв озорник,
др. Сам Гербер,
био је увјерен
да је уморств о било почињеном
кируршким инструментом.
А Схеппард је био
кирург. Истрага је показала
да је Само в брак био
далеко од савршеног.
Након рођења њихо ва сина,
Марилyн је одбила в езу са Самом
јер је имао трогодишњу а феру са
медицинском сестром Сусан Хаyес.
Сам је казао да су се
њего ва жена и он помирили.
На прељуб се у 50-им годинама
20. ст. Није олако гледало.
Због изванбрачног секса и
чињенице да је лагао о а фери
симпатије јавности су
се окренуле против Сама.
Лоуис Селзер, уредник
Цле вел анд Пресса.
Био је увјерен да
је Схеппард убио жену
и искористио је св ој
утјецај да то и докаже.
Тисак је тражио њего в о
ухићење, затварање и осуду.
Селзер је вјеро вао св ом
пријатељу др. Герберу.
Нису жељели да убојица остане
некажњен јер је богат и згодан.
Полиција је 17. коло в оза 1954.
Оптужила др. Сама Схеппарда.
Но винарка Доротхy Килгаллен је
причала са суцем прије суђења.
Он је рекао да је то сасвим
јасан случај. Крив је као враг.
Касније је то поно вио у
назочности судског службеника.
Неизолирана порота била је
изложена радијским, но винским
и теле визијским извјештајима што
је онемогућило поштено суђење.
Обрана се трудила што је боље
могла. Збуњивала је чињеница
што је нађен без кошуље. Крај
обале полиција је нашла мајицу.
Мала количина крви
потврђивала је Само ву причу.
Да је убио супругу у тој мајици,
била би попрскана крвљу.
Али није била. На призоришту
полиција је открила уломке зуба
и капљицу крви, који нису
по в езани са Самом или Марилyн.
Форензичка истрага коју
је про в ео др. Паул Кирк
упућивала је на то да је
озљеде Марилyн нанио ље вак.
Сам Схеппард је био дешњак.
Схеппард је након те в ечери
имао физичких потешкоћа.
То је поткрепљивало њего ву
причу о борби с уљезом.
На суду се први пут појавио
у колицима и с о вратником.
Олакотне околности нису ништа
значиле. Тисак га је в ећ осудио.
Само ва мајка је увијек
вјеро вала св ом сину,
но њего в о признање прељуба
натјерало ју је у самоубојств о.
Убрзо потом умро му је отац.
Схеппард је у затв ору
радио као лијечник
и дописивао се с Нијемицом
Ариане Теббен-Јоханнс.
Одвјетник Ф. Лее Баиле y је
1961. г. Се св е до Врхо вног суда
борио за то да
се пресуда одбаци.
Баиле y није био увјерен
да је Схеппард недужан,
али је био сигуран да Сам
није добио поштено суђење.
Схеппард је ослобођен уз
јамче вину и оженио се Ариане.
Можете ли укратко рећи о св ојим
искуствима у казнионици Охио?
Како вам је било ондје? - Било
је као у паклу. - Сто мислите,
тко је најодго в орнији за
неправ едну пресуду из 1954. г. ?
Рекао бих,
политика. Вјеројатно.
У пресуди су нав едена имена.
Бисте ли их и ви? - Мислим да...
- С обзиром на чињеницу
да је ријеч о антиципацији
парнице било би најбоље
да св оја питања упућујете
мени. Мислим да на ваша питања
можемо одго в орити цитатом
из мишљења суца Wyмана.
Да је тисак опћенито, а
цле в еландске но вине особито,
прије и тијеком суђења гајио
предрасуде до тако силне мјере
да је било немогуће
окупити поштену пороту
под било којим увјетима.
- Колико вас је то стајало?
10 година. - У но в цу? - Но вац ми
никако не би могао надокнадити
губитак мајчина жив ота. Колико
би стајало њезино оживљавање?
Мог оца. Мог пунца.
Г. Баиле y, како чо вјек може
10 година про в ести у затв ору,
а да му се тек сада докаже
недужност и пусти из затв ора?
Зато што наш сустав
има озбиљних мана.
Како уопће објашњавате
њего ву осуду? - Према Wyмано ву
и мом мишљењу, она је била
посљедица масо вне хистерије
коју је потакнуо
прере ван тисак.
Је ли било политике?
- Било је утолико
што су изабрани службеници
по в езани са Само в ом осудом
били одвише ре вни у томе да
стекну одобравање јавности.
Јесте ли били на случају
од почетка? - Нисам.
Одвјетник сам тек 4 године, а он
је у затв ору про в ео 10 година.
Баиле y је размонтирао
тзв. Непробојни случај.
Питао је лијечника је ли Сам
сам себи могао озлиједити врат.
Доктор је изјавио: Само
ако је пао с другог ката.
Тужитељств о је очекивало да ће
Сам свједочити у св оју корист.
Били су спремни са свједоцима
који ће га побити.
Цимер у ћелији Френцхy
био је спреман свједочити
да су он и Сам дого в орили
замршени алиби.
Френцхy ће присилити Степхена
Хоука да напише опроштајно писмо
у којем преузима кривњу
за уморств о и потом га убити.
Но тужилаштв о није могло позвати
Френцхyја ако Сам не свједочи.
А Ф. Лее Баиле y га није позвао.
Баиле y је штитио св ог клијента.
Сам Схеппард је постао
толико о висан о пићу и таблета
да је могао рећи свашта. Др.
Сам Схеппард је суд напустио
као слободан,
али пропао чо вјек.
Лијечничка дозв ола му је
напосљетку враћена 1967. г. ,
али након тужбе због немарног
лијечења напустио је медицину
и завршио у хрвачком рингу.
Ариане се разв ела од њега,
злокобно се жалећи
на њего в о н асилништво.
Схеппард је лутао. Чак је
постао професионални хрвач.
Умро је 1970. г. Од болести
јетра, у доби од 46 година.
На самрти је промрмљао:
З н ам тко је убио Марилyн.
Могу то доказ ати.
И необично се н асмијао.
Прича није ту завршила.
Њего в син Сам Риеце Схеппард
наставио је тражити
истину о мајчиној смрти.
Г. 1996. осуђени убојица Рицхард
Еберлинг дошао је под истрагу.
Из св оје ћелије у Охију,
68-годишњи злочинац од заната
занијекао је да је убио
Марилyн Схеппард, али је признао
да је неколико дана прије
прао прозоре њихо в е куће.
Еберлинг је одбио
дати узорак св оје Д Н К
како би се успоредила с
непознатом крви нађеном 1954. г.
Еберлинг је умро у српњу 1998.
Потом је доушник
Роберт Паркс изјавио
да му је Еберлинг
св е признао.
Да је тог српањског јутра
1954. г. Навукао чупаву перику
и отишао до куће да у
њу про вали и силује Марилyн
која му није била драга. Да
га је она угризла тијеком напада
и да је истина св е што је
Сам Схеппард рекао о случају.
Власти у Охију сматрале
су Парксову изјаву маневром
како би му се смањила
30-годишња казна затвора
и одбиле су поновно отворити
случај стар 45 година.
Ако је Паркс рекао истину и
Еберлинг био чупави мушкарац.
То ипак не би у цијелости
ослободило др. Сама сумње.
Према другој
Парксовој изјави,
Еберлинг је примио
1500 $ за Марилyно убојство.
Од Сама Шепарда.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbvj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове