Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kalup
Jesi li probala đelato?
Mnogo je dobar.
Pravi italijanski đelato.
Đelato? Je li to
neki italijanski auto?
Ozbiljno ti kažem.
Hej, zdravo! Bićemo
u hotelu pored jezera!
Šta mislite, da li tuča jastucima
spada u školsku ekskurziju?
Dosta, devojke!
Ostavite te jastuke.
Dan je divan! -Lep i sunčan.
I one se lepo zabavljaju. -Tako je.
Micuko, opet pišeš pesme?
Micuko i njene pesme.
Jesi li završila? -Daj da vidim!
Izvini.
Šta to bi?
Čuvajte se! Lezite!
Lezite!
Odmah!
Šta se dešava?
Juri nas! -Šta nas juri?
Stanite!
Zdravo, Micuko.
-Dobro jutro, Micuko!
Šta ti je? Kosa ti je mokra.
Šta je bilo? Čudna si.
Zdravo, Aki!
Aki...
Jesi li ti Aki?
Šta to pričaš, Micuko?
Hajdemo u školu.
Idemo li u istu školu?
Šta je tebi?
Ja...
Jesam li luda? -Sva se treseš!
Šta je bilo?
Zdravo!
Micuko, zašto ti je mokra kosa?
-Izgleda da je izgubila pamćenje.
Jesi li se spremila
za današnji kviz?
Pa da Aki može da
prepiše odgovore! -Umukni!
Čudan neki vetar. Jesi li dobro?
Šta ti je? -Nešto
nije u redu s tobom.
Vetar mi je zavirio pod suknju.
-Nosiš roze gaćice. -Umukni!
Ionako niste device, zar ne?
-Pa šta? -Što si to rekla?
Mi smo drugačije, zar ne, Micuko?
Nismo kurve kao vas dve.
Nismo kurve. Nije tako.
-Radi se o ljubavi.
Aha, znači da se volite?
Šta to pričaš? -Jesi dobro?
Ženska gimnazija
Izlazi li Micuko sa nekim?
-Ni govora. Micuko ima mene.
Šta je ovom vetru?
-Micuko, čekaj!
Micuko!
Jesi li dobro?
Sve je u redu. -Ništa strašno
se neće desiti, je li tako?
U redu je, ništa se neće desiti.
Ne boj se.
Sve će biti dobro.
Kad imaš prvi čas?
-Posle velikog odmora.
Imaš vremena do tada. -Tako je.
-Ja držim pre odmora. Poranila sam.
Zdravo. -Dobro jutro.
Šta je to danas sa Micuko?
-Micuko, bleda si. Jesi li dobro?
Šta ti je? -Dobro jutro!
Dobro jutro.
Danas joj je loš dan, samo to.
Loš dan? Čudno.
Zar si zaboravila kako je
tebi bilo kad si išla u školu?
Imala sam i ja loše dane?
Valjda ih imaju sve tinejdžerke.
Sve imaju loše dane. -Tačno tako!
Idemo?
Aki?
Jesam li uvek išla u ovu školu?
Jesi. Šta je tebi?
Sanjala sam nešto vrlo neobično.
Šta?
Nema veze. -Ma daj,
među drugaricama nema tajni.
Hej, vas dve!
-Ostavi te lezbače na miru.
Je l' vam lepo? -Hajde, kasnimo.
Reci mi šta te muči.
Jutros sam sanjala
da je mnogo devojaka poginulo.
Vetar ih je ubio!
Vetar je ubio sve u autobusu!
Vetar je bio toliko jak
da je sve isekao napola.
U reci sam sprala krv sa sebe.
Ovu školsku uniformu sam
uzela od jedne mrtve devojke.
Nastavi.
Sve devojke oko
mene su bile mrtve!
Sve su bile presečene
napola i umrle su.
Gledaj! Evo tog vetra!
Ne! Nemoj!
U redu je, Micuko.
Lepo je.
Oseti.
Hajde!
Danas je vetar baš prijatan.
Ne boj se.
Nije ništa strašno.
Vidiš?
Hajde da pobegnemo
sa časa i odemo u šetnju.
Znaš li gde je naše odeljenje?
Imaš baš gadan slučaj amnezije.
Hajde.
Idemo!
Ovo je naša učionica.
Dakle? Bežimo li sa časa?
Hvataj!
To je Taeko.
Taeko...
Reklo bi se da ste zaljubljene.
I jesmo. Zar ne, Micuko?
Micuko se smeje!
Stvarno se volite!
Znala sam da se nešto dešava.
Šta je bilo?
Čudno se ponašaš! -Micuko
je doživela ponovno rođenje.
Je li? Znači,
Micuko se ponovo rodila!
Zato si zaboravila
svoje školske drugarice?
Svaka devojka se
ponovo rađa i živi dva života.
Meni je to komplikovano, ali
bih volela da se ponovo rodim.
Ono je Čudo.
Zato što je i sama čudo.
Čudo!
Hajde da pobegnemo
sa časa i odemo u šumu.
Važi!
Čudo!
Hej, jebite se.
Bežimo sa časa i idemo na jezero.
-Jezero smrdi na metan. -Idemo!
Nešto ste naumile?
Nismo. -Taman posla.
Micuko, šta ste to smislile?
Pričale smo o
današnjem vetriću, je li tako?
Kako da ne. Stvarno?
Sad! -Gde ćete?
Trk!
Ide li? Zeznule smo je!
Šta te je spopalo, Micuko?
Mora da je nešto sanjala.
Zašto smo morale da trčimo?
Aki!
Uvek ću biti uz tebe, Micuko.
Niko mi nije toliko važan kao ti.
Devojke, čudno se ponašate!
Kad smo kod čudnih
stvari, Micuko je sanjala
kako je vetar presekao
grupu devojaka napola!
I ovu uniformu je uzela od
jedne od tih mrtvih devojaka.
Ludo! -Svašta!
Pobogu, Micuko!
Bile su u autobusu koji
je takođe prepolovljen.
Krv je tekla na sve strane. Kosa
joj je bila mokra jer je sprala krv.
To je moguće.
Radi se o pitanju verovatnoće.
Bila je u drugom univerzumu.
Broj paralelnih
realnosti je beskonačan.
Molim? -Čitala sam da u
paralelnim univerzumima
možemo da postojimo u
beskonačno mnogo oblika.
Sad ću da vam
pokažem o čemu govorim.
Bacila sam kamen. Kamen
je uzburkao površinu vode.
Ali, neka druga ja u nekom
drugom univerzumu nije bacila kamen.
Pa šta? Bacila si
kamen ili ga nisi bacila.
Kakve veze ima?
I običan talasić može da
naraste i da utiče na naš život.
Lažeš. -Ozbiljno ti kažem. -Lažeš!
Gledajte talasiće.
Dođite.
Moguće je da se desi.
Ali, zašto ja?
Šta je ovo?
Neko je tu spavao. -Nema šanse!
Micuko!
AKo želiš da promeniš
stvarnost u kojoj postojiš,
treba da uradiš nešto
neočekivano kao ja sad!
Ali, možda je naša sudbina unapred
određena, pa smo zarobljene u njoj.
Vreme potrebno da
peruška stigne do tla
i mesto gde će pasti
je unapred određeno.
I ne može da se
promeni? -Tačno tako.
Šta god da uradim,
to se neće promeniti.
Ali, možeš da
prevariš sudbinu. -Kako?
Spontano uradi nešto
što inače nikad ne bi.
I tako ću da promenim
sudbinu? -Nego šta.
Spontano? -Da.
Uradi nešto neočekivano
čega ni sama nisi svesna.
Na primer,
iznenada obori
pisaći sto u svojoj sobi.
Proderi se iz sveg
glasa usred časa.
Ili...
Nemoj!
Kad bih uskočila, to bi
sigurno nešto promenilo.
Idemo, Micuko!
Uskoro će veliki odmor. Trk!
Hajde!
Budite jake.
Život je čudo.
Ne dajte da vas satre.
Ovo je tvoje mesto.
Vreme je za vaš omiljeni predmet.
Da počnemo.
Micuko, gde ste bile?
Malo nam se zavrtelo u glavi.
Otvorite stranicu 88.
Jeste li uradile domaći?
Baci!
Kako smete da bežite sa časova?
Upozorila sam te, Micuko!
Šta se dešava? -Sagni se.
Moja razredna ih je
sve pobila! -Zaveži, jebote!
Ja sam!
Jebi se, kučko!
Seti se da je moj život bio čudo.
Micuko, život je čudo!
Ne daj da te satre! Moraš da ga
pobediš i ne dozvoli da te potroši!
Ovuda! Brzo!
Micuko!
Sve su mrtve! Sve!
Držite se zajedno! Izdržaćemo!
Ne mogu više! -Ne plači!
Micuko, moraš nešto
da preduzmeš! -Ja?
Razmisli zašto se ovo događa!
Micuko!
Moraš nešto da uradiš!
Misli!
Micuko!
Micuko! Sve zavisi od tebe!
Upomoć! Pomozite mi!
Jeste li dobro?
Šta se desilo? Recite!
Šta je?
Zdravo.
Treba li vam doktor?
Šta je bilo?
Jeste li čuli taj vrisak?
Zaboga, to si ti, Keiko!
Otkud ti ovde?
Sedi. Sve je u redu.
Keiko, šta je bilo?
Keiko? -Šta ti znači ta
srednjoškolska uniforma?
Ja sam, Tomoko!
Šta to radiš?
Zašto nosiš školsku uniformu?
Znam!
To je šala?
Za venčanje? -Venčanje?
To je iznenađenje?
Praviš se da imaš amneziju?
Venčanje samo što nije počelo.
Moramo da krenemo!
Hajde, Keiko.
Ulazi.
Kola 208
ženski odred
Nisam te videla sto godina,
a ti se pojaviš tako obučena!
Zar si zaboravila
da imamo 25 godina?
Šta te muči?
Lepa si kao i uvek,
ali ne moraš da se ogledaš.
Eno je!
Ona je!
Zdravo! -Došla je!
Brzo se presvuci!
Ovuda!
Dođi!
Požuri!
Aki! -Šta je? Izgledam li čudno?
Šta ti je? -Aki!
Znam. Pričaćemo kasnije.
Šta to vas dve šapućete?
Nemoj! -Našminkaj je!
Dok ne stigne
mladoženja. -Mladoženja?
Vidi je! Zar si zaboravila?
Mnogo je zgodan!
Čemu taj izraz lica?
Blago tebi, Keiko,
prva ćeš se udati.
Zar ne prepoznaješ svoje lice?
Stiže venčanica!
Keiko! -Brzo je obuci!
Divna je!
Možemo li na trenutak da ostanemo
nasamo? -Zašto? -Samo na trenutak.
Nema veze zašto. Hajde, devojke.
Micuko, sećaš li me se?
Aki... -Ne paniči
i radi šta ti kažem.
Važi li?
Dobro.
Ti si na venčanju.
Istovremeno si i Micuko i Keiko.
Venčanje je tvoje, ali ne
paniči. Pozvaću ih da uđu.
Šta se događa?
Reci mi! Jesam li Micuko
ili sam Keiko? Ko sam ja!
Reći ću ti posle.
Duga je to priča.
Čuvaj se, posmatraju nas.
Ko? -Kasnije.
Budi na oprezu
i radi šta ti kažem.
Počinje venčanje. Šta god
da se dogodi, nemoj da paničiš.
Pomoći ću ti.
Život je čudo.
Ne daj da te satre.
Ne dozvoli da te potroši.
Keiko, gledaj ovamo.
Ovako postupaš sa njima.
Jasno?
Jesi li spremna?
Keiko, dođi.
Pusti me!
Uhvati je tu.
Možeš ti to. Spremna?
O-ruk!
Sad počinje.
Idemo da ih sredimo.
Ovim ćeš se boriti.
Ja ću ti pomoći.
Čestitamo!
Radujem se, Keiko!
Čestitam!
Rugobo!
Ovamo.
Tu je tvoj mladoženja.
Poljubac!
Keiko! Ovuda!
Požuri, moramo da bežimo!
Keiko!
Idemo.
Neko nas prati.
-Beži, ja ću ih namamiti.
Aki... -Idi.
Idi!
Aki! -Idi!
Hej! Ima da vas isprašim!
Ovamo!
Zdravo, Izumi! -Izumi?
Hajde!
Pažljivo!
Brže!
Trčiš li danas dugu stazu?
Sigurno si mnogo pretrčala!
Zar si me zaboravila?
Mora da si preterala sa trčanjem.
Ne ličiš na sebe.
Šta mi ovde radimo?
Čudno se ponašaš, ali
možeš da držiš korak. Hajde!
Samo opušteno.
Ovo je najteža deonica.
Hajde, Izumi!
Izumi!
Nemoj tu da stojiš!
Izumi se priključila grupi!
Ne razmišljaj!
Fokusiraj se na trasu!
Veoma iskusna trkačica.
Trči u ravnomernom ritmu.
Samo gledaj trasu. -Sećaš li se?
Opet smo u istom timu.
Uvek smo trčale zajedno.
-Odavno trčimo zajedno.
Kad smo trčale u osnovnoj
školi sve si nas prestizala!
Pogledajte kako trči Izumi.
Odlično držanje i mirna glava.
Verovatno je u najboljoj formi.
Sad su neposredno iza
vodećih. Biće neizvesno!
Setila si se!
U srednjoj školi smo ovako trčale.
Pričale smo smo dok smo trčale
pored reke. -Ponekad i u uniformama!
Vruće mi je u uniformi! -Treba mi
odmor! -Kad stignemo do škole.
Daleko je! -Šmizlo!
Napred!
Sećaš li se, Izumi?
Ovo je tvoja najvažnija trka.
Nemoj da odustaneš! -Navali!
-Hajde, Izumi! Samo budi fokusirana.
Usredsredi se! Skoro smo na cilju.
Eno vodećih.
Usredsredi se!
Čudo!
Taeko?
Izumi! -Aki!
Održi pažnju! -Otkud vi ovde?
Izumi, moraš da pobegneš iz
ovog sveta. Od tebe sve zavisi!
Trči!
Onuda! Ne zaustavljaj se!
Trči preko ograde!
Ovamo!
Pođi za mnom.
Zamolila bih te da umreš.
Ako ti živiš,
mi umiremo. Zato umri.
Umri, kučko!
Makar jednom reci
nešto svojim rečima!
Znaš li kakav je ovo svet?
Svi umiru zbog tebe!
Zar se ne sećaš?
Kukavico! Seti se!
Umiremo zbog tebe!
Umri.
Ubiću te!
Micuko! Aki!
Drži se.
Pobeći ćemo!
Radi šta ti kažem.
Odgovori mi!
Micuko! Kaži "ja sam Micuko."
Micuko! "Ja sam Micuko."
Micuko... -Ponovi!
Glasnije!
Micuko! -Micuko...
Ti si Micuko! -Ja sam Micuko!
Diši duboko. -Ja sam Micuko!
Micuko, udahni duboko.
Sad zatvori oči.
Zatvori oči.
Tako.
Otvori ih.
Pogledaj ovo.
Izvuci kablove i uništi me.
Pocepaj me!
Ne mogu!
Ponovi! "Ja sam Micuko!"
Ja sam Micuko. -"Ja sam Micuko!"
Ponovi! -Ja sam Micuko!
Dobro je. Ponovo! -Ja sam Micuko.
Ja sam Micuko!
Sad me dobro slušaj.
Možeš li?
Svet u kome se nalazimo je fikcija.
Neko nas je uvukao u ovaj svet.
U ovom svetu jedino
ti možeš da ih zaustaviš.
Ti si glavni lik, Micuko!
To je jedini način da pobegnemo.
Doveka će te juriti i ubijati.
Samo ti možeš da nas izvučeš.
Moraš da me uništiš
kako bi se izbavila odavde!
Iščupaj kablove
da bi mogla da uđeš!
Hajde!
Iščupaj ih!
Vuci!
Micuko, izvuci ih!
Nemoj da staješ!
Muški svet
Povratak legendarne igre!
KALUP, sada i u 3D!
Jesi li dobro?
Drago mi je da me se sećaš.
Ne sećaš se kako se zovem?
Izgleda da se ne sećaš. Nisam
očekivao da ćeš stići ovako daleko.
Ti si...
Micuko,
sad si u budućnosti.
Dobro jutro.
Vidiš,
ti si davno umrla.
Bilo je to u proleće 2034.
Sačuvao sam uzorak tvoje DNK.
I tvojih drugarica takođe.
Evo. Pogledaj.
Aki!
Siguran sam da
nikad nisi ni pomislila
da će tvoja DNK biti
iskorišćena za našu zabavu.
Kako ti se to čini?
Stigla je glavna u ovoj igri!
Neverovatno!
Tu.
Dođi. -Moja poslednja
želja će se sada ostvariti.
Jedan neostvaren
san od pre 150 godina.
Hajde.
Prepusti se svojoj sudbini.
Jedino nešto neočekivano
može da promeni tvoju sudbinu!
Prestani! Ne igraj se sa
nama kao da smo igračke!
Prestani!
Ne igraj se sa nama!
Ne igraj se! Prestani!
Stani!
Nemoj!
Micuko, opet pišeš pesme?
-Micuko i njene pesme.
Jesi li završila? -Daj da vidim!
Čestitamo!
Izumi!
Gotovo je.
Sad je sve gotovo.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org