-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Хвала што си дошао вечерас,
Дарвине.
Просторија је безбедна па
можемо отворено да разговарамо.
Чему тајновитост? -Федералци
долазе сутра да нас затворе.
Да нас затворе и без пружене
прилике? -Да.
Само на један начин можемо
спасити ово одељење и то је
да се докажемо на терену.
Мета је Леонард Сејбер,
бивши је трговац оружјем
у индустрији Сејбер.
Информације бироа говоре да је
Сејбер произвео нови микрочип
са могућом војном применом.
Сумњају да је технологију
продао на далеки исток под
шифрованим именом Нагомилавање.
Морамо сазнати како Сејбер
планира да искористи технологију.
Мисија ти је да преузмеш податке
Нагомилавања из његовог
приватног компјутера који је
у библиотеци овде.
Бен, набавићемо ти те доказе.
Једном за свагда
ћемо доказати шта можемо.
Неће моћи другачије.
Мораће да одрже програм и
начине нас специјалним агентима.
Верујем у тебе, али ако не
успемо бићемо алка коју
покушавају да сломе две године.
Висок сам 15 цм. увек видим
горњу страну.
Г СИЛА
ИМАЊЕ ЛЕОНАРДА СЕЈБЕРА
Радимо на времену.
Спеклс, чујеш ме?
Чујем те, Дарвине.
Раде све комуникације.
Статусни извештај.
Видим Сејбера у оделу од
6 хиљада долара и 50 вредан сат.
Величина 36 Педи Вајнис.
Сејбер се спрема за говор,
време откуцава упамти.
Бластер, Хуарез, где сте?
-10 секунди смо испред плана.
Бластер је спреман.
-Наравно да јесам, за ово
сам живео. Време је да
направимо журку.
Све је безбедно.
Дарвине, касниш, добро си?
-Жмарци прве мисије ваљда.
Желиш да обуставимо?
-Трениран сам за ово.
Пратим те у гомилу владе.
Већ јесам и крени.
Цивил пролази.
Здраво.
Лепота... -Сабери се.
Прекасно.
Добро сам. -Имам видик.
Мува је улетела, Дарвине, чујеш?
Тако ми лисице.
-Који ти је положај?
У мртвачници сам.
Добро је да сам узео оштар.
Добродошли, захвалан сам што
смо због вас број један
електронска марка у свету.
Ово је толико популарно да не
могу да набавим једну.
Муч, концентриши се, душо,
нисмо овде да се забавимо.
Годинама стављамо тајну у
срце сваког члана породице.
Криогенски фрижидер или нова
микроталасна.
Тајна која је језгро сваке
успешне породице, комуникација.
Хуарез, тркамо се до врха.
-На твој знак, спреми се, крени.
То је опако.
Дарвине, кабал је спреман,
можеш да уђеш у Сејберове одаје.
Ушао сам.
Склањам ватру.
Успело је.
Наравно, знам за све што се
дешава у овој кући, веруј ми.
За 48 сати, када притиснем
ово дугме, активираће се
систем који се зове Сејбер
чуло и пробудиће чип
у логичким таблама у свим
уређајима Сејбер омогућујући
овој машини да зна колико је
употребљено копија.
Да комуницира са вашим компјутером
и дода кафу на списак за куповину.
Сејбер ће повезати сваки стари
и нови уређај који постоји
стварајући једну велику породицу.
Ништа неће бити исто.
Још увек далеко.
Ушао сам. -Пратим те.
Шта кажеш? Ти и ја?
-Жао ми је, допада ми се неко други.
Не знам, ко? -Дарвин.
Зашто он? -Зато што га
тако не занимам.
Чуо сам то. -Тишина.
Спеклс, мислим да сам га нашао.
-Хвала и лаку ноћ.
Сејбер је завршио говор, дај
ми видик.
Идем горе. -Дарвине, Сејбер иде
горе.
Сусрет за 50 секунди.
-Јасно, ушао сам у досије.
Видиш ли ово?
-Видим.
Не ради се о оружју већ о
светском истребљењу.
Скидам. Шта се десило?
Шифра, даље од случаја, шаљем
црва да дешифрује.
Муч, мораш да спречиш
Сејбера.
Искористи стратегију ометања.
Ушао сам, почињем скидање.
Ти си геније. -Ја сам кртица,
обожавам црве.
Пребацујем се на бежично
скидање. Хајде.
Одлази одатле сместа.
-Не могу, блокираће сигнал.
Ако не успе, слободна си
у четвртак увече? -Успеће.
Пресеци линију.
-Идемо.
Дарвине, гори ти крзно.
Имамо га. Спеклс, бежи.
-Испред тебе смо.
Чекаћу на крају...
Спеклс се уватио код великог
пса. -Држи се, никога не остављамо.
Идем на пса.
-Размисли.
Нема времена за размишљање.
-Требаће му подршка.
Ја ћу спасити Спеклса.
Види ме.
Видео си то?
Идемо, друже.
У помоћ! -Шта има, момци?
Хватај га, девојко.
Бежимо одавде.
Нека уплаше пса.
Управо сам ти спасила живот.
Спеклс, идемо напред.
Гас.
Све је у реду.
-Мало ми је тешко пало.
Видела си оно са ногама?
То је била глума.
Невероватно.
Сада се смеј, али неко је плакао,
пожутели су.
Муч, успео је.
Како иде?
Све је готово за Сејбера,
све је унутра,
Нагомилавање, све, наша
обука се исплатила.
Знао сам да можете ово.
-Г сила.
Требало нам је име.
Идемо, Г сила.
Не. -Баш је слатко.
Све је спремно?
-Спремам се.
Федералци неће моћи да нас
затворе са овим.
Да ли ме ово удебљава?
-Фино изгледаш.
Још колико? -Неколико покрета
да декодирам Сејберов систем
да бих приступио информацијама
морам да направим
поливинил преко поља.
-Делујем ли дебело у овоме?
Нисам носио сако од матуре.
Изгледаш врло оштро.
Тако је нечувено.
Шта то значи?
Мушкарци су као државне
обвезнице.
Треба им предуго да сазру.
Ако си жена која жели
да успе у свету мушкараца,
мораш научити да се
храниш као они и да их тераш
да нагађају.
Хуарез, преко жице сам чуо
да си заинтересована.
Нисам. -То ниси рекла Бластеру.
Хтела сам да се заинтересује
за мене и то ће бити
само ако мисли да ја нисам.
-Али јеси?
Наравно. -Али не за мене?
Ти знаш да можеш да ме имаш
што те не чини заинтересованим
и то значи да нећу бити заинтересована
за тебе чак и да јесам.
Стигли су. Г сила, на места,
време је.
Директоре Килиан, ја сам Бен.
Честитам на новој сили.
Прекинимо са ћаскањем,
време је новац.
Многи не знају да су током
грађанског рата
коришћене животиње за
стратешке информације.
Ми смо развијали комуникацију
између људи и животиња.
Бубашвабе су обучене да
убацују микро камере
у зоне за праћење.
Честитам.
Говорите ми да безбедност
финансира хотел за бубашвабе?
Шта је то? -Заморац,
не говорите то, вређа их.
ДНК им је 98, 7% идентичан
људском, знате? -Не, како бих.
Приметили смо екстремне развоје
моторних вештина јер
мозак производи милијарде неурона
у трену.
То је хиљаду пута јаче од
најбољег компјутера.
Пружа им однос ока и рука.
-То је видео игрица?
И овде имамо нешто.
Ово ће вас засенити.
То је језични декодер.
Омогућава животњама
да говоре са људима, иначе
звуче уобичајено.
Погледајте.
Ти си др Дулитл, разговараш са
жвотињама.
Лако је говорити њима, али је
теже да они одговоре.
Дарвине, Хуарез, Бластер.
-То су наши специјални агенти?
Баш као што ћемо и ми бити.
Како си? -То је немогуће.
Наћи неки мир у Ираку је немогуће.
Агент Спеклс је целе ноћи
дешифровао. -Ко је он?
Наша кртица.
Јединствен је, имао сам среће
што сам га нашао.
Породица му је истребљена.
Спремни смо. -Синоћ је
Г сила прикупила информације
у вези се пројектом Нагомилавање.
-Пошли сте у мисију без мог одобрења.
Отишли су Сејберу... -Упали сте
у кућу Леонарда Сејбера.
За једну ноћ смо постигли оно
што ви нисте могли за две године.
И то без налога.
Бластер, о'лади.
Знали смо да нас чека
критика и хтео сам да
покажем шта можемо.
-Шта сте добили?
Спеклс, наступаш.
-ПДА садржи...
Само га отвори.
Шта је то?
Апарат за капућино?
То није тачно, скинуо сам
досије Нагомилавање
не планове за апарат за
кафу.
Добар компјутер, погрешан
досије.
Дарвине, шта се десило?
-Спек, покажи Нагомилавање.
Ово је све што имамо,
жао ми је.
То није то, ради се о глобалном
истребљивању, видео сам.
Напоље, сместа.
Изнанеђење, мисија са
заморчићима није успела.
Гасим је. -Не можете то.
Могу, урадио си неодобрену
мисију.
Угрозио си двогодишњу тајну
операцију и дошао до
податка да Сејбер прави
апарате за кафу.
Сада смо у великој невољи.
Учинио сам невероватне ствари
са животињским информацијама.
Захваљујући теби, глодари
могу да говоре.
Нажалост неће то моћи
док сам ја ту.
Нећу да се прихватим овога,
нећу да паднем доле.
Кендал иде са мном.
-Не.
А мој тим? -Пошто су заморчићи
зашто их тако не искористимо?
Имамо друштво.
-Морамо да одемо.
Оставимо опрему овде.
-Идемо голи, рок 'н' рол.
Идемо.
Спеклс, извини, не можеш
то да понесеш.
Не наочаре. -Идемо.
У реду је, бићу иза тебе.
Сада, Марси.
Срећно, тиме.
Волим свој посао!
Марси, реци Бену да је
Нагомилавање на оном диску.
Реци му да ово није готово.
Тихо, ометаћу их.
Лепо се проведите у
лабораторији. -Спусти то.
Не функционише.
Невидљиви хрчци, учинио их је невидљивим.
-То је смешно.
Видели смо хрчке који говоре.
Да видим. -Склони се.
Шта то радите?
Шта је то било? -Шта?
Не постоји невидљиви хрчак.
Било би кул да постоје.
Каква је ситуација?
-ФБИ.
Опколили су целу лабораторију.
Морам да прегледам вашу
робу. -Идемо.
Сакријмо се овде.
Одвезите овај камион.
-Не идем у кавезе.
Дивота, сада смо закључани.
Шта мислиш да ли је тигањ или ватра?
-Сложимо се да ништа
не улази у нашу биографију.
Килијан? -Затварамо зграду,
али животиња нема нигде.
Ако побегну, ја ћу имати
проблем.
Желим их назад, мртве или живе,
ти се питаш.
Три заморчета и кртица, јасно?
Никада нисам видео тако
дебеле животиње.
Немате теретану овде?
Добродошли у нови дом,
крзнени пријатељи.
Г сила. -Зашто си то урадила?
Мислила сам да ће нас орасположити.
Не можеш стално, нема ефекта.
-О'ладите, свет је у питању,
морамо да одемо одавде.
-Нико неће да слуша заморце.
Не схватају нас озбиљно.
Узели смо погрешан досије.
-Скинуо сам прави и
то ћемо доказати чим одемо
одавде.
Питај оног, делује слатко.
Извини пријатељу, да те питам.
Не мрдај, само се држите своје
територије иза ове линије.
Нама се обраћа? -Неко је
наручио сендвич од
хрскавица јер ћу испоручити.
Говориш о много туче за
маленог, другар.
Ја сам Баки и ако желите да
преживите, не пролазите ту линију.
Ужас!
Волим мирис напалма ујутру.
Не обраћајте пажњу на њега,
он је мини твор.
Нисам твор, то није доказано.
-Зашто си онда означен?
На продаји сам, сви иду на
продају.
Одрастао је у лудници.
Доста са брбљањем.
-Договорили смо се да је
ово моја област? -Да.
Мишеви пристају на све, сви
сте женске? -Да.
Добро.
Осетљив је. -Нисам твор.
Добродошли у породицу.
-Где је wц?
За мене јутрос спортска страна
а то је где стојите.
Гадно. -Сваки дан су нове
новине па има доста за читање.
Немамо времена, лоцирајте
опције за бег.
Назад, сломићу стакло.
-Не бих то на твом месту.
Можда је добро време за дремку.
Истина је да је моја бака
упознала твора у
зоолошком врту у Сан Дијегу.
Али су само излазили.
У мојим папирима пише хрчак,
крај приче.
Прекините да гледате у линију.
-Пусти ме да га средим.
Нико не дира твора.
-Нисам твор!
Средимо ону браву,
Г сила, формација делта.
Ви сте из циркуса?
-Циркус!
Мрзим циркус.
Нисмо, ми смо специјално гајени
и генетски промењени и
високо обучени агенти познати
као Г сила.
Пребачени сте из холивудске
радње.
Закључано је.
-Треба нам други излази.
Муч, нађи Бена и пријави нашу
локацију,
Нагомилавање се лансира за...
29 сати.
Ко је Муч?
-Мува.
Разговара са мувама,
а мислио сам да је твор луд.
Добро си? -Јесам.
Шта се десило? -Треба нађем
заморце које сам изгубио.
Дарвин ми је рекао да је уверен
да су скинули прави досије.
Где је диск? -У складишту.
Морамо по њега.
-Агенти су тамо.
Имам идеју. -Шта ћемо са
Г силом?
Обучени су, вероватно су
на пола пута до куће.
Сада, Харли.
Остави тактику мени.
-Нема проблема.
Како те усвоје?
-Правиш се сладак,
узме те дете и одведе кући
и део си породице.
Мене никада не изаберу.
Долази неко!
Спремите се, прво нас усвоје
онда бежимо.
Састајемо се код Бена.
Будите слатки.
Ко глуми. -Види јурим гузу,
колико је то слатко?
Спек, и ти буди сладак.
-Не могу ја то.
Деко, шта је то?
-То је злочин против природе.
Одлазим ја.
Изволи, дамо.
-Желим хрчка.
Напокон идем, признање
које заслужујем.
Њу са великим перчином.
-Шта?
Ја сам хрчак, они су заморци.
-Пази на бедра.
Један велики хрчак, изволи.
Покушај да ме гуркаш,
остаћеш без прста.
Знам ја шта она хоће.
-Ставићу лак и хаљину.
Остаћеш без целе руке.
-Хуарез, упамти.
Да се прикривам док не
будем могла да побегнем.
А она лоптица, делује као
да је живописан.
Хоћу дебелог.
-Нисам дебео него пуфнаст.
Чак иако понекад заборавите
да га нахраните не смета.
То је то!
Шта једе? -Показаћу вам.
Видимо се напољу.
Видим будућност, све сами
колачи.
Мислим да иде у тераријум са
змијом.
Склањај се, пролази хрчак.
Имао си среће, јер би ти било
лоше.
Ударио бих те тако јако да
би се усрао, а онда бих
те претворио у фине чизме.
Тај клинац је чудовиште.
Дај, клинац. -Бластер, учини нешто.
Шта то? -Уједи га.
Деко, предомислио сам се.
-Не наопачке.
Држи га овамо.
Где је буцкасти отишао?
Не знам.
Спекс, морамо да смислимо
како да се извучемо.
Ето те. Знао сам да си невоља,
видим ти то у очима.
У 9:20 ће бити паљење у
Пекингу.
Оставио је поруку да остаје
лансирање за Нагомилавање
и од тада ништа.
То нема везе са нама.
-Ако бисте одобрили налог за претрес.
На основу чега?
Зна да не могу без основа.
Зна како да покрије трагове.
Дај ми основ и одобрићу.
Наставите да слушате.
-И слушамо.
Послушајте боље.
Пажљиво.
Овде сам. -Молим те, не розе.
Сигурно је против женевске
конвенције.
Морамо да одемо одавде.
-Треба ти и кармин.
Доста је, ово је десето одело.
-Зар ниси лепа?
Боже, изгледам као
чивава Парис Хилтон.
Вратићу се по тебе.
Рекли су ми да је један миш
умро прошле недеље и
сахрањен у дворишту,
могу да те спасем.
Опусти се. -Мртав је.
И јесте. -Учини нешто.
Ова жена је баш чудо.
Вади га пре него што
почне да смрди. Пожури.
Ђубретари, однеће га брзо.
-То није план.
Чекај. Срећно, почивај у миру.
Не!
У реду је? -Јесте.
Знаш шта треба да радиш, Хари.
Треба да га упутимо у другом
правцу.
Имаш га.
Имам га.
С веселије стране те бар још
нису обележили.
Шта ти је то на гузи?
-Белег.
Тај сам видео, види ја имам
исти.
Не упири то у мене, може
да опали.
Погледај ми дупе, видиш,
сигурно смо у сродству.
Ја сам генетски створен
шпијун, годинама су
нас обучавали, радимо ствари
о којима људи само сањају.
То желе да мислиш, али ти си
уобичајени заморац као и ја.
Сигурно су нас раздвојили на
рођењу, али нас је
судбина спојила.
-Не говори то.
Имам брата! Дођи овамо.
Брат не воли загрљаје.
-Нисам ти брат.
Дарвине, нећу да улепшавам,
сваки дан се надам породици.
Сада је породица нашла мене.
Нисмо у сродству, схвати то.
Идемо.
Дарвин је био у праву,
досије је био Нагомилавање.
Можеш да га отвориш?
Искључи компјутер.
То је био црв? -Диск је заражен
вирусом истребљења.
Шта се тамо дешава?
Не линија.
Проваљен си.
Орах, можда?
Зато те никада нисам видео
да једеш све године.
Све посластице ниси поделио.
Мислиш да сам хтео да ноћима
да копам да бих се хранио?
Да се молим да дође ноћ
да бисте ми појели све?
Ти си ме навео на ово.
Мој пријатељ је смрвљен у
ђубретарима, а ти ниси помињао ово?
Одлазим ја одавде.
-Дарвине, желим да одеш.
И идем. -Не можеш бринути за
мене, имаш посао да обавиш.
Не моежш да га угрозиш због
мене. -Нисам ни намеравао.
То говориш да не бих осећао
гадан бол када будеш отишао.
Како год. -Какав момак.
Мораш да идеш.
-Мораш да ме пустиш.
Не одустај од сна, наћи ћеш
породицу коју тражиш. Здраво.
Здраво, брате. Већ ми недостаје.
Срећно са пењањем, кавез
је мој и истина је, деда ми је био твор.
Ко је сада доле?
Ено је звезда Даница што
значи да је Бен источно,
морам да се упутим онуда.
Врати се, Харли.
Мислиш да ти једини можеш да
преживиш у великом злом свету,
али Харли је спреман да лудује.
Видео сам мачку.
Пођи са мном док не нађемо
другу радњу.
Хвала, брацо, поменуо сам
да се бојим и мрака?
Имам статусни извештај.
-Диван си партнер,
али ме подсетите зашто се
ово зове видео разговори.
Најбоље је да мој идентитет
остане сакривен.
Пројекат иде својим путем,
активира се за 19 сати.
Зашто много новца користимо
на праћење свемирског отпада?
Стари сателити, ракете и што нас
брига?
Сателити су комуникациони системи,
морамо их заштитити.
Имамо много проблема,
поверио сам ти се.
ЛАНСИРАЊЕ НАГОМИЛАВАЊА
Муч, то си ти?
Остали су добро?
Знаш ли где су?
Да ти помогнем са тим?
Ти си геније, тако сам се бринуо
за тебе, не волим када ми
нема муве.
Марси, пронашао сам их, долазим
за десет минута по тебе.
Камионет је из лабораторије.
Како сте, господо?
-Тражимо неке глодаре.
За вас или за вашу децу?
-За владу.
Ми смо специјални агенти.
Они су бегунци или терористи.
-Само одговорите на питање.
Само кажем да ће изабрати
мене.
Рекао сам ти да сам командос
који је случајно заморац.
Где ти је опрема?
-У лабораторији.
У истој оној где је моја супер
женска?
Тамо ми је и једнорог и лети
змај унаоколо.
Престани да зезаш и пожури
ако би да будеш са мном.
Неће моћи и не мрдам се
ни мало.
Цивили. Хајде, ћилимко.
Гладан сам и мокар.
Пси!
Зашто увек морају да
буду пси.
Имаш неке сјајне идеје?
Да, имам је.
Мислим да смо успели.
-Како да се зауставимо?
Настави да трчиш.
-Тако се не зауставља, него покреће.
Харли, склањај ми дупе с лица.
-Склањај ми лице из дупета.
Ово раде шпијуни.
Како сте? -Тражимо три заморца
и кртицу.
Исте као федералци или сте ви
из супарничке милиције?
Шта је то било? -Људи у црном
су били овде и тражили исто.
Хтели су да знају ко их је купио.
Рекли сте им? -Не одбио сам.
Шта мислиш? Федералци су.
Хвала.
Кавез је мој.
Биће сјајно.
Сигуран сам да је ово окрутност
према животињама, али ми се допада.
Овај волан не ради.
Само то можеш?
-Спреман за лутка?
Мислим да је време да узмеш
лек.
Осећам потребу за брзином.
Реци "птичица".
Извини ме, пролазим.
То је било сјајно.
Конор, баци ђубре.
Сада. -Долазим.
Шта то имамо овде?
Пријатељу, ти си без везе.
Долазим по вас, другови.
Морам да се извучем.
Склањај се са пута.
Не овај пут.
-Стани, врати се.
Вратићу се када порастеш
да те ухапсим. -Долази овамо.
Не иди никуда, враћам се.
-Напокон.
Хуарез, где си?
-Морам поново да га спасавам?!
Хуарез?
Зашто си обучена к'о из
циркуса?
Још једна реч и биће последња.
То, то или то.
Можда ово оставим.
-Баш си добра.
Шта си радио? -Пре два дана је
мој тим радио на мисији.
Данас ћу је завршити.
-Брат ми је лудак, волим га, али је лујка.
Волим колаче. Овде продају
слојевиту торту, није једна
него њих више, то је свети
грал хране за људе.
Толико се узбуђујеш због
торте.
Апарат за кафу.
Исти тај је био на досијеу.
Морам да га проверим.
Буди близу.
50 милијарди глодара у свету и
морао сам да заглавим са овим.
Надам се да пазиш на све делове.
-Чувај ми леђа, сада си ми
очи и уши. Понашај се природно.
Види, тата.
Здраво. -Здраво.
Знаш ли шта је ово?
-Зове се вандализам.
То је мултипреносник војни развијен
за програм оружја.
Изгубио сам те, о чему си говорио?
-Морам овај чип однети Бену.
То је чудно.
Харли, бежи.
Чуо сам да је кафа лоша,
али је ово смешно. -Бежи.
Зашто стајемо?
-Борићемо се против њега.
Шта ћемо?
Морамо узети тај чип.
Срећно са тим.
Увуци стомак. -Увукао сам!
Дарвине? -Држи се.
Видећеш ти, апарату за кафу.
Пази се, брацо.
Хоћеш мало овога, конзерво?
Гаранција то неће покрити.
Мислио сам да сам те изгубио.
То ти је убиствени капућино.
Шта је ово?
Нагомилавање, Сејбер је
сигурно наоружавао све уређаје.
Треба да вратимо ово Бену.
-Како ћемо то?
Брацо, добар смо тим, могао
бих да се навикнем на ово.
Ако затреба нови регрут.
-Само ућути и нагни се на десно.
Види шта сам нашао позади.
-Бластер, Хуарез.
Вратили сте се. -Харли, откуд ти овде?
Где је Спеклс?
-Није преживео.
Како то? -Хтео је да нам
осмисли бег, али је мисија пропала.
Смрвили су га ђубретари.
Жртвовао се за нас.
-Све је то моја кривица.
Ниси могао ништа да учиниш.
Могао сам да вам кажем
истину ко сте у ствари.
Дарвине, завео сам те, нисте
генетски модификовани.
Никада није требало да вам
то улијем.
Нисмо ни мало специјални?
Обични смо глодари?
Желео сам да себе сматрате
више од гомиле крзна.
Могао си то да објасниш Спеклсу.
-Морамо знати ко смо.
Хуарез, тебе смо спасили,
била си неки деликатес.
Бластер, тебе смо нашли у
фабрици козметике,
тестирали су неки гел за косу на
алергијске реакције.
Спеклса смо нашли када му је
дом ископан за голф терен.
Дарвине, тебе сам купио
у радњи за љубимце.
Родитељи су те напустили јер
си био најмањи.
Како то мислиш?
Нисам ни имао прилике.
Картер? Стижемо.
Добили смо извештај о два
огромна хрчка који возе
скејтборт на Пацифику.
-Завршимо ово.
Све време си био у праву,
обичан сам заморац.
Од када ти то слушаш мене?
Ни родитељи ме нису желели.
Спасио си нас од паса, победио
си терминатора, довео си нас
овде, ја то нисам могао.
Знаш ли колико је замораца могло?
Рецимо троје и сви су у овој
соби.
У праву си, можда нисам
генетски модификован, али
нисам ни кућни љубимац.
Дођите овамо.
Бен је урадио праву ствар,
желео је да верујемо у себе.
И још имамо обуку и способности.
Бласте, дипломирао си на
Вестпоинту.
Дописни курс. -Хуарез, колико
си сати провела на симулатору?
200 хиљада. -Ја сам помогао
око гуме.
Можда смо заморци, али нисмо
обични, посебни смо.
Верујем у нас, чак иако нико
други не верује.
Ја верујем. -Ја верујем.
Ја сам увек веровао.
Немамо времена, апарат за
кафу није то.
Када сам покушао да уклоним
чип, оживео је и напао нас.
Било је сјајно, да нисам спасао
Дарвина, ко зна...
Сејбер пошаље микрочипу
наређење да се трансформише.
Сејбер и Нагомилавање су
исто.
Ако сваки производ има чип у себи
то значи да ће сви бити машине убице.
Сејбер се покреће за пола сата.
Покушао сам да приступим
досијеу на диску.
Сејбер га је заштитио са гадним
вирусом.
Извините што сметам, ако је
то мало оно што кажете
искористите то да уништите
Сејберов главни систем.
Враћам се у кутију.
Пеперони кобасица.
То би могло да успе.
-Учинимо ово.
Немамо опрему.
-То није сасвим истина.
Ово је прототип на ком сам
радио.
Бластер, има стерео ракету.
То је "развали ми вожњу".
Имамо опрему и знамо мисију.
Инфилтрирајте Сејберов покретач
и лоцирајте језгро главног система.
И убаците инфицирани диск.
Среди велику маму.
Не знам шта то значи, али је
добро.
Ево кључева. Немој их огребати.
Ово је за Спеклса.
Знамо да сте унутра, отварајте.
Улазите у превоз.
И ти Харли.
Отворите или ћемо ми за вас.
Држи се. -Не измотавајте се,
на истом смо тиму.
Хуарез, стабилирај курс.
-На томе сам.
Крећи! -Крећем!
Муч, требају нам очи
у ваздуху.
Зови појачање и реци да јуримо
три заморца који се возе.
Не могу, ти ћеш да позовеш?
У правој смо авантури.
-Харли, да се ниси усудио.
Не могу да дишем.
-Спусти прозор.
Немају прозоре.
Професионалци смо.
Где су та кола?
Ево лоших момака
-Добиће своје.
Можемо ли их јурити?
-Не можете.
Пусти ме на следећем ћошку.
На репу су нам.
Губиш их.
Затварају нас. -Имам их.
Можда оног са наочарима.
-Неће моћи, држите се.
Смрскајмо их.
-Сада се одвајамо.
Дођите по мене.
Колико можете?
Здраво, видимо се.
Где је отишао?
Ено га, испод приколице.
Видимо се, касније.
Шта је то? -Мали пријатељ.
Поздрави се.
Здраво. -И збогом.
Победили смо?
Јединица број два, изгубили смо их.
Врте се у пластичним куглама.
-Неће се извући од мене.
Дарвине, треба ми помоћ.
Муч, треба ми видик Хуарез.
Не могу да их се отресем.
-Немаш реп.
Харли, идемо на сајам.
Бластер, десно.
Средимо их.
Водим.
Плашиш ме. -Умукни.
Да ли је то спремно?
Возиш бесно. -Него шта.
Пазите се!
Ово је права ствар.
Шта је ово?
-Спржићу их.
Ти имаш сирену.
Како си?
Не покушавај ово код куће.
То је било сјајно, да поновимо.
Мрзим то. -Мораш га одвести
у канцеларију.
Улазим.
Морам нешто да ти кажем о
њој, не брини не интересујем је.
Рекла ти је то?
-Заправо жели тебе.
Можда је теби рекла да жели
мене да би ти био заинтересован.
Интересантно.
Чланови, моји сарадници,
спремни смо за доминацију?
Да променимо свет?
Напред.
Харли, овде се раздвајамо,
важно је да будеш чувар.
Не одлази одавде, рачунамо
на тебе.
То значи да сам део тима?
Овде је језгро мреже иза стакла.
Можемо да приступимо кроз
тунел. -За мном.
Чекајте, то је замка.
Не дирајте иначе ће експлодирати.
Неће никоме сметати ако
проверим шта има.
Када притиснем ово дугме идемо
у нови светски поредак
којим ће управљати Сејбер.
Закаснили смо. -Можемо
спречити ако убацимо
вирус у Сејберов компјутер,
идемо.
СЕЈБЕРСЕНС ОМОГУЋЕН
Торта, тако си лепа.
Дођи татици.
Све је Сејбер, довољан је
основ?
Уређаји оживљавају.
-Требало би да комуницирају.
Шта је то?
Иде ка жици.
Ухватило је Харлија.
-Шта то ради?
Паприкаш. -Проваљује колико
дуго да га скува.
Да ме скува? Вадите ме!
Крећи! -Не желим да будем
предјело.
Морамо га спасити.
План Б, Бластер, имобилизуј
ово. -Радим то.
Не дозволи да дође до жице.
-Желим да идем кући.
Баца зраке.
Шта се дешава?
Реци ми шта се дешава?
-Вади нас одавде.
Идемо у командну собу.
Харли, не бој се.
-Нисам кукавица
Пилетина! Одговара!
Хајде. -Само мало парче торте.
Није ми испала торта.
-Идемо.
Удариће у жицу.
У заклон, пожурите.
-Не!
Добро си, не можемо да прођемо?
-Добро сам, идем даље.
Никако без нас, нема шансе.
-Нема времена.
Морам да оборим језгро мреже.
Харли, рекао сам ти да останеш
да чуваш излаз,
мислио сам да могу да се
ослоним на тебе.
Ево за тим.
Срећно, Дарвине.
И ми ћемо наћи пут.
Тамо.
Идемо.
Тешко ми је да поверујем да
немаш везе са овим.
Веруј ми, не знам шта се дешава.
Само сам желео да будем
највећи произвођач у свету.
Шта тражиш? Имам велике проблеме.
Ето ти проблема, долази му
пренос из сржи компјутера.
Г сила иду да га угасе.
-Послао си глодаре без
мог одобрења?
-Имам слику, наш је.
Шта је то? -То је Дарвин.
-То говориш као да је добро.
Шта ће он да уради, да
нањуши пут одатле.
Убациће вирус у језгро
и оборити мрежу.
Здраво, Дарвине.
-Спеклс, жив си.
Умешао си се у језгро зликоваца.
Где је он?
Ја јесам зликовац.
Мислиш да бих допустио да
погинем у ђубретарима.
Сакрио сам се до депоније
и смрдело је.
Не могу да верујем да је
кртица била кртица.
Можеш ме звати и Јанчо.
Сарадник Леонарда Сејбера.
Преварио си Сејбера да ти помогне
да изградиш Нагомилавање.
Како си то могао да нам
урадиш, мислио сам да
смо пријатељи, ризиковао сам
живот за тебе.
Све време је био у мом подруму.
-То је била кртица.
То је само била маска.
Створио сам војску робота
и раде на електромагнетски
погон који може да обори сав
отпад и да повуче људе под земљу.
Шта мислиш? -Издао си нас,
саботирао си нашу презентацију.
Вирус истребљења, опасно.
-Зашто?
Изгуглао си реч "кртица"?
Нема ништа како их мазити,
пазити него како их уништити.
Људи су нам уништили дом.
Сине, ако икада будеш могао
да обориш човека на колена
уради то!
Нису имали милости и сада је мој
ред да мало контролишем.
Извини ме, време је за провод.
Створио је чудовиште.
-Чуваћу овде излаз.
Који нам је план?
-Спречити Спеклса и спасити свет.
То је циљ, није план.
Ево ме долазим.
Немој ме ударати, то ће
оставити трага.
Мораш да спречиш Спеклса.
-Колико ће порасти?
Ви сте украли мој дом,
сада ћу ја украсти ваш.
Пазите се.
Нешто недостаје. Знам.
Долази! -Као што људи доносе
оружје.
Гаси ово, сместа!
-Нећу.
Онда ћу ја тебе угасити.
-Немам проблема са тобом,
али човечанство мора да
плати.
Знаш да ти не могу то допустити.
-Онда ми не остављаш избора.
Мој падобран.
Диск.
Хватај га, девојко.
Не!
Харли, шта то радиш?
-Морам да одем доле.
Немој. -Хватај га, брацо,
то је једини начин.
Харли!
Долазим!
Хватај то и то.
Није забавно бити мали?
Сви се држите!
Ако наставиш ово онда ниси
бољи од људи који су
уништили твој дом и породицу.
То је и сврха, изгубио сам своју
породицу.
Грешиш, ми смо твоја породица.
Бен нас је примио када нас нико
други није желео и начинио
нас је породицом.
Ми смо породица.
Шта сам то учинио?
Сада је прекасно, не могу
да га зауставим.
Али ми можемо.
ПРЕНОС ВИРУСА ПОТПУН
Дарвине, успева.
Пођи са мном.
Имам те.
Морамо пронаћи Харлија.
Стој тамо. -Ми преузимамо
одавде.
Опустите се, шифра четири.
Који хаос.
Дарвине, овамо.
-Држи се.
Не могу још дуго да држим.
Стигао је до торте.
Не.
Ја сам за све крив.
-Био је мој човек.
Пробуди се, друже.
Добар си данас био као и сви
остали тамо.
Не знам како су то звали у
радњи, али ми то овде зовемо херојем.
Само је желео породицу.
Нисам ти рекао, али се поносим
да те назовем братом.
Брате...
Нос му се померио.
Мислио си озбиљно када си ме
назвао братом?
То је било метафорички...
Него шта него јесам.
Имам брата, ово је сјајно.
Сваки дан захвалности
можемо да проведемо заједно.
Дођи овамо, загрли ме.
Ово је дивно.
Желиш ли још да будеш део тима?
Два, три двадесет седам...
-Посматрам те овде.
Нећу да се превише набилдујем.
-Не брини.
Добродошао у нови дом.
-Не иде ми добро са цимерима.
Полако тамо. -Сви напоље.
Морам да знам за кога си
заинтересована.
Питај је ко је не занима.
Или желиш обојицу или ниједног.
Очајни смо иако немам појма.
И тако ми се допада.
Директор ФБИ-ја је.
Г сило, Леонард Сејбер је био
приморан да повуче
производе и добија помоћ од
некога упознатог са манама.
Три готова, 178 хиљада још.
Провешћу неко време овде.
Вратићу се тиму када завршим.
Агент Килиан је премештен,
има нешто да вам каже.
Здраво, Г сило, смрзнути
ФБИ агент.
Жао ми је што сам сумњао
у вас. Овде је стварно хладно.
Част ми је да вам се захвалим
у име ове земље.
Ви заморци сте имали више
храбрости од било ког
агента кога сам ја видео.
Г сило, повраћено вам је
финансирање, добродошли у ФБИ.
Добили смо значке.
Сада смо званични.
Није лоше за једног глодара.
Хвала што си веровао у мене.
Харли, ако ћеш нам помагати
у спасавању света,
требаће ти ово. Сада си
један од нас.
Моја значка и ново име.
Почетник.
Напокон смо агенти.
-Специјални агенти.
Почнимо са журком.
Г сила је стигла.
ПРЕВОД: CАТ
ћирилица:двдклубфилм
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org