Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ratni zločinci će produžiti mirno do glavne
čekaonice gdje će dobiti instrukcije.
Bez priče! Slušajte stražare!
Ratni zločinci moraju produžiti
ka glavnoj čekaonici!
Oni koje uhvatimo u priči
biće strogo kažnjeni!
Car!
Vaše veličanstvo, Vaše veličanstvo,
Vaše veličanstvo...
Šta oni to misle da čine?
Stani! Opasno je!
Vrati se natrag, vrati se natrag!
Jesi li ti normalan?!
Mogu nas sve pobiti!
Idite! Idite!
Otvori vrata! Otvori vrata!!
Mama!
Po naredbi njenog kraljevskog veličanstva,
koja je poznata još kao, milosrdna,
i blagoslovjena, puna poštovanja i dugovečna,
udovica carica naredjuje da se...
Aisin-Gioro Pu Ji,
sin princa Čuna,
odmah premesti u Zabranjeni grad i
tamo će ostati u uzvišenoj unutrašnjosti,
čekajući odluku njenog
veličanstva. Poštujte ovo!
Ar Mo, dajem ti svog sina.
Moj sin je tvoj sin!
Brzo! Brzo!
Hoću da idem kući!
Pogledaj, pogledaj u ove kamile.
Ne gledaj u Zabranjeni grad!
Daj mi ga!
Ar Mo!
Pu Ji, dodji.
Kako si mali! Bojiš li me se?
Svi se boje.
Ja sam velika carica udovica.
Živela sam ovde
dugo, dugo vremena.
Zovu me stari Buda.
Ovo je Peoni. Svidja li ti se?
Muškarcima, znaš, nije dozvoljen
pristup u Zabranjen grad iza mraka.
Čak i tako mali kao ti!
Jedini muškarac koji može
da živi ovde je car.
Ali car je visoko gore,
i baš sad jaši na zmaju!
Umro je na današnji dan!
Dugovečnost.
Ostali muškarci, oni nisu pravi
muškarci. Oni su evnusi.
A sada, svi oni čekaju moju smrt.
Zato stavljaju moj krevet
nasred sobe, ispod crnog bisera.
Mali Pu Ji, odlučila sam da ćeš ti biti
novi gospodar deset hiljada godina.
Bićeš sin Neba.
Idemo li kući, Papa?
Psst! Pssst! Pssst!
Uskoro će biti gotovo.
Pogledaj!
Papa, cvrčak!
Cvrčak! Cvrčak! Gde je cvrčak?!
Ah, on je moj prijatelj, Vaše veličanstvo.
Na sigurnom i toplom ispod moje ruke.
Pravio mi je društvo na
dugom putom do ovamo.
Ah, vidite? Klanja vam se
Vaše veličanstvo.
Sad, on može postati
kraljevski cvrčak!
Vaše veličanstvo, ovo je
Zabranjeni grad.
Ah, gledaj! Ovo je soba Vašeg veličanstva.
To je mesto na kome se sad nalazimo.
Idem li danas kući?!
Ne danas, još uvek ne. A-a
ovde, pogledajte!
Ovo je Dvorana vrhovne harmonije
gdje je Vaše veličanstvo krunisamo.
Dajem vam, vaše veličanstvo,
Vrata vrhunske hrabrosti.
Dajem vam Vrha-vrata... vrata!
Da.
Da. I palatu
Najglasnijeg neba... i... da
Vaše veličanstvo, Vaše kraljevsko
kupatilo je spremno!
Ne volim da se kupam! Ne volim
da se kupam! Ne volim da se kupam!
Danas nema sira i mleka!
Je li istina da mogu da radim
šta god poželim?
Naravno, Vaše veličanstvo!
Šta god poželite. Vi ste gospodar
deset hiljada godina.
Oh!! Oh! Oh, ne! Ne u lice!
Oh!! Oh! Oh!
Ja sam Sin Neba!
Da! Oh, da!
Ar Mo! Hoću da idem kući! Hoću
da idem kući! Hoću da idem kući!
Hoću da idem kući, Ar Mo!
Hoću da idem kući.
Nekad davno, postojalo je jedno
veliko drvo i snažan vetar.
Drvo i vetar su se stalno raspravljali.
Njegova supa izgleda hladna!
Gde sam to ja?
U Narodnoj republici Kini.
Zašto ste me zatvorili?
Ti si kriminalac!
Mora da ti se sudi.
Ponavljam!
Zatvorenici će na putu ka svojim ćelijama
ići pognute glave. Pogled ka zemlji!
Nema gledanja napred ili na stranu!
Stražari će vam dati uputstva
i reći kada da skrenete!
Pu Či.
Vaš gost čeka da vas upozna
Vaše veličanstvo!
Niste videli Vašu majku
mnogo godina, Vaše veličanstvo.
On je tako mali!
Mlad je, Vaše veličanstvo.
Idi, idi!
Carev brat njegova ekselencija,
Pu Či...
Ar Mo, ostani kraj mene.
Kako je zdravlje majke
Našeg veličanstva?
Bolje je, hvala. Kako je
Njegovo veličanstvo poraslo!
Majka me nije videla sedam godina!
Sećaš li se mog lica?
Ne!
One noći kada su došli na konjima,
znala sam da će biti ovako.
Pu Či je veoma uzbudjen što
će te sresti. Često je pričao tebi.
Svi smo veoma ponosni na tebe.
Zmaj.
Izabrao je ovo za tebe.
Papa!
Oni se okreću!
Naravno! Običnim ljudima nije
dozvoljeno da gledaju u cara!
Previše sam važan.
Je li istina da možeš da uradiš
šta god poželiš?
Naravno, mogu, ako sam zločest, da neko
drugi bude kažnjen. Neko od njih!
Stanite!
Car će hodati.
Nikada se nisam upoznao s
drugom decom. Jesu li sva kao ti?
Imam tri sestre i dva prijatelja.
Ako dodješ u našu kuću,
možeš da se igraš s nama.
Car nikada ne napušta palatu.
Mi se igramo zajedno!
Znam i ja jednu igru! Trči!
- Žene u čamcima su uzvišene supruge.
- Uzvišene supruge?
Žene cara koji je vladao pre mene.
One kažu da su moje majke,
ali nisu! Nisu!
Zašto to nosiš?
Nije ti dozvoljeno da nosiš žuto!
Ali ovo je obična žuta boja.
Ne, ovo je kraljevsko žuto!
Ne, nije!
Mi kažemo da jeste! Samo car može
da nosi tu žutu boju! Skidaj to!
Ne!
Skidaj to!
Ne! I ti više nisi Car!
Sada postoji novi car!
Odsekao je svoj perčin i umesto
kamile ima automobil!
Šta si rekao?
Ti nisi car!
Lažljivče!
Ti više nisi car!
Lažljivče! Lažljivče!
Ti nisi...
Lažljivče!
- Ti nisi Car!
- Kako se usudjuješ!
Smirite se! Oh!
Ti nisi car!
Kako se usudjuješ!
Ne! Vaše veličanstvo! Smirite se!
Jesam li ja car ili ne?
Vaše veličanstvo će uvek
biti car.
Vidiš?
Dokaži!
Veliko stopalo, pij to! Hajde,
pij zeleno mastilo.
Pokazaću ti!
Vidiš? Ono je auto!
On je predsednik republike.
Zašto je ovaj zid ovde,
glavni dvorski upravniče?
To je samo zid, Vaše veličanstvo.
Ništa se nije promenilo.
Lažeš.
Visoki tutore, jesam li ja još
uvek car?
Uvek ćeš biti car unutar Zabranjenog
grada, ali ne i izvan njega.
Ne razumem.
Napolju, Kina je sada republika,
sa predsednikom.
Gde je Ar Mo? Ar Mo?
Svi vi lažete!!
Pustite me da se oprostim!
Brzo! Brzo!
On je moje dete!
Ar Mo?! Ar Mo?
Ne razumem.
Vaše veličanstvo je sada odraslo.
Ne može više da ima dadilju.
Ovako je mnogo bolje.
Mnogo zdravije.
Ali ona nije moja dadilja.
Ona je moj leptir.
Ar Mo!!! Ar Mo!!
Ovo je centar za pritvor
Fušun biroa javne sigurnosti,
a ja sam upravnik!
U toku rata ovo je bio
japanski zatvor.
Mnogi od vas ga se možda sećaju.
Zato što ste radili s Japancima,
bili ste odgovorni za njegovu gradnju
i ispunili ste ga nevinim ljudima.
Kako je to bilo moguće?!
Zašto ste izdali svoju zemlju?!
Što vas je preobrazilo
u ratne zločince?
Verujemo da se ljudi
radjaju dobri!
Verujemo, jedini način da se promenite je
da otkrite istinu i pogledate joj u lice.
Zato ste tu.
Započećete tako što ćete napisati vašu
životnu priču i priznati vaše grehe.
Vaš spas se u potpunosti nalazi
u stavu koji zauzmete!
Savetujem vam da budete otvoreni i iskreni. U protivnom, stvari mogu još uvek krenuti loše za vas.
Nakon nekoliko godina, mala republika je
postala korumpirana koliko i car pre njih.
Pala je ubrzo u ruke ambicioznih
generala i korumpiranih birokrata.
Era vojnih diktatora je započela. Do maja
1919. kada sam ja zauzeo svoj položaj.
Kina je bila uznemirena.
Neka se novi učitelj predstavi!
Vaše carsko veličanstvo,
novi učitelj.
Vaše veličanstvo, gospodin
Redžinald Fleming Džonston.
Kako ste, g. Džonston?
Kako ste, Vaše veličanstvo?
Sada idemo u školu.
Vaše veličanstvo, u mojoj zemlji uobičajeno
je da se započne nekom vrstom ispitivanja.
Car se ne može ispitivati.
Pa, to će možda morati
da se izmeni.
Ali prvo Vaše veličanstvo bi možda
želelo mene nešto da pita.
Gdje su vam pokopani preci?
U Škotskoj, Vaše veličanstvo.
Ali, zašto onda ne nosite suknju?
U Vašoj zemlji, ljudi nose kratke
suknje, zar ne?
Ne, Vaše veličanstvo. Škoti ne
nose suknje, već kilt.
Kilt.
Kilt. Možda je stvar u izboru reči,
ali reči su jako bitne.
Zašto su reči bitne?
Ako ne možete reći šta mislite, Vaše veličanstvo, nikada nećete misliti to što kažete.
A gospodin treba uvek da misli
ono što kaže.
A, da! "Godspodin".
Jeste li vi gospodin?
Želeo bih da budem,
Vaše veličanstvo. Trudim se.
Ja nisam gospodin. Meni nije
dozvoljeno da kažem ono što mislim.
Oni mi uvek kažu
šta da govorim.
Vaše veličanstvo je još uvek
veoma mlado.
Mislio sam da bi ste želeli da vidite
neke od engleskih i američkih časopisa.
Upravo su stigli.
Znam da vi znate, da ja znam,
da vi znate da ja znam da...
... je to dijalog izmedju
Konfučija i Čuang Cua.
U vezi sa poštovanjem,
Vaše veličanstvo.
Ko je ovaj "Džordž Vašington"?
Poznati Amerikanac,
Vaše veličanstvo.
General revolucije,
prvi predsednik Amerike.
A! Kao g. Lenjin u Rusiji?
Ne baš.
Ima li on auto?
Živeo je jako davno,
Vaše veličanstvo.
Ja želim auto.
Mislim da vaš miš pokušava
da pobegne, Vaše veličanstvo.
Molim vas, nemojte nikome
da kažete za mog miša.
Čas je završen.
Naš službeni probač hrane je
hrabar čovek.
Mnogi su moji preci otrovani,
jeste li to znali?
Jel Vaše veličanstvo uvek ruča
na ovaj način?
Oh, da! Svaki dan!
Kao pozorište!
Ne znam zašto.
Oduvek je tako.
Kako ubijaju careve na zapadu?
Austrijski car je ubijen, zar ne?
Ne, ali je njegov nećak bio ubijen
pre svetskog rata.
Ali je ruski imperator ubijen.
Zvali su ga car.
Da.
Osvojio je puno naše
zemlje u Mandžuriji.
Ja sam iz Mandžurije. I sad nakon
republike, to je još uvek moja zemlja.
Taj-uh... tajna, Vaše veličanstvo,
se ponovno pojavljuje.
Uznemiruje li vas nešto,
Vaše veličanstvo?
Nešto se dogadja.
Šta se dogadja, g. Džonston?
Ništa se ne dogadja...
Tišina!
Na putu ovamo, Vaše veličanstvo, zadržala
nas je grupa studenata s univerziteta.
Protestovali su protiv
republikanske vlade...
... zato što je prihvatila da da
neke kineske delove Japanu.
Je li istina, g. Džonston, da su mnogim
ljudima napolju odrubljene glave?
Istina je, Vaše veličanstvo.
Mnoge glave su odrubljene.
To ih sprečava da razmišljaju.
Vreme je da se car odmori.
Studenti su u pravu što se ljute.
Ja sam ljut!
Ali mi nije dozvoljeno da
napustim Zabranjeni grad.
Želim da izadjem napolje,
g. Džonston!
Gospodaru!
Želim da vidim Grad zvuka!
Car vas nagradjuje redom
Šešira s crvenim rubinom...
... i pravom da vas četvorica
nosača nose u vašoj stolici.
Nadam se da car nije zaboravio
da je danas čas matematike?
Za Vaše veličanstvo!
Moj doktor je rekao: "Bicikl je loš."
Loš, gluposti!
Kako radi?
Prosto.
Glava gore i pogled napred!
Kao u matematici!
Moja majka je mrtva, zar ne?
Da, Vaše veličanstvo.
Jako mi je žao!
Meni nije.
Izvršila je samoubistvo.
Progutala je lopticu opijuma.
Idem da je vidim. I svog brata.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87man
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове