Svaki 4etvrti Amerikanac
nosi u sebi nekog parazita.
Mnogi su smrtonosni.
Slu4aj #113
Pre dva dana
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Stani, Maksime!
Na zemlju!
äta se desilo?
RAZVOJ
April 1985.
Ovde, na udaljenom ostrvu Katihank,
poznatom po nau4nim istraûivanjima...
...otkriveno je zlato
u novoj vrsti bisera...
...genetski modifikovanim
od strane grupe nau4nika...
...koji ûive
na ovom malom ostrvu.
Nau4nici iz 4itavog sveta doöli su
ovde nakon Drugog svetskog rata
...i ovo je postalo mesto
okupljanja genijalnih umova.
Mason, poznat po tome öto
upravlja svojim izgledom,
odbio je da govori
o ovom velikom dostignucu.
Pitamo se: ako su mogli da stvore
ovo, öta su joö u stanju da urade?
Danas je prvi dan...
...projekta "Ljudski razvoj".
Verujemo da ce nam dalja
istraûivanja parazita dati alat
kojim cemo ukloniti ograni4enja
koja nam je nametnuo naö DNK.
Neki su mislili da je to
nemoguce, sve do sada.
Ovo je vaûno.
Ovo je monumentalno.
Imamo distribucije
u 6 od 8 velikih okruga.
Veliki uspeh.
Po4nite.
Moramo da razmiöljamo
o ne4em vecem...
...ne4em globalnom...
...o evoluciji!
Pogledajte odakle smo po4eli
i koliko daleko smo stigli.
Zahvalio bih se mojoj
sestri4ini, Amandi Lejn,
bez koje niöta od ovoga
ne bi bilo moguce.
Iza ove zavese...
Beûite!
Uspeli smo da iskontroliöemo
dalje öirenje.
Imalio smo manje od 24 mrtvih.
Tretiramo ih morskom vodom.
Poöto je ostrvo okruûeno morem,
mislim da ce oni na kopnu
za duûe vreme biti sigurni.
Vrlo smo blizu.
Amanda ima protivotrov.
Moûemo da obrnemo proces.
Mogu da u4inim da ovo uspe.
Naûalost, ovo je deo procesa.
Boûe! Beûite odavde!
Pusti me da udjem!
Isuse!
Danas
Sara! Zdravo. - Zdravo.
Drago mi je öto smo se
upoznali. - Da, drago mi je.
- Kako su ostali u kampu?
- Mislim da dobro.
- Nije tako loöe.
- äta to?
- Vrti mu se u glavi.
- Joö uvek mi se pomeraju stvari.
I ja se ne osecam dobro.
Malo je uzburkano ovde.
Ne moraö da me pravdaö.
I nisam. - Jesi.
4udno je kad se vratiö, zar ne?
- Malo.
Rekao sam ti da cu se pobrinuti.
- Ne, sve se dobro zavröilo.
Drago mi je öto ste zvali, kamp
se raspada vec godinama.
Zato sam povela svoju ekipu
za 4iöcenje. - Boûe!
Kako ste se upoznali? - Momak,
brat po macehi, prijateljica.
Najbolja prijateljica.
- Najbolja prijateljica.
Da im pokaûemo kako se ljubimo?
Ne ûelite da nas gledate
kako se ljubimo?
- Ti si Masonova sestri4ina?
- On je brat moje bake.
On i tvoja majka bili su
vrlo poznati ovde na ostrvu.
Zapravo, moja majka je umrla
ovde, dok sam joö bila mala,
ali Marko je saznao da je Mason
umro i ostavio svoj posed...
zato smo ovde,
da ga o4istimo i prodamo.
- Vredi puno?
- Dva miliona dolara.
Uvrnuto, proölog meseca
sam placala stanarinu...
a ovog meseca smo milioneri.
Neceö da se ostaviö toga?
Ne kaûem da treba da mi
platiö... - Ja sam kriv.
Ne, ja sam se razboleo i platili su za
mene, opet. - Slab mu je imuni sistem.
Ja bi trebalo da vratim dug.
Ne brini za to.
U redu je.
Vraticemo ti sve, sa kamatom.
Super.
OSTRVO KATIHANK
BROJ STANOVNIKA - 421.
4ujeö ovo?
Sve je u redu s njom.
Spavaj.
Ne brini, mama.
Dobro sam.
Ne brinem, duöo.
Dodji.
Budni su.
Roberte...
...ustani.
äta je?
Emili...
sve ce biti u redu,
pomoci cemo ti.
Dobro smo, tata.
Skidaj ih!
Tata.
Ovo vredi dva miliona?
Ustala sam nocas i narezala ove
CD-e da bi smo mogli dok 4istimo...
4ekaj, rekla si
da cemo odmarati nocas.
To je francuski disko iz '80-ih.
- Francuski disko.
Hocu da odem u svoju sobu,
skinem cipele,
uzmem harmoniku
i legnem da spavam.
I sutra moûemo...
- Kristina.
Sutra, Dûejmi.
Jesam li u pravu?
Ne. - Ovog vikenda
ceö imati brkove.
Ovo je "Vikend brkova",
Dûastine, stoje ti savröeno!
Li4iö na 4oveka.
Moûeö da poneseö moju harmoniku?
Suviöe je teöka za mene.
Hvala, ali budi paûljiv!
Puno mi zna4i.
Zaöto si je pozvala?
Zato öto je u stanju da
zaustavi autobus zbog mene...
i mrzi javni prevoz.
Hajde, draga, to sam ja.
éelim...
...da prodam ovo mesto...
...i zavröim s tim.
Imaö srece, jer ja sam ovde.
- Sve cu da popravim.
- Da, poöto prethodno sve slomiö.
Da, ali cu popraviti.
- Jesi li 4uo neöto?
- Ne, sve je u redu.
Slajti Tovs.
Slajti Tovs,
to je ime naöe sobe.
Zaöto ne obaviö poziv
i posle dodjeö tamo... go?
Svidja mi se Slajti Tovs.
Mama! - Dûejmi, tako sam
ponosna na tebe!
Svidja mi se.
Koliko se razlikuje od prethodne
sobe? - Ovde si zbog nekoga.
Pa?
Pa...
...plaöim se da ostanem sama,
Dûastine. Ne ûelim...
...da me povrede ponovo...
...ni da me uplaöe.
Uplaöila sam te!
- Gore ili dole?
- Svidja mi se gore.
U redu, tvoj je.
- Ne, Dûastine, rekla sam da...
- Dosta viöe!
Doöao sam ovde
da nadjem malo mira,
a ne da mi neko govori
öta treba da radim.
Znaö, neki ljudi misle
da sam zabavna.
Dobro.
Izvinite.
Zdravo. Znate li gde je ovde
telefonska govornica?
Dodjavola.
ODBIJENO
Nema signala.
Uzmi voki-toki. Dûejmi.
Debil.
IZVINI
Neverovatno!
- Djina.
- Pri4ao si mi o ovome, ali...
Moramo da otkrijemo kako se
ponovo pojavilo, da bi ga zaustavili.
Infekcija...
...mitoza na celijskom nivou...
...spajanje, reprodukcija.
Djina, ovo je...
zarazno, hrani se,
mnoûi se i uniötava,
tu nema kompromisa.
- Moûda je neka mutacija...
...i ulazi u biljku ili insekta.
Paraziti ûive svuda.
- Riba, moûda?
- Ne, ne riba...
...bar ne iz slane vode.
Pazi öta ce se desiti!
Vidiö, so ubija parazita.
To im je slaba ta4ka.
Okruûeni smo slanom vodom.
Pri4aj mi o prvom izbijanju.
Dobro...
...paraziti se vec sto godina
koriste u nauci.
Koristimo pantlji4aru
da bi smröali...
...crve za piling...
...mikroskopski paraziti...
...mogu da prime
jednostavan set instrukcija...
...nasele se u svom domacinu
i manipuliöu njegovim DNK.
Po4eli smo sa ökoljkama...
Stvorili smo ökoljke koje prave
savröene, sjajne i okrugle bisere.
Novac od bisera omogucio je
dalja istraûivanja.
Reöili smo da napravimo
savröenog 4oveka...
...i, u po4etku, imali smo uspeha:
bili su ja4i, sa izoötrenijim 4ulima...
Postali su intuitivni...
Ali, napravili smo veliku greöku...
Paraziti moraju da se hrane i
troöe, iznutra, svog domacina.
Dobro, ako ne moûeö da mi
kaûeö, onda me ostavi na miru.
Djina, sve ce biti u redu.
Smiri se, odmah se vracam.
Ali...
Necemo joö dugo
moci da 4uvamo ovu tajnu.
Ljudi ce misliti... - Ljudi ce misliti
ono öto im ja kaûem da misle.
- Stvari su se promenile, Larkine.
- Zaboravljaö s kim razgovaraö.
- Sumnjaö u moju odanost?
- Sumnjam i viöe od toga.
Kako si se usudio da dovedeö Dûejmi
na ostrvo, a da me ne pitaö?
Ako postoji öansa da nas dovede
do protivotrova, moramo da pokuöamo.
Joö uvek verujeö u tu bajku?
Ne, ovo je naö teret, Makavire.
Rekli smo ranije i kaûem i sada:
dovesti ovde nevine ljude
je 4ista ludost!
Ne, ludost bi bila ne dovesti ih.
Imamo veliku odgovornost.
Ja ne bih delio nikome
lekcije o odgovornosti, doco.
Molim te, gotovo je.
To je bio nenormalan slu4aj.
- Proölo je 20 godina.
- To je ono öto me brine.
Uradiceö ono öto ti kaûem.
Dûejmi odlazi i to smesta.
Ne bi ti bilo prvi put
da greöiö, Larkine.
Pomozite mi!
Dûastine!
äta je bilo?
Nisi baö dobar za to.
Probaj ti.
- Videla sam neke ljude.
- Da? I crtala si im brkove?
- Ne, bilo je jezivo...
- Ne zanima me.
Joö uvek si ljut zbog onoga?
Po4etni4ka sreca.
I...
...nisam ljut.
Zaöto toliko ûeliö da budeö sam?
Zaöto ti ne ûeliö?
Imamo obaveze.
Dobro.
GENETSKI DOBIJENI
BISERI DONOSE
MILIONE OSTRVU NAUKE
- Ovo ne moûe da se uradi.
- Vec si uradila.
Sa ökoljkom!
To o 4emu ti pri4aö je neöto
sasvim drugo. - Imam vere.
Ja imam sumnje, Masone.
To je previöe veliko i opasno
i nema vremena.
Potreba je majka svih otkrica...
...je li tako?
Dûejmi, ustani.
Pokaûi mi koliko si porasla.
Dobro.
Idem!
- Dûejmi Ekerman?
- Da.
Ja sam Larkin Holberman,
iz gradskog veca.
Znamo za smrt vaöeg starog strica
i ûelimo da vam izjavimo sau4eöce.
Mason je bio prijatelj.
Hvala.
Zadovoljstvo mi ja da vas
obavestim da je grad Katihank
odlu4io da vam ponudi 75.000 dolara
za prava nad ovom zemljom.
Ne, hvala, imamo bolje ponude.
Od nekog drugog ostrvljanina?
- Ne, sa kontinenta.
Ali gopsodjice Ekerman,
samo vi imate prava
nad ovim posedom.
Vlasniötvo se moûe razmenjivati
samo medju ostrvljanima.
Ne...
...ja imam...
Da vidimo.
Ovde piöe da u drûavi Mejn...
Ne, lokalni zakon ima prioritet
u ovakvim slu4ajevima.
- Da li ste pri4ali s advokatom?
- Ne, nego sa agentom za nekretnine.
Savetujem vam da
razgovarate sa advokatom.
Jel vi to hocete da kaûete
da ne mogu niöta da u4inim?
Mogli bi ste da razovarate sa predsednikom
gradskog veca, ali... - Ko je predsednik?
Ja.
- Ovo vredi dva miliona dolara.
- Bojim se da su mi ruke vezane.
- Stvarno?
- Ali imamo 75.000 za vas.
- Ovo ne bi pokrilo ni naö dug.
- Bolje je nego niöta. Razmislite.
Iskreno mi je ûao.
Uûivajte u öunki.
Primanjem ovog pisma
potvrdjujete
oduzimanje vaöe imovine
u korist grada Katihanka.
Razmiöljao sam i mislim
da treba da potroöimo sve.
- Marko.
- Hajde, na öta bi ti potroöila?
Na...
50 dana öoping putovanja
u 50 drûava.
Ludo potroöeno. - Da.
äta je to?
- Da li si poneo lek?
- Dobro sam.
Znaö, sami smo na ostrvu i
ûao mi je ako sam te naljutila,
ali pokuöajmo da se
provedemo öto bolje moûemo.
Moûemo da igramo "Bullsnit".
"Bullsnit"?
Stvar je u tome da ja kaûem
neöto i ako misliö da laûem,
kaûeö "Bullsnit" i, ako je laû,
ja napravim smeönu facu,
a ako nije, onda ti
napraviö smeönu facu.
Mislim da je igra glupa.
Da probamo ovako: "imala sam
neöto s Markom pre Dûejmi".
Bullsnit!
Boûe!
Facu.
äta se desilo?
Ne mogu da ti kaûem,
to nisu pravila igre.
- Tvoj red.
- Dobro, ovo je...
...malo neprijatno, ali...
...kada smo Dûejmi i ja bili mali...
Njen otac je oûenio
tvoju majku. - Da.
Poöto je napustila ostrvo,
ûivela je s nama tri meseca.
I imali smo obi4aj...
...da eksperimentiöemo...
...u seksualnom smislu...
...malkice.
Boûe!
Lice.
O boûe, baö je bilo dobro!
A sada, ozbiljno.
Znam da sam bila
agresivna prema tebi.
I...
...to je zato öto mi se svidjaö...
...i ostalo nam je
samo joö dva dana.
Kristina. - Sluöam.
Ja nisam tip muökaraca koji
ce se smuvati s devojkom...
...radi...
...radi... - Radi zabave.
Da. Nisi ti u pitanju.
To je samo 48 sati i...
...ne mislim da je to...
...verovatno...
...ispravno?
U redu.
Bullsnit!
Recimo...
...kada bih vozila 10 km,
a da ne pritiskam ko4nicu...
...Dûoni Dekster bi me oterao.
I... - Dalo bi rezultata.
Kako se kaûe: "ako bih zadrûala
dah dok ne vidim plavog Priusa,
...smröala bih 2,5 kilograma".
- I jesi li?
- Ne, ne svaki put.
Nije uvek bio plavi Prius.
Dobro, ti kaûeö da,
ako bih preplivao jezero,
dobio bih sve öto poûelim?
- Ne, ne kaûem to.
Mora da postoji aspekt slu4ajnosti:
"ako bi iöao po vodi...
...dok ne vidiö pticu..."
Dobio bih sve öto ûelim.
Tako?
U redu.
Uradicu.
Sveti boûe, kako je hladna!
Sveti öta?
Pazi na ajkule.
äta?
Mason i ja smo
stalno igrali ovu igru.
Zvao ju je "Lov".
To me podseca,
moj ujak je imao obi4aj...
da mi odvla4i paûnju.
Podigao bi levu ruku...
i ako se koncentriöeö na nju,
ne vidiö öta radi desna.
Fascinantno.
Nedostaje nam neöto.
Neceö da izadjeö?
- Ne, ostacu joö par sati.
Stvarno? - Ne, izlazim.
Hvala bogu, gladna sam.
Vidi! - äta?
äta to zna4i? - Ne znam,
treba da bude dok hodaö po vodi.
Stvarno? - Da, ne znam.
Stvarno?
Dodji, drhtiö!
Ne, dobro sam.
Dodji. Je li ovako bolje?
Da.
- Jesi li bolje?
- Mislim da jesam.
Zaboravila sam da ti nisi sa
devojkama samo radi zabave.
Zezni to.
Brza sam. - Da...
...i ja sam.
Dûastine.
Dodji.
Dodirni mi vrat.
Ovo je razo4aravajuce.
Neöto dobro?
Ovo izgleda dobro.
Prelepo je!
äta ima unutra?
Slike.
Spremno.
A sada bih da vam
predstavim glavnog 4oveka...
...i nekoga za koga sam
ponosan öto mi je prijatelj...
...Masona Lejna.
Secam se ovoga.
Ovo je vaûno.
Pre nego öto nastavimo...
...zahvalio bih se svojoj
sestri4ini, Amandi Lejn,
bez koje niöta od ovoga
ne bi bilo moguce.
Dûejmi!
Neöto se dogadja s Dûastinom!
Da bi Interkorps nastavio
da raste ûeljenom brzinom...
...moramo da razmiöljamo
o ne4em vecem...
...ne4em globalnom...
...o evoluciji!
Iza ove zavese...
...evoluciji!
Skoro svi paraziti
se hrane adrenalinom.
Kada jednom steknu ukus rastu,
jeduci iznutra svog domacina.
Ovaj savröeni lanac bice
gotov za nekoliko meseci...
...ne godina ili decenija...
...meseci!
To je klju4 nastavka evolucije.
Interkorps moûe da donese ovo
u svet. Zamislite samo mogucnosti!
Molim vas da nas ne spre4avate
da zavröimo naö zadatak.
To je Adamovo rebro.
Da li diöe?
Ne znam, bio je uplaöen i
tresao se, zato sam doöla po vas.
Gde ste bili? - Ovde.
Dûastine! - Dûastine!
Dûastine!
äta ti se desilo?
Moûeö li da pri4aö?
Mnogo mi je hladno.
Uniötava me!
äta je to? - Bolje da ga
odnesemo u kamp.
äta je to bilo?
- Ne plaöi ga. Hajde, pomozi mi.
Izvinite. - Ne treba da se
izvinjavaö. Pomoci cemo ti.
Pomozite mi!
Reci mi ta4no öta se dogodilo.
- Bili smo kod jezera i uöao je u vodu.
Moûda je bila zaraûena.
Jeste li videli ono na njegovom
stomaku? - Da, moûda je neki gr4.
- Da se nije ponovo razboleo?
- Mislim da ne...
- Da li si videla neki znak...
- Ne znam öta da gledam!
- Gde su njegove tablete?
- Sada prima injekcije.
- Treba mu doktor!
- Idem po pomoc.
Sara, neöto se deöava
sa Dûastinom!
Da vidimo da li mogu da dobijem vezu.
- Trebalo bi da ga o4istim, zar ne?
U redu je, nece nigde otici.
Vracam se brzo; drûi se.
Jel nas neko prati?
- Ovde je najbliûi telefon?
- Da.
Odmah se vracam.
Ima li koga?
Moj brat je bolestan.
Mogu li da se posluûim telefonom?
Molim vas!
Vidim vas! Treba mi pomoc!
Brat mi je bolestan!
Vidim vas! Molim vas!
Treba mi pomoc!
- Da idemo u policiju?
- Ne, oni su idioti. Necemo.
Dr Mak ce znati öta da uradi.
Dobro si?
Bolje ti je sada.
Meni?
Dobro sam.
Slomio si vrata?
Imaö malo... - äta?
Mislim da nisi zavröila.
Ja cu.
Brkovi!
- Tuö je spreman.
- Stvarno?
äta je?
Dobro.
Druga runda?
Tuö je spreman.
- Kuca dr Maka?
- Da.
4ekaj. - äta je?
Vidi.
Ja sam, Dûejmi.
Zovem te vec 5 minuta!
Dûastinu je dobro.
äta se desilo?
- Ne znam...
...samo mu je bolje.
To je super.
Vracamo se kuci.
Ima li koga?
Da li me neko 4uje?
Da li me 4ujete?
Spavam.
äta ceö?
Viski.
Izvinite...
Izvinite öto vas prekidam.
Mogu li da porazgovaram
s tobom?
Ja sam...
...zauzeta.
Nikada nisam ovo radio,
ali vidim da si sa drugaricama,
okruûena svim ovim...
...ovi ljudi i...
..ne znam...
...izgledaö...
...zanimljivo.
Stvarno?
Moûda greöim, ali vidim
nekog ko je zarobljen..
...ko ûeli...
... 4eka da pobegne odavde...
...da bude neöto...
...öto nikad nije bio.
Ovaj tip...
Odnosi se loöe prema tebi.
Trebalo bi da ga ostaviö.
Ne kaûem da mogu da ti
pomognem ili tako neöto,
...samo kaûem
da smo moûda sli4ni...
...dve osobe koje ûele öansu
da budu druga4ije.
- Da, sve si pogodio.
- Ne.
Molim te, ovo je smeöno.
Stvarno? - Da.
Zato öto ti srce brûe kuca?
- Imaö neki problem?
- Samo ako ti ûeliö.
Dobro si? - Da, Endi.
Ja ne mislim tako, video sam da te
je dirao. - Kao da je moglo druga4ije...
äta si rekao?
Rekao sam da si ti jedan de4kic
iz grada koji bi sada trebalo da ode.
Ti si taj koji treba da ode...
...pi4ko.
Nije trebalo da te pustim
da sedneö ovde
i skidaj tvoje ötrokave
ruke sa moje devojke.
Ne.
éao mi je.
U pravu si.
- Naravno da sam u pravu.
- Trebalo bi da odemo napolje.
- Ovo je glupost.
- cuti.
Ovaj idiot
ne moûe tek tako da dodje...
ovde sa ovim nao4arima
za sunce...
...i da izigrava gazdu.
Joö uvek moûeö
da se izvu4eö iz ovoga.
Pri4aö kao da si opasan!
äto ne pokaûeö öta znaö?
To ne ide tako.
Ti treba do dodjeö do mene.
Plaöiö se?
Kao öto sam i mislio.
Ne ûelim da te povredim.
Popij pice na moj ra4un.
Stvarno, momci...
...ne ûelim da vas povredim.
U redu.
Ovo je bilo zabavno.
Bilo je neverovatno.
Ne, ne.
Pijan je. Idemo?
éelim da ti vidim o4i.
Hladan si.
äta je ovo? - Niöta.
äta je ovo? - Niöta!
Momenat.
Budi se, spavalice.
- Nije trebalo to da radiö.
- Ali jesam.
U jednom trenutku sam se,
baö, zabrinula. - Da.
Bolje ti je?
Mnogo bolje.
Uzmi.
Tvoja majka joö uvek donosi
mom ocu doru4ak u krevet.
äta? - Da.
Isekla bi cvet,
stavila ga u vazu...
...stavila biber pored...
...i isprûila jaje.
Da, prûeno jaje.
Secam se da...
...je to uradila onoga dana
kada su razgovarali...
Nije znala da sam bila tu,
igrala sam se pored kreveta...
...i rekla je da svaki put
kada me pogleda...
...pomisli na moju majku
i koliko ju je volela...
I onda...
...je rekla da ne moûe viöe da
izdrûi i nekoliko dana kasnije...
...doöli su po mene...
...i...
...da.
Trebalo bi da si srecna
öto nisi rasla u toj kuci.
Nije bila...
...dobra.
- Necemo dobiti novac.
- äta?
Mislila sam da cu srediti to i...
...ûelim da odeö na to le4enje.
Glupost, znam.
Ne...
...nije glupost.
- Ti si mi sestra.
- Tvoja sestra po o4uhu.
Ali si mi rod.
Jel ti dobro?
Da...
...ali izgleda
da nisam sasvim zdrav.
Gde je Kristina?
Dobro.
Ludo!
- Kako ide?
- Dobro. Cepam drva.
- Dobro izgledaö.
- Hvala.
Ja...
...ovo je malo neprijatno...
Ti si Dûejmi jedini rod i...
Boûe!
Zaöto je tako teöko?
Ja...
...hteo sam da te pitam...
...hteo sam da te pitam
da li mogu da oûenim Dûejmi?
Ovo...
...mi nije, baö, lako.
Gledaö ma kao da sam lud.
Smiri se.
Doneo sam prsten.
Nisam mislio da pitam, ali...
...stvari su bile tako napete ovde,
pa sam mislio da bi trebalo...
Sluöaj, zakasnicu da se nadjem
sa Kristinom kod jezera,
...ali...
...srecan sam
öto cemo biti braca.
Halo! Dûejmi!
Jel me 4ujeö?
Da li me 4ujeö?
Zdravo. - Zdravo.
Moûda da otvorimo
prodavnicu vojne opreme.
Necemo dobiti novac.
Doöla je jedna uredba,
pokuöala sam da to sredim,
ali ispala je katastrofa;
nije bilo telefona...
Marko...
...tako mi je ûao.
U redu je...
...bice buvljak,
na uglu 23. i Leksa.
Stvarno?
Da...
...ali samo sa buvama.
Bube ne volim.
Bila sam tako nervozna
öto treba da ti kaûem to.
Kad vec govorimo o nervozi...
Da.
Izvinite. Je li ovde neko bolestan?
- Koga to interesuje?
Naöao sam ovu poruku
na svojim vratima.
Dr Makavir. Dûejmi Ekerman.
Igrala sam...
se nekada
sa vaöom unukom, Suzan.
Da, naravno. Drago mi je
öto te ponovo vidim.
U poruci piöe
da tvom bratu nije dobro.
To ste vi? - Ne, on je otiöao
pre par minuta.
- Brzo se oporavio.
- Da, jeste.
Gr4evi miöica, gubitak vazduha,
dezorijentacija, osecaj hlanoce?
- Kako znate?
- Samo öto je izaöao?
- Da.
- Gde? Pre koliko vremena?
Do jezera, pre pet minuta.
Moûemo da ga stignemo.
Krenite ka jezeru.
äta radite? - Dûejmi, da li su
ovo tvoje nao4ari?
Dûejmi, on je ozbiljno bolestan
i moram odmah da ga vidim.
Zbog 4ega?
Da bih mu pomogao.
4emu onda oruûje?
Vec je napao jednu ûenu.
Ubio je.
Poslednji put je vidjena s njim.
Nao4ari su pronadjene pored tela.
- To ne dokazuje niöta.
- Naravno da ne, ali stvara sumnju.
Idemo.
Dûejmi!
Kristina!
Stanite!
Sve ceö nas pobiti!
Ne, samo tebe.
Pogledaj ga, bolestan je.
éao mi je.
Boûe!
Daren Frensis Roberts.
Sin od Meri.
Tri deteta.
Dobar 4ovek.
Bio je.
Kako se ovo desilo? - Moûda je
u pitanju vreme poluraspada, ne znam.
Stavite trake.
Dûejk, ja...
Osecaö li se bolje?
Kakvo je ovo mesto?
To je naöe skloniöte.
Ko si ti?
To sam ja, duöo.
Dobrodoöla kuci.
Boûe! Mason!
Boûe!
Porasla si.
Vidi.
Jedan od poklona koje je Bog
dao 4ove4anstvu, kao öto sam i ja.
Ovo ce te zaötititi.
Masone...
...ne mogu viöe ovo da radim.
Znam.
- äta to radiö?
- Ono öto treba.
Sada mora da nam da protivotrov.
Izgubio si, Masone.
Reci mi gde je protivotrov,
da bih mogao da te spasim.
Ubio si je.
Ovo reöenje...
...pomaûe da se paraziti kontroliöu.
Tvoja majka je napravila protivotrov
koji je mogao da zaustavi sve ovo,
ali to sada viöe nije vaûno.
4ak i da znaö gde je,
ti si jedina.
- äta se desilo s Dûastinom?
- Pratili smo te.
Morali smo da im odvu4emo paûnju,
da bih te doveo ovde samu.
Ovo je mesto gde smo
tvoja majka i ja...
...radili na evoluciji 4ove4anstva.
Posvetio sam svoj ûivot
tom cilju...
...ali sam ostario i razboleo se...
Morao sam da inficiram
samog sebe da bih preûiveo.
Ali...
...blizu smo.
Uskoro...
...ce naö posao...
...biti zavröen.
Kada su me rasporedili ovde,
dali su mi zadatak...
...da radim na evoluciji
ljudske vrste.
Dosta!
Ne!
Da li me neko 4uje?
Pogledajte sektore 1, 3 i 6. Ako
ima preûivelih, dovedite ih ovde.
Sektori 4, 8 i 11 su izgubljeni.
Larkine, moj otac ûivi u 11.
Halo.
Ne.
Da li me neko 4uje?
Dûejmi, jesi li to ti?
Boûe!
Zarobljena sam u laboratoriji
sa Masonom Lejnom.
Gde god da ste...
treba mi pomoc!
Dûejmi, znam gde se nalaziö.
Izadji odatle i sakrij se.
Dolazim.
Pobrini se za njih;
ja cu za ovo.
Gotovo je, Dûejmi.
Izadji.
Gotovo je.
Masone!
Doöao si ponovo
da dodirneö veli4inu?
Ne, doöao sam da vidim
4oveka koji je pri4ao o veli4ini,
...ali nikada nije razumeo
öta to zna4i.
Da zavröimo s ovim.
Doöao sam nenaoruûan.
To je bila greöka.
Stani!
Gotovo je! - Da.
Ne!
Nije trebalo da dodje do ovoga.
Trebalo je da pomognemo 4ove4anstvu,
a ne da ubijamo nevine ljude.
I ti ne bi trebalo da budeö ovde!
Prokleti Makavir te je namamio ovamo
sa tom izmiöljotinom o nasledju.
Zaöto je to uradio?
Zato öto je hteo protivotrov
da bi...
zaustavio öirenje
i mislio je da ga ti imaö.
A vi, hteli ste da me se
otarasite za 75.000?
Hteo sam da te spasim
od svega ovoga!
Da me spasite? Vi i Mason
ste ubili moju majku!
Ne, vratio sam se po tebe.
Ja sam te izvukao sa ostrva.
Tvoja majka je umrla pokuöavajuci
da zaustavi onog ludaka.
Znala je da je protivotrov jedino
öto moûe da spre4i njegov plan.
Ako imaö protivotrov,
ovo ostrvo je...
poslednje mesto
gde bi trebalo da budeö.
Tvoja majka...
To je Sarin auto?
Uzela si je?
Da.
Odveöcemo te odavde.
Trebalo bi da ima goriva tu negde.
Kakvo je ovo mesto?
4uvamo bisere u soli i
otpremamo ih po 4itavom svetu.
Idemo.
To je ono öto rade
svi ovi ljudi na ostrvu.
Zadrûavamo ovo...
Drûi, napuni motor.
Odmah se vracam.
Hajde, idi! Idi!
Ne moraö ovo da radiö.
Ako gledaö u levu ruku,
neceö me videti.
4ekaj.
4ekaj!
4ekaj
Molim te!
Dûejmi, ne odlazi!
Ne ostavljaj me ovde!
Vrati se!
Ne ûelim ovo!
Dûejmi.
Dûejmi!
Ovo ce te zaötititi.
0110, napuöten 4amac
desno od pramca.
Izgleda da je u njemu jedno
dete i niko od odraslih. Prijem.
324 potvrdi: samo jedno
dete u 4amcu. Prijem.
0110, vizualna potvrda:
dete u 4amcu.
Traûim dozvolu za spaöavanje.
SEUL, KOREJA.
äEST MESECI KASNIJE.
Kako mogu da vam pomognem?
Moj suprug je kupio ovo ovde.
éelela bih da vratim.
Muökarci imaju tako loö ukus.
Da.
Da li ste doneli priznanicu,
gospodjo?
Moj suprug se ne brine
za te stvari.
Iz ove je radnje.
Htela bih povracaj novca.
éao mi je gospodjo,
ne mogu to da uradim.
Pravila nalaûu da morate
da imate priznanicu za...
Da li pravila nalaûu
da vredjate muöteriju?
Nisam imala nameru
da vas uvredim,
ali mislim da ovo nije iz ove radnje.
Hocete da kaûete da laûem?
Ovo je smeöno!
Moj suprug je kupio ovo ovde!
Mogla bih da vam zatvorim
prodavnicu...
zato öto nazivate
mog supruga laûovom!
éelim da razgovaram
sa vlasnikom!
Molim vas, smirite se.
U 4emu je problem, gospodjo?
Vraticu se sa suprugom.
Ovo joö nije gotovo.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7rbv8
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ