Dođavola!
On je tako bezosećajan!
Hej, hajde bre.
Zar treba da se svađaš sa svojim ocem
kad Veliki Nindža Rat samo što nije počeo?
Ali…
Ja ulazim, Ino.
Ti si tako glup, oče!
Dakle, šta hoćeš?
Pa, izgledaš mi toliko
preokupirana u zadnje vreme.
Zato sam se pitao…
ako želiš, možeš da pričaš samnom.
Ne postoji ništa.
Nisam ja potpuno bez pojma
za to kroz šta ti prolaziš.
Ti si sada mlada žena.
Šta bi to trebalo da znači?
Pa kojeg od njih si izabrala?
Dakle, je li Shikamaru ili Choji?
Kojeg si izabrala da izlaziš s njim?
Što bih ja izlazila s vama momci?
I više od svega,
on ima hrabrosti da uđe u žensko kupatilo,
a da prvo ne pokuca!
Hej, zašto se ti na nas istresaš?
Smiri se.
Inoichi je samo zabrinut zbog tebe.
Seti se, ti si mnogo plakala
zbog Sasukea.
Dakle, on nije mnogo promašio.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To je zato što se sve to desilo iznenada.
Sem toga, briga o Sasukeu
neće doneti nikakvo dobro.
Odlučila sam da sve prepustim
Sakuri i njenom timu.
Pa, izgleda da je Ino prebolela.
S predstojećim ratom,
naš timski rad bi trpeo
ako ona nije fokusirana.
Izgleda da će Ino biti dobro.
Hej, Choji, da li si ti…
Ti si kriv!
Ti si započeo!
H-Hej!
Ti si taj koji se prvi žalio!
Prekinite!
Šta se u stvari ovde događa?
Ne mešaj se u ovo, ti deb...
Moje telo se pomera samo od sebe!
Veština Posedovanja Senkom završena.
Vi ne bi trebali da se svađate,
kada je selo u situaciji u kakvoj jeste...
Ali on…
Nema "ali"!
Ti nikad nećeš biti
popularan sa devojčicama
ako se svađaš oko malih stvari.
– O-Okej.
Sada idite tamo i lepo se igrajte.
– Okej.
Kao i obično,
to je bio savršen timski rad.
Zar ti nisi?
Umm…ko je on?
Kosuke, zar ne?
On je genin već pedeset godina.
Kosuke je isto poznat kao najsnažniji
genin sela Skrivenog u Lišću.
Mi smo ga sreli ranije.
Stvarno?
Oh, da!
Tada smo još bili genini.
Da. Bio sam vam mnogo zahvalan tada!
11 DECEMBAR 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
LEGENDARNI INO-SHIKA-CHO
Ako će ove informacije zaštititi
moje saborce iz sela od opasnosti,
rado ću za to dati moj život.
Moram uraditi sve što mogu
da isporučim ovaj svitak
selu Skrivenom u Lišću.
Neću ti dozvoliti da pobegneš!
Niko do sada nije pobegao iz kandži
trojice braće.
Mi ti nećemo dozvoliti da pobegneš.
Veliki brate, zar mi ne idemo za njim?
Kako interesantan starac.
Iwaji, Iwazo…
To je samo Zamena.
On ima oštre oči.
Ne podcenjuj me, starče.
On je i brz.
Mi ti nećemo dozvoliti da odeš!
Stil Zemlje: Zemljani Zatvor!
Rekao sam, nećemo ti dozvoliti da pobegneš!
On isto ima popriličnu snagu.
Ti mi trošiš vreme, starče!
Pokušao si da ukradeš informacije
od nas troje, huh?
Pa, mi ćemo ti vratiti uslugu
i naterati da nam kažeš
sve što znaš o svom selu.
Moj neprijatelj nema slabosti.
Izgleda da će se moj život
okončati u ovoj mesečevoj noći.
Pojačanje?
Šta je to?!
Moje telo je samo…
Veština Posedovanja Senkom…
završena!
Ino!
Veština Prenosa Uma!
Hej! Ovo nije vreme da zbijaš šale.
Vi ljudi ste imali hrabrosti
da napadnete našeg saborca
iz sela Skrivenog u Lišću!
"Vi ljudi?"
Pa, vreme je za vraćanje duga!
Da li si se okrenuo protiv nas,
Veliki Brate?
Ti isto?!
Spremi se!
O-Oh, ako to nije…
Gotovo je.
Sada možeš osloboditi svoju veštinu, Ino.
Šta se to dođavola događa?
Ovo je tajna ninjutsu formacija
sela u Lišću…
Ino-Shika-Cho!
U redu! Misija izvršena!
Vaša formacija danas je bila
bez greške, momci!
Vaš trening se isplatio.
Da li si dobro?
Koji god da je razlog,
veoma je nemarno da odlaziš sam u misiju.
Nisam očekivao da ću dvaput biti spašen
od formacije Ino-Shika-Cho.
Tačno tako.
Ti si Kosuke, osoba koju smo spasili
onda kada smo bili genini.
Da. Veoma sam srećan jer ste se setili.
Ja sam se upravo isto setio, ali…
Ti si tada rekao nešto interesantno.
Rekao si da te je dvaputa spasila
formacija Ino-Shika-Cho.
Da li smo ga mi spasili dvaputa?
Nisam siguran.
Moj život je dvaput spašen od
Ino-Shika-Cho.
Da.
Bilo je to dan pre napada
na selo Skriveno u Lišću.
Bila je kasna noć,
ali selo je bilo prepuno uzbuđenja
zbog svečanosti sledećeg dana.
To miriše predivno, Kosuke.
Da li smetam?
Ako ti ne smeta vruć paprikaš
koji je pripremio jedan starac,
molim te, pridruži mi se, Gospodaru Treći.
Sa zadovoljstvom.
Sutra je glavni deo Chunin Ispita.
Da, to je tačno.
Ovo je tako ukusno!
Ja sam samo dobar za ovakve stvari.
Šta to govoriš?
Jedini deo misije u kojem se uživa je
kad se sedne da se jede.
Mnogi specifično zahtevaju tebe
da budeš u njihovom timu.
Bez obzira koliko je rizična misija,
ako vi tako naredite…
Ne uzimaj svoj život tako olako.
Hvala na hrani.
Bilo je stvarno izvrsno.
Usput, Kosuke…
Da li ćeš prihvatiti jednu misiju?
Chunin Ispit je prilika da se proveri
balans snage između sela,
zato pomalo međusobnog nepoverenja
se može očekivati.
Ali ovog puta se osećam veoma uznemireno.
Nadajmo se, da je to samo moja mašta.
Poruka od Trećeg Hokagea?
Choza!
Ne tako glasno!
I-Izvini!
Dakle, šta je Gospodar Hokage rekao?
Prerano je u godišnjem dobu da
lišće pleše u vazduhu.
On je rekao da ćeš ti razumeti.
Poruka primljena.
Specijalni kod između Sarutobi Klana
i njihove tri kuće, huh?
Nemoguće?!
Nindža Umetnost!
Yanagi!
Koji neprijatelj je upao u selo?
Veština Proširivanja!
M-Moje telo…
Da li je ovo tvoj prvi susret sa tajnom
sela Skrivenog u Lišću…
Veština Paralize Senkom?
Onda, evo ti i ovo!
Tajna sela Skrivenog u Lišću…
Veština Hvatanja Senkom!
Veština Uništenja Uma.
Stani! Šta nije u redu?!
Ne mogu da kontrolišem moje telo!
Ovo vraća nazad stara sećanja!
To je ponovno okupljanje
Ino-Shika-Cho Tria.
Ja sam isto nindža sela Skrivenog u Lišću.
Možda nisam vešt,
ali ću rado dati svoj život,
za dobro sela.
Neću vam dozvoliti da više razarate
selo Skriveno u Lišću!
Žrtvovaću ovo staro telo,
i odneti sa sobom što više budala
koliko mogu poneti!
Kosuke…
On je napao direktno u neprijatelja.
Da li ćeš ga pustiti da ode, Shikaku?
Uradimo to!
Misliš, Ino-Shika-Cho formaciju?
Nadam se da je niste zaboravili.
Ako sam je zaboravio,
onda ne zaslužujem da nosim minđušu koja
predstavlja zakletvu našeg bratstva!
To je istina.
Uradimo to!
U redu!
Ti uvek praviš dobre senke za mene.
Deset…dvadeset…
Trideset meta…
Veština Hvatanja Senkom!
Crni Pauk Lily!
Isporuči završni udarac.
Veština Uništenja Uma!
Prokletstvo.
Ne želim da se nikad sretnem s vama
u borbi momci.
Oh, to je tačno.
Da li si u redu, Kosuke?
Pa onda…
Hajde da krenemo na sledeće područje!
Shikaku, Inoichi.
Kao što se očekuje od sela u Lišću
najmoćnije
tajne ninjutsu formacije,
Ino-Shika-Cho!
Uh-huh!
Ino…Shika…Cho…
Veština Uništenja Uma!
Veština Paralize Senkom!
Veština Proširenja!
Način na koji se vi borite
ima takvu dubinu.
Vi nadvladavate vašeg protivnika i time
potstičete hrabrost u svojim saborcima.
Izvanredna formacija koja pretvara
strah vaših saboraca u hrabrost.
Moć vašeg iskustva, prosuđivanja
i najviše od svega vaše vere
je veličanstvena!
Ne radi se o tome, Kosuke.
Mi smo samo zaglavili zajedno,
bilo da nam se to sviđalo ili ne.
Da, da. Nemoj nikom da kažeš.
Mi samo nećemo da izgledamo loše
ispred naše dece
zato što svi mi živimo u istom selu.
Zar ne?
Huh?
Pa, u svakom slučaju, naša deca će nas
prevazići za veoma kratko vreme.
Mladice sela Skrivenog u Lišću
rastu veoma čvrsto.
Ja sam ponovo preživeo…huh?
Bez obzira…
biće veliko zadovoljstvo
da gledam mladice sela u Lišću
kako izrastaju u divovsko drveće.
Naši očevi su se borili u takvoj bitci?
Naši očevi su neverovatni.
A ovde, ja pomislio da je naša formacija
postala mnogo bolja.
U poređenju s našim očevima,
mi i dalje imamo dosta ispred sebe.
Ako vam ne smeta da ovo kažem,
nindža se ne stvara u jednom danu.
Radujem se vašoj Ino-Shika-Cho formaciji,
kada vi dostignete zrelost.
Trebao bi da budem pažljiviji,
da vi ne bi morali da dolazite
i ponovo me spašavate.
Pa, naši očevi imaju njihovu stvar,
a mi imamo našu stvar.
Nema smisla da budemo
toliko uzbuđeni oko toga.
U pravu si.
Ja mislim da sam potpuno odrasla,
ali izgleda da u očima moga oca,
ja sam još uvek samo dete.
Činjenica je da mi još uvek nismo
dostigli nivo naših očeva.
Mi moramo da mislimo da je neprijatelj
snažniji nego oni.
Što znači, ovaj predstojeći rat je...
Pitam se s kakvom vrstom neprijatelja
ćemo se suočiti.
Od vremena kada smo bili genini,
sve o čemu smo mi razmišljali je
kako da pobegnemo.
U pravu si.
Mi smo uvek bili uplašeni i
uvek smo tražili lakši način.
D-Da.
Ako pogledamo sve iz pozitivnog ugla,
moglo bi se reći, mi smo stvarno
dobro poznavali sebe.
Tačno tako. Mi smo slabi!
Zbog toga mi stalno razmišljamo
o tome kako da ostanemo živi,
o svakakvim načinima kako da
pobedimo snažnijeg neprijatelja,
i o tome koja je najbolja strategija.
Ja računam na vas, Ino, Choji!
Mi možda ne možemo da se merimo s našim
očevima, ali mi nećemo ići u rat sami!
Zato uradimo ono što možemo,
na najbolji mogući način!
Jedina stvar koju možemo da uradimo je da
uradimo najbolje kao ljudi kakvi smo sada.
Do sada, mi smo ostali zajedno
i uradili dosta dobro.
Dakle, i sa ovim sledećim ratom…
Mi ćemo biti dobro, zar ne?
Šta? D-Da.
Mi ćemo biti u redu, potpuno u redu!
Okej, drugari, uđimo u raspoloženje!
Idemo!
– U pravu si!
Dođavola, kakvo užasno jutro!
Moji snovi su bili loši,
i svi govore Naruto ovo, Naruto ono.
Tu se ne može pomoći.
Naruto je sada heroj sela.
Kada smo mi bili deca
on je bio najgori u našoj klasi.
Za vreme Chunin Ispita, da nije bilo
njegovog prdeža, ja bih…
U borbi ne postoji "da nije".
To je zato što…
Ti tako dosađuješ!
Samo vi gledajte!
Dostignuću ja njega!
Sledeća epizoda:
"KIBINA ODLUČNOST"
Ja neću zaostati!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org