-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Dobro jutro gosp. Salivan.
Imam sastanak za par minuta...
sa družinom vrlo nervoznih
dioničara, Metson.
Nadam se da imaš dobre
vesti za mene.
Da, gospodine. Imam, gospodine.
Svaki tabloid izbacuje naslove
o Endiju Barkliu...
i njegovom ubilačkom
Dobrica lutki.
Šta je s njegovom majkom
i policijom?
Policija je bila pametna. Sve su
porekli. Oni ne mogu da nam naškode.
Majka je poduprla
sinovljevu priču na sudu,
i sada je na
psihijatrijskom posmatranju.
Gde je dečak sada?
U Midtoun Centru za Dečje Krize.
Starateljstvo je neodlučno.
Boli me stomak,
Metson.
To ti zoveš
dobrim vestima? Da.
Ne. Dolazim do toga gospodine.
Naš najveći problem
su bile glasine.
Dobro jutro,
gosp. Salivan.
Ljudi govore da je sigurno
neki šaljivdžija u kampaniji znaš...
namerno promenio
lutkinu zvučnu poruku.
"Ćao. Ja sam Čaki.
"Ja sam davitelj iz Lejkshorea.
Ubiću te".
Nešto kao...
Pa, nešto tako.
Ali dobre vesti su,
gosp. Salivan,
da sada imamo lutku.
Sastavili smo ga
od glave do pete.
Puno toga je bilo
skroz spaljeno,
ali sve je provereno...
zvučna poruka, mehanizmi...
Nismo našli apsolutno ništa. Ovo je
izveštaj sa kontrole kvaliteta.
Siguran sam da će to
da usreći deoničare.
Želim da vidim lutku.
- Apsolutno.
Gosp. Salivan je ovde.
Jesmo li spremni?
Dajte nam minut. Nismo
baš navikli da ih ručno radimo.
- Šta nije u redu?
- Ne znam. Zaglavilo je.
Samo...
Imaće ovo, hm...
ispravljeno.
- O! O!
- Moj Bože!
O, Isuse!
Endi, sanjaš li još
Čakija?
Ponekad.
- Želiš li da pričaš o tome?
- Ne.
O, hajde, Endi.
Sećaš li se šta sam ti rekao?
Razgovor pomaže...
da oteraš noćne more.
Pa, Čaki je pokušavao
da zauzme moju dušu.
Zašto?
Taj loš čovek je ušao
u mog Dobricu...
da ne bi morao
da ode u pakao.
Ali onda je hteo
da uđe u mene.
Zašto, Endi?
Jer, da je ostao predugo
unutar lutke,
bio bi zarobljen tamo.
Trebao me jer sam ja bio prva
osoba kojoj je rekao svoju tajnu.
Koju tajnu?
Da je njegovo pravo
ime Čarls Li Rej.
Čoveče, to je užasan san.
I bio je.
Znaš,
snovi ne mogu da te povrede.
Snovi nisu stvarni.
- U redu?
- U redu.
- Unutra.
- Tamo.
Požurimo.
Nije me briga šta je
za to potrebno.
Stavi poklopac na ovo.
To nije problem.
Slušaj me.
Prošvercuj tu grešku
odavde za 24 sata, dali razumeš.
- Da, gospodine.
- Sada, ako možeš da me izvineš...
Imam sastanak na koji
moram da stignem.
Što se deoničara
i mene tiče,
ova stvar je završena.
Da gospodine.
Šta želite da uradim
sa lutkom?
Zabij je sebi u guzicu.
Naravno, bio je prilično
istraumatizovan ubistvima,
ali vrlo se lako oporave
u tom dobu.
- Jadno dete.
- Ono što je sada Endiju potrebno...
je normalna porodična atmosfera,
nov početak...
i šansa da
zaboravi na prošlost.
Pošto ste tako dobro napredovali
sa toliko dece,
nadali smo se da bi vi mogli da brinete
o njemu dok se njegova majka ne oporavi.
- Uvek postoji mesta za još jedno.
- Mmm.
Šta bi to trebalo da znači?
Pa...
deluje... Dosta normalno,
ali kako se sve ovo odrazilo na njemu?
Da bi si predočilo...
ono što sam nikako
ne može da razume,
pretvorio je sve to
u neku vrstu bajke.
Insistirao je na tome
da je njegova lutka odgovorna.
Rekao je da je opsednut...
dušom Čarlsa Li Reja.
- Koga?
- Davitelja iz Lejkshorea.
Ubio je tuce Ijudi...
u serijama tih ritualnih,
vudu ubistava.
Jesmo li uopšte kvalifikovani...
da se brinemo o ovakvom
dečaku?
Shvatam vašu zabrinutost,
gosp. Simpson,
ali to je samo dečji način...
nošenja sa teškom
situacijom.
Endiju je sada dobro.
Samo želi da nastavi
sa svojim životom.
Pa, Endi, šta
voliš da jedeš?
Razne stvari.
Koja ti je najbolja hrana
u celom belom svetu?
Čokolada.
Osim čokolade.
Mama je znala da mi sprema jaja
za doručak. Volim jaja.
Dogovoreno.
Hajdemo da skoknemo do radnje.
- Ove ovde?
- Da, ova sa zdravom hranom.
Posrećilo ti se, Endi.
Džoan je savršena kuvarica.
Voliš li suši?
Znaš li šta...
- Fil, pazi!
- Hriste!
Pazi na auto.
Hej, čekaj malo.
Udobno se smesti, Endi.
Hvala.
Pa, moram da se vratim u
kancelariju ovo popodne.
Mislila sam da ćeš sve
da obaviš.
O, jesam...
O, o, o.
Prvo pravilo.
Ne diraj stare stvari.
- Izvini.
- Pa, u redu je.
Radi se o tome da, pa, mi skupljamo
ovo sranje, a puno toga je krhko.
- Sviđa ti se?
- Aha.
U mojoj je porodici
već generacijama.
Moja baka je dala to mojoj majci,
a moja majka meni.
A kome ćete vi to
da date?
Zašto ne odneseš ovo gore i istražiš
malo. Biću gore za minut.
Dobro.
Šta misliš?
O, naviknuću se na njega.
Isuse. Jesi li ikad
čuo za kucanje?
Endi, jesi li našao...
Šta, jesi li poludela?
Daj mi ih.
Hajde, Džoan.
Fil će da te ubije
ako te ponovo ulovi.
Endi, ovo je Kajl.
Ona takođe ostaje s nama.
- Šarmirana sam.
- Kajl, šta je ovo?
Tu si već tri nedelje.
Zašto se nisi raspakovala?
Čemu? Nikada nisam provela
više od mesec dana u domu.
S takvim ponašanjem,
jasno mi je i zašto.
Makni te stvari, a onda mi učini
uslugu i pomozi mi da spremim večeru.
Ne mogu. Moram na posao večeras.
Kajl, to je treća noć zaredom.
Stvarno bih volela da provedeš
malo vremena sa porodicom.
Treba mi novac.
Sledeće godine se osamostaljujem.
Da, pa, do tada
si s nama, u redu?
- Dođi, Endi.
- Ćao.
Mislim da ćeš biti
jako srećan ovde.
Ovo tu je tvoja soba.
Napravila sam te zavese
samo za tebe.
Kladim se da ti je
plava najdraža boja.
Razgledaj malo.
Ja ću da počnem sa raspakivanjem.
Vau.
Mislila sam
da će da ti se svidi.
Ima još u ormaru.
Pre večere,
ići ćemo da razgledamo dvorište.
Posle ću da ti pročitam
neke priče.
Dali bi voleo to?
Ima puno dece u
komšiluku, Endi.
Sigurna sam da ćeš
da nađeš nove prijatelje.
Hej, hej, hej. Endi, pravilo broj
dva, nema trčanja po kući.
To je samo lutka.
Endi, slušaš li me?
O, Endi, oprosti.
Nisam znala da je to bilo unutra.
Puno je dece ovde, teško je zadržati
korak sa svim tim. Rešiću ga se.
Zdravo, ja sam Tomi.
Tvoj sam prijatelj do kraja.
Hajdemo da se raskomotimo, pa
ćemo onda malo da večeramo.
Au, sranje.
Zdravo, Gabrijela.
Pogodi ko je?
Tako je.
Votka? Naravno
da se sećam votke.
Godišnjica za dve nedelje.
Misliš da bih zaboravio votku?
Znam kakvom te čini.
Dobro, pa, čekaj me.
Na putu sam. Da.
Sranje.
Želim da se igram crvenog svetla.
Ne, ja ne želim da se igram crvenog svetla.
Ja želim da se vratiš u krevet.
Ali bojim se.
Nemaš čega da se bojiš.
To je samo oluja.
Grejs Pule.
Da, pokušavam da nađem
Endija Barklija.
Endi više ne živi ovde.
Ko je to?
Njegov ujak, Čarls.
Izvinite... Samo gotovina.
Ali to je zlatna kartica.
To je kao i gotovina.
Nije ovde.
Ne prihvatamo kartice.
Ne nosim gotovinu, u redu?
- Ne miči se!
- Isuse!
Bože. Dobro,
š- Š- Šta želiš?
- Bez pitanja. Samo vozi.
- Dobro, dobro.
Samo nastavi.
Sada parkiraj to sranje.
Stavi ruke
iza sedišta.
- Šta?
- Učini to!
Dobro. Samo polako. Samo polako.
Molim te, ne pucaj. Ne pucaj.
Gledaj, ne nosim gotovinu.
Imam... Imam zlatnu karticu.
Daću ti šta želiš.
Reci mi šta želiš.
Ruke uvis, seronjo.
Uzmi... Uzmi auto.
Možeš da me izbaciš,
ali me, molim te, ostavi na miru.
- Molim te!
- Bang.
Mrtav si.
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne! Ne!
"Drvoseča se prepirao
dugo vremena sa svojom ženom,
"ali ona je bila tako užasna,
zastrašujuća žena kada je bila Ijuta,
"da se na kraju
složio s njenim planom.
"Ujutro,
maćeha ih je pozvala.
"Mislim da bi bilo lepo da
svi odemo do šume, rekla je.
"Ivica i Marica nisu odgovorili, ali
su sreli svoje roditelje u šumu".
Gde su svi živeli srećno
i zadovoljno".
- Ne, nisu.
- Pa, zasad jesu.
Završićemo priču sutra uveče.
- Ne idi.
- Šta je bilo?
- Nedostaje mi majka.
- O, dušo, znam.
- Hoću li ikada da je ponovo vidim?
- Naravno da hoćeš. Obećavam.
Ne brini. Ostaću s tobom
koliko god dugo želiš.
Majka je znala da mi peva.
Hoćeš li ti da mi pevaš?
- Sranje.
- Ćao. Ja sam Tomi.
Začepi, idiote.
Volim da me grle.
- Volim da me grle.
- Zagrli ovo.
Volim da me grle.
Volim da me grle. Volim...
- Šta je to bilo?
- Ništa. Sada spavaj.
Niko neće da te povredi.
Jedi govna, Tomi.
Ima li neko od vas da nešto
kaže o ovome?
Mislim da bi prvo trebali
da popričamo s advokatom.
Kajl, nije smešno.
Kipić mi je bio vrlo važan.
Mislim da neko od vas
duguje Džoan izvinjenje.
Ja sam nevina.
- Endi?
- Nisam ja.
U redu.
Ne ostavljate mi izbora.
Dok neko ne prizna,
oboje ste u kazni.
- Ali ja imam sudar večeras.
- Izvini.
Upravo sam ovako želela da provedem
svoj slobodan dan. Puno ti hvala.
Ali ja nisam razbio kipić.
Stvarno.
Da. Možda je sam pao, ha?
Hej. Hoćeš li da čuješ kako
izgovaram tvoje ime unazad?
Kajl.
Drži ovo.
Isuse. Daj mi to.
- Šta to do đavola radiš?
- Želeo sam da probam.
Uozbilji se. Ima ukus na sranje, dobro?
Ove stvari su jako loše za tebe.
Zašto ih onda ti radiš?
Zato što je odraslima dozvoljeno
da rade stvari koje su loše za njih.
Ti nisi odrasla.
Počinješ da mi ideš
na živce, Endi.
Zašto mi ne pomogneš ovde?
Gosp. Simpson je malo
čangrizav, zar ne?
Nije on tako loš.
Imala sam staratelje koji bi te upucali
da buljiš u njih s iskrivljenim očima.
- Stvarno?
- Naravno.
Znaju da nisi njihov.
Samo si u prolazu.
Onaj minut kada zajebeš...
Dignu ruke od tebe.
Moram da ti kažem, nisam zadovoljan
s ovom situacijom.
- PredomišIjaš se?
- Pa, moraš da priznaš,
on je prilično problematičan
dečak...
koji se očigledno nije pomirio
sa celom tom pričom o lutki.
Gledaj, hoću reći da on
treba svu...
pažnju koju mu možemo pružiti.
Fil, Endi je
prošao pakao.
Moraš da mu daš malo vremena.
Smiriće se on.
Osim toga, sviđa mi se.
Mrzim te.
Ćao. Ja sam... Tomi
i tvoj sam prijatelj do samog kraja.
Hi- De- Ho.
Ha ha ha.
Ćao.
- Ćao.
Kajl, nedostaju li ti
mama i tata?
Ne može da ti nedostaje
neko koga nisi ni poznavao.
Gde su oni?
Nemam pojma.
Moj tata je otišao pre nego
što sam se rodila.
Mama me dala na usvajanje
kada su mi bile 3 godine.
Sećaš li se nje?
Odlučila sam da zaboravim.
Tako je lakše.
Hej.
Odmor.
Makni se.
- Želiš da te poguram?
- Ne, hvala.
Hajde. Zabavno je.
Hajde, Endi, molim te,
samo želim da sedim ovde, dobro?
Prekasno. Evo ti.
Endi, hajde.
Pusti me na miru. Prestani.
Ne. Ha ha ha!
Endi, ubiću te.
Hajde. Pusti me.
Endi.
Uhvatiću te.
- Endi, prekini.
- Večera!
- Dođi i dohvati.
- Aaa!
Hajde.
Trkaćemo se.
Nije fer.
Imala si prednost na startu.
Izvinjenje, izvinjenje.
Ne zaboravi svoju lutku.
Za Kajl.
Misliš da će da joj se svidi?
Šta ja znam o
tinejdžerkama?
- Znaš više nego pre tri godine.
- Nisam siguran.
Moramo da nabavimo nešto Endiju.
Da se oseća smirenije.
- Imaš li ideju?
- Šta kažeš na Valium?
Mm! Mm!
Iznenađenje.
Jesam li ti nedostajao, Endi?
Ti meni jesi.
Rekao sam ti.
Bićemo prijatelji
do kraja.
A sada je vreme za igru.
Imam novu igru, dušice.
Zove se Sakrij Dušu.
I znaš šta? To si ti.
Ade Due Dambala.
Daj mi moć koju...
Ovo nije gotovo,
ti malo govno.
Ne nameravam da provedem život
kao plastično čudo.
Sledeći put kada ostaneš
sam, moj si.
Mm! Mm! Mm!
O, Bože.
- To je Čaki. Pazi!
- Ućuti. Probudićeš Fila i Džoan.
- Ubij ga!
- Prestani!
- Šta je do đavola sada to?
- To je Čaki.
Rekao sam ti da će da me nađe.
Pokušao je da mi zauzme dušu.
- Endi, smiri se.
- Nisi trebao da čekaš.
Da? Znaš, Kajl,
ne verujem ti.
Zavezala si ovo dete
da te nikome ne cinkari.
- O, Hajde. Fil.
- Čaki je to učinio.
- Dosta je sada.
- Čaki? Dosta mi je.
- Ali moraš da ga ubiješ.
- Endi!
Molim te, slušaj me.
Ne lažem.
Ako ga ne ubiješ,
uhvatiće me.
Endi, smiri se.
Rešiću ga se.
Evo, vidiš? Nema ga više.
Neće više da te gnjavim.
Ne.
Opet se pretvaram u čoveka?
Ako uskoro ne izađem iz
ovog tela, sjeban sam.
Hajde, Endi. Kasnimo.
Endi. Ne zaboravi svoj ručak.
Salata od jaja.
Mmm, njam.
Šta god radio,
ne ponašaj se nervozno važi.
Nanjuše novo dete na kilometar.
Samo se pravi kao da
pripadaš tu.
- Šta tražiš?
- Ništa.
Da li Čaki
dolazi po tebe?
Endi, kako si uspeo tako
da se zavežeš prošle noći?
- Već sam ti rekao.
- Da.
Ti si kao i svi drugi.
Ni ti mi ne veruješ.
- Kajl.
- Zdravo, Adam.
Zašto si otišla tako rano sinoć?
Propustila si pravu zabavu.
Priča mog života.
Hajde, sada.
Gde je?
Gde... Gde... Gde je?
Aha!
"Pinokio je poskočio od sreće
vičući - Živ sam! Živ sam!
Onda je cvrčak koji govori rekao"...
Šta je rekao?
"Ako budeš jako, jako dobar,
i obećaš da nećeš da lažeš,
"onda ćeš da postaneš
pravi, živi dečak.
"Momci koji su nepošteni
sledeći svoje hirove...
i hoće sve na svoj način,
pre ili kasnije požale".
- Izgubi se, mikročipe.
- Dosađujem li ti, Endi?
Ne, gđice...
- Ketlevel.
Imam malo dragocenog strpljena
za neposlušne učenike.
Ali samo je lupio...
Posebno nove učenike,
čija bi glavna briga...
trebala biti kako zasluže
moju blagonaklonost.
Želim te stolove uredne
pre nego što iko ode.
- Endi! Misliš da je to smešno?
- Nisam ja to uradio.
- Hajde, deco.
Ne zaboravite diktat sutra.
Ne ti. Dođi ovamo.
Sedni i raskomoti se.
Bićeš tu neko vreme.
- Ali nisam to uradio, kunem se.
- Ne? Ko je onda?
Ni ne pomišIjaj na to.
Bez igračaka.
Glavu dole!
Bikabu!
Molim te, pusti me
odavde, Endi.
Mračno je ovde.
Obećavam da neću nikoga
drugog da ubijem. Dobro?
Sada otvori prokleta vrata!
Pusti me napolje, jebaču mali!
Pusti me jebeno napolje!
Endi, rekla sam ti da
ostaneš na svom mestu.
Izađi odande!
Otvori vrata odmah.
Endi, izađi
ove sekunde.
Endi! Endi!
Endi?
Endi, to nije smešno.
Bili ste vrlo zločesti,
gđo Ketlevel.
Endi, o čemu se radi?
Čaki me je pratio u školu.
Pokušao je ponovo da me uhvati,
pa sam otrčao kući.
- Znaš li o čemu on to govori?
- Njegova učiteljica je nazvala
i rekla da ga je zadržala
posle škole zbog kazne
jer je crtao čudne stvari
na svoj papir.
Čaki je to uradio.
U redu, Endi. Hajde.
Ovo mora da prestane, zato jer neću
da dopustim te budalaštine u svojoj kući.
- Razumeš li? Otvori vrata.
- O, Fil...
Džoan, molim te.
Otvori vrata.
Otvori ih.
Otvori ih!
Sada, želim da pogledaš ovo
i kažeš mi šta vidiš.
To je Čaki, ali...
Njegovo ime...
Je Tomi,
i tamo je od sinoć,
zar ne?
Zar ne?
Za ima Boga, Džoan,
dete treba profesionalnu pomoć!
Prestani da se praviš da si zabrinut
za Endija. Nikada ga nisi hteo ovde.
- To nije istina.
- Pa, šta predlažeš da uradimo?
- Da ga pošaljemo nazad?
- Nemoj da to zvuči tako užasno.
Imaš li ideju kako bi
to traumatično bilo?
Za koga, Džoan,
za njega ili za tebe?
Gledaj, ako to dete ostane
ovde, razoriće ovu porodicu!
Porodicu? Ovo zoveš
porodicom?
Porodice ne odustaju samo
tako od svoje dece.
Džoan, on nije naše dete.
Nije kraj sveta.
Ali oteraće me odavde.
Bićeš u redu.
Kuda ću da odem?
Endi...
Živela sam s tucetom
različitih porodica,
i oni me uvek
na neki način oteraju...
baš kada se raskomotim,
ali znaš li šta?
- Šta?
- Kada se god to dogodi...
to me samo ojača,
jer me podseti...
da mogu da računam jedino
na samu sebe.
Dobro, i ti to sada
trebaš da naučiš.
Znam da zvuči grubo,
ali pomirićeš se s tim.
Nema veze.
Kuda god odem,
Čaki će da me pronađe.
- Šta nije u redu?
Učinilo mi se da sam
čuo nešto u prizemlju.
- To je neko dete.
- Toga se i bojim.
Čemu opiranje, Endi?
Bićemo vrlo bliski.
Ustvari, bićemo jebeno
nerazdvojni.
Šta se do đavola događa...
Endi...
spusti nož.
Ali treba mi za...
Samo spusti nož,
i pričaćemo o tome.
Sve će biti u redu.
Šta je bilo, Fil?
Ne. O, Bože, Fil.
Nazvaću hitnu.
Fil. Fil.
O, Bože! Ne!
O, Bože! O!
Miči se od mene!
O, Bože!
Trebala sam da ga saslušam.
Bio bi ovde da
sam ga samo saslušala.
Nije tvoja greška.
Ja ću da se pobrinem za ovo.
Endi, bićeš dobro sada.
Dođi da ostaneš u centru
par dana...
dok ti ne nađemo
novu porodicu.
Smeštali smo Kajl
sa puno porodica.
Stvari uvek nekako
ispadnu dobro.
Zar ne?
Da.
Tu su tvoje stvari.
Hajde, Endi. Idemo.
Još uvek je u podrumu, Kajl.
- Ne daj da i tebe uhvati.
- Endi.
Maknućemo vam se s puta
za koji minut.
Je li iko osim dečaka
svedočio nesreći?
- Ne.
- Dobro.
Idemo.
Džoan!
Džoan?
Kučko. Povređuješ me.
Koliko još dok
ne dođemo do deteta?
- Puno.
- Nagazi.
Čemu žurba?
Ako uskoro ne izađem iz ovog tela
ostaću zarobljen u njemu!
Šta gledaš?
- Nagazi.
- Uozbilji se. Ovo je službeno vozilo.
Sranje!
Stani sa strane.
Pristojno se ponašaj.
Ubiću te ako moram.
Dobro, srce,
da vidimo tvoju dozvolu.
Vozila si 60 na ograničenju 45.
Kuda žuriš?
Imam sudar.
Moraćeš da smisliš nešto
bolje od toga.
To je jedan od onih Dobrica,
zar ne?
- Da, jeste.
- Obožavam te stvari. Kako se zoveš?
- Čaki.
- Neverovatno.
- Svakako.
- Šta je do đavola to?
Viđali ste lutke koje piške?
Ova krvari.
Dobro, gledaj...
samo uspori, ha?
I... Zaveži pojas.
Sada, kreni.
- Jesi li dobro, srce?
- Aha.
Ne daj buvama da grizu.
Hajde. Nagazi.
Dobro. Opet ćemo da moramo
da stanemo sa strane.
Samo začepi i vozi...
pre nego što ti
razbijem te jebene zube.
Proklete žene za volanom!
Jebote.
Jebeni gad.
Sranje. Endi.
Igra je gotova.
Endi, što ta radiš?
Moramo da izađemo
iz zgrade.
Kajl, šta se događa?
Ti si ovo uradila, zar ne?
On je to uradio.
Ulazi u moju kancelariju.
Da li je ovo tvoja
prokleta šala?
Daj mi to.
Neverovatno, zar ne?
Hajde!
Dobro, igraćemo igricu
Čaki Kaže.
Čaki kaže, mrdaj dupe.
Daj se sredi!
Ponašaš se kao da nikad
pre nisi video leš.
Endi, hajde! Otvori!
Endi! Otvori vrata!
Hajde! Svi napolje!
Unutra. Požuri.
Stani!
Hajde.
Hej, gospođice,
usporite, hoćete li?
Pomoli se, Endi.
- Do đavola!
Stani sa strane!
- Šta?
- Stani sa strane!
Stani sa strane!
Šta do đavola misliš
da radiš?
Pusti me. Pusti me.
Koji kurac nije
u redu s tobom?
Pusti me!
Luda kučka!
Kući smo.
Zaklopi oči i
broji do sedam,
kada se probudiš,
bićeš na nebu.
Ha ha ha ha ha ha ha.
To je to, svete.
Od sada nadalje,
nema više gosp. Dobrice.
Daj mi moć koju te preklinjem.
Neeeeeeeeeee!
Govno malo!
Znaš li šta si uradio?
Prekasno je!
Potrošio sam previše vremena
na ovo telo!
Jebeno sam zarobljen ovde!
- Šta, do đavola?
Endi, trči.
- Endi.
- Kajl.
Jesi li dobro? Hajde.
Sranje!
Endi, požuri.
Idemo. Ja ću prva.
Budi tačno iza mene.
Hajde.
Endi, zakorači.
Dohvati me! Daj mi ruku!
Endi! Zaustavi se.
Zgrabi sa strane.
- Endi!
- Požuri! Tačno je iza tebe.
- Gade!
Ne osvrći se.
Hajde. Požuri!
- Ne možeš mi pobeći!
- Daj mi ruku!
Dohvati me!
Ubiću te, Endi!
Hajde. Idi!
Trči tamo dole.
Uhvatiću vas, jebači!
B... O, Bože!
O, Bože!
Hajde. Učini to!
Hajde. Daj mi ruku.
Ne boj se. Hajde.
Bliže. Bliže, da možeš
da dohvatiš moju ruku.
Endi. Sada!
- Ne mogu da otvorim.
- Kako ćemo da izađemo?
Moraćemo da nađemo neki drugi način.
Daj mi ruku.
Mrzim decu.
Izvrsno.
Učini to!
Endi, molim te.
Samo sam se igrao.
Ne, molim te!
Ne! Ne! Bože!
Ne! Ne! Ne!
Sranje.
Uspeli smo.
Gubimo se odavde.
- Da vidimo. Jesi li dobro?
- Da.
- Šta je to?
- Hvala što si došla za mnom.
Da, pa,
dužnik si mi, mali.
Kajl!
Imam te sada, Endi,
i znaš li šta ću da
učinim s tobom?
Odrezaću ti noge,
takođe.
Aaaa?
Ne!
Kajl! Kajl!
Kajl! Kajl! Kajl, probudi se!
Kajl!
Hajde. Hajde.
Bože.
Šta si uradio s njim?
U redu, Endi.
Kajl! Kajl!
Popuši mi, kučkin sine!
Hajde.
- Kuda idemo?
- Kući.
Gde je dom?
Endi. Nemam pojma!
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/uex3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове