A tako je i za navijače.
- Hej slušajte!
- Ustajte za upravnika!
Anthonz, možeš sjesti.
Hvala Bogu.
Gospodo! Texaška straža
je bila dobra...
da nam da svojih 12 najboljih
snajperista.
Oni koji se misle
pomiješati sa civilima...
ili pobjeći, biti će
pogođeni. U glavu.
Hajde izađimo i zabavimo se!
Crewe! Vidjet ćemo se na terenu!
Mislim da je zaljubljen u tebe.
Znam da je teško spremiti se bez
prisutnosti Caretaker-a.
Ali nekako to žgoljavo smeće...
nas je opremilo i iz groba.
Njegov posljednji poklon nama.
Mislim da je ovo tvoje.
Ja mislim da je i dalje malo.
- To je to?
- Ne, nije.
Caretaker je rekao da će nam naći
opremu da nosimo.
A našao nam je i ime!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobar dan!
Danas specijalno izdanje na...
televiziji ESPN. Čuvari...
semi-profesionalci igraju protiv
ljudi koje čuvaju.
Uz specijalnu emisiju,
imamo i specijalan prijenos.
Sa mnom je, Bob "Dječje lice".
Kaži zdravo ljudima, Bobo!
Chris, reklame.
Ovo je aktivan posao
Bob. Ne plaši se pričati.
Osim ako nećeš.
I evo robijaša! Koje
vodi bivši NFL-ov MVP
igrač Paul Crewe.
- Opa! Hej.
- Kako ste?
Odbij od djevojaka!
Zovi me!
- Što si se ti obukao?
- Nisam ja...
14 godina sam proveo u zatvoru
samo da bih gledao.
U jednom djelu su robijaši sa dobrim
vladanjem...
Zajedno sa svojim navijačicama?
Ja nisam KRIV!
Daj, Batt!
- Što je to?
- Jesi li vidio?
Papajohn je u kutu! I on pogađa!
Slatki snovi, kučko.
To su poeni za čuvare i moram
reći da su robijaši više
zainteresirani da udare čuvare
nego onog koji nosi loptu.
Bok, tata. Hvala ti što si me
pokupio poslije škole.
I evo je priča dana.
Paul Crewe...
koji služi tri godine,
koji nije igrao...
od kada je suspendiran iz
NFL prije 6 godina.
Hej, Sasquatch!
Crewe ide na pas, nitko ga ne štiti.
Fumble!
To je faul za krupnoga i to je...
loš početak za robijaše.
Dobro sredio si ga! Sad me zaštiti!
Hajdemo!
Evo ga Knauer, i velika
ofenzivna linija čuvara.
Ima slobodnog igrača.
Touchdown za čuvare.
I za 90 sekundi, čuvari vode
za dva touchdown-a.
Ovo izgleda da će se završiti rano.
Oprosti.
Što slavimo? Gubimo 14 prema ništa!
Hoćete ih pobijediti? Napravite
to na semaforu!
Jesi li dobro? Nisi povrijeđen!
- Što si ti, moja majka?
- Slušaj, ako ti...
ti se plače, ti se isplači.
Plakat ću sa tobom.
- Vrati se tamo i oderi ih!
- Zašto se dereš na mene!
Samo sam se brinuo!
Slušajte, polomljena noga
će zarasti.
Gubitak Mean Machine-a,
traje zauvijek.
- Oprostite momci.
- Da, i ja se ispričavam.
I ja.
Hajde počnimo!
Ovo je prvi znak života
robijaša.
Vidimo može li Paul Vesela
Družina Crewe napraviti nešto.
Prvi down, ima Deacon-a otvorenog...
Ooo! To mora da je
ometanje pri pasu.
Što? Hajde!
Coopere. Budi čovjek i
donesi ispravnu odluku.
U pravu si. Broj 88
nesportsko ponašanje...
na terenu!
Što?
Ovo je sranje!
Smiri se, zaboravi.
Nazovimo to spornom odlukom.
Megget se okreće i prolazi.
Na 40 jardi je...
Oboren je jako!
Što? Ma hajde!
Vukao me za masku!
Vukao me za masku?
- Nećeš to suditi.
- Vidio sam čist start! Ti to ozbiljno?
Reci to odboru za pomilovanje,
kriminalče.
Ne možemo pobijediti sa
sucem na njihovoj strani!
Dobro, smiri se. Imam
ideju da riješimo ovo sranje.
Spremi se! Crveni 58.
Crveni 58. Hut!
To je boljelo i moj set loptica.
- Jesi li dobro?
- Daaa.
- Koji je down?
- Peti.
- Ne četvrti je.
- OK.
Bio je ovakav, "oh, moja jaja".
Što mislite da idem na lijevo jaje ovaj put?
- Hajdemo!
- Moraš se postaviti za igru, suče.
I dalje robijaši idu na pokušaj.
Jeste li spremni. Crveni, 58.
Crveni 58. Hut!
Joj!
Uvijek štiti McJaja.
- Kako ti zvuči da od sad sudiš pošteno?
- Odlično!
OK. Mokri Willie. Sviđa ti se.
Čuvari preuzimaju poslije...
najčudnijeg pokušaja dosad.
Znamo da oni nemaju muda sada tamo.
- Imamo li mi?
- Da!
- Imamo li mi!
Ok idemo!
Hajde sredimo ih!
5, 59.
Knauer igra. Evo ga Blitz.
Switowski je tako veliki, kao da...
te oborio kombajn sa nogama.
- Lijepo je vidjeti te kako se smiješ Bob.
- Hvala Chris.
3, 98!
Kratko dodavanje.
I ne... uspijeva.
Ali evo naleta
Switowski. Pa onda Crewe.
I to je prvi down!
Neka netko brzo sredi ovu utakmicu...
ili će nam trebati vreće za leševe.
- Hajdemo momci!
- Hajdemo!
Druga četvrtina, i dalje gube
ali se vidi napredak.
Spremni!
Crewe kratko baca.
I Megget je izborio prvi down.
- Prešao si.
- Naravno.
Znaš što. Ti si najzgodniji
lik u svom timu.
Paul, u ovakvom trenutku,
ti da kažeš tako nešto...
Hajdemo, hajdemo!
Prvi pokušaj za 10, na
35 jardi od gola čuvara.
Crewe baca.
Zaustavljen na 13 yardi od gola.
Crewe pokušava upisati
svoj tim na semaforu.
Baca.
Uhvatio ju je Deacon Moss
i to je touchdown.
Izgleda da se robijaši
neće predati.
Što zviždite. Oba tima se
veoma trude.
Što ti je? Kao da si navijačica.
- Ponašajte se sportski.
- Umukni.
Dovraga.
Za runningbek-a
vraća se Regresa Dunham.
I veoma je spreman.
Odbija pasti.
I na kraju pada poslije 15 jardi.
Tako trči bijelac.
Da sam u obrani razbio
bi tu tvoju glavu.
Da ali nisi.
Switowski, dođi ovamo.
Znaš li što mi je rekao
u biblioteci, Dunham?
Da. Njega. Van.
Robijaši nemaju odgovor za Dunham-a
koji prosječno nosi...
12 jardi.
Zeleni, 67.Zeleni 67. Hut!
Obaranje Dunham-a
od strane Switowsk-og.
Mislim da sam ga natjerao da se usere.
Mislim da se usrao.
Oo, ovaj se strašno usrao.
Rekoh sam vam da sam ga natjerao da
se usere. -Poslat ću ti knjige u bolnicu.
19 sekundi a puno jardi za prijeći.
Sjećate što smo vježbali u blatu?
Što pričaš? To je školska zajebancija.
Da, idemo akciju školska
zajebancija.
Hajde ekipo, idemo!
Spremite se. Zeleni 88. zeleni 88.
Crewe baca loptu. Kod Megget-a je.
Ide kontra!
Uspješno bježi.
Držite ga!
Dodaje loptu. Sat otkucava.
Ide do Brucie!
Do Ember. Natrag do Crewe!
Sukowski dodaje Meggetu!
Zaustavite tog Meggeta!
Još 3 sekunde!
Ide, ide, ide,... ooooo!
Touchdown!
Vidiš li to? Napravi to još jednom.
... To mi se sviđa.
Nevjerojatna utakmica... Rezultat
u prvom poluvremenu je neriješen.
Imate li vi uopće predstavu
tko vas pobjeđuje?
Ovo je trebalo biti
klasično razbijanje...
Koje oni nama demonstriraju...
pred očima cijele nacije!
CIJELE NACIJE!
Sviđa mi se kad je ljut.
-Rekao sam ti!
- Što dovraga to radiš?
- Igramo ragbi.
- Nismo se ništa dogovorili za pobjedu.
- Ne pobjeđujemo... ne još.
- Stavljaš sebe u nezgodan
položaj, Crewe. -Da?
Natjerat ćeš me da te stavim
u pritvor...
.. zbog ubojstva čuvara.
- U redu.
- O da, to je baš dobro.
Jedino što nećeš imati
pravo na žalbu.
Jer su te vidjeli kako si...
...ga ubio osobno.
To je sranje.
Kapetan Knauer kaže da si
ti to sve planirao.
- To neće proći na sudu.
- Na sudu?
Dovraga momče, u ovom paklu
ja sam porota, ja sam sudac...
...a posebno u tvom
slučaju sam i egzekutor.
- Što hoćeš?
- Da izgubite.
- Ne mogu to učiniti!
- Naravno da možeš.
Bar ti imaš dosta
prakse u tome.
Ali moji ljudi...
Njima je to važnije
nego tebi.
OK. Sam si odlučio. Provedi sljedećih 25
godina svog bezvrijednog života u zatvoru.
U redu, neka ti bude.
Ali ne želim da moji
momci budu povrijeđeni...
...je li to jasno. OK?
Uredu. Čim povedemo sa
2 Touchdowna prednosti.
Znaš što mi najviše
smeta kod tebe, upravniče?
Što nećeš biti tamo
na terenu sa nama...
...da vidiš osjećaj kad
krenemo prema tebi...
Jedino što ide k meni
je pobjeda.
Opaka mašina
... kako to slatko zvuči.
- Kapetane, samo da nešto dodam.
- Ne brinite, pobrinut ćemo se za sve.
Ne sumnjam. Nećemo ništa ostaviti
slučaju... možemo pobijediti.
Moja pozicija ne dozvoljava da išta
ostavimo slučajnosti...
Kada povedete sa 3
Touchdowna prednosti...
...nanesite im što više bola možete.
Ne posustajte u tome!
Hoću da ovi osuđenici shvate
tko ih posjeduje.
- Jasno?
- Da gospodine.
U redu.
IGRA JE NASTAVLJENA!
Konačno je zaustavljen broj 33.
Hoće li ga Paul Crewe zamijeniti?
Kakvo je samo prvo poluvrijeme odigrao...
Idemo, idemo!
Slušaj! 1, 45, idemo!
Crewe je napravio prolaz...
i... promašaj!
Nije bitno. Idemo dalje!
Hajde!
Umjesto 33, Crewe baca ka Meggetu.
Slobodan je!
Pogrešno opet, loptu
hvata Papajohn.
Obratite pažnju,
mogao bi proći.
Touchdown!
Prva greška koju je Crewe
napravio danas.
Ne opterećuj se mali,
vratit ćemo to.
8.38 do kraja 3. četvrtine i
Crewe započinje novi napad.
Idemo!
Oooooo, ta lopta je moja!
Hvata je Lambert, već je na
drugoj polovici... POGODAK!
Tko će preuzeti odgovornost
za ovako sporu igru...
U međuvremenu, čuvari
imaju što slaviti.
Vode za dva Touchdowna!
Ovo jednostavno nije onaj
Crewe iz prvog poluvremena.
Svi bi voljeli vidjeti starog
Paula Crewe na terenu.
- Što to dovraga radiš?
- Gotov sam.
Izlazim.
I kraj, to je to.
- Gdje te boli.
- Koljeno.
- Izgleda OK...
- Boli.
Ako Crewe ne može nastaviti
stvarno ne znam tko će im biti kvoterbek.
Čuvari se pokušavaju
držati dalje od Meggeta, tako da...
Hvataj loptu, hvataj loptu!
Veliki Toni ima loptu...
Ovo je najgrublji start
koji sam vidio na utakmici!
Čak se i domaćoj publici
ne sviđa što vidi na terenu...
Dajte mi kokice,
i biti ću u redu...
Yea, i ja sam imao taj pogled
kad mi je bilo teško.
- Brucie!
- Da, treneru.
Jedini si ti sposoban
za napad, sinko.
Razumijem!
Broj 1. Brucie, zamjenjuje
povrijeđenog Crewe.
Crewe igra kao govno, to je njegov
problem. Ja ću nas vratiti u igru
Negro 32, Više kretanja, svi.
Idemo!
Brucijevo vrijeme da zasija,
bejbi, yea.
Šestica dolje, i idemo!
Problemi, lopta je dolje,
i čuvari je imaju.
Naaaa, znao sam...
Što više odmičemo u 3. četvrtini
čuvari su sve više dominantni.
Lambert dodaje Papajohnu,
natrag do Knauera.
Ima čistinu ispred sebe...
80 jardi! Touchdown.
Ova utakmica sve više liči na
otpuhavanje protivnika.
Hej, je li ovo način na koji
iskazuješ ljubav javnom tužiocu?
- Ne brini ti za to.
- Nisi se ništa promijenio.
Brucie ovaj put pokušava
održati kontrolu nad loptom.
Hajde, Brucie!
Ooo, sranje!
Obratite pažnju na ovo!
Oooo, kakav potez!
Koliko još krvi
želiš vidjeti?
Mislim da osuđenici više nemaju
opcija za kvoterbeka.
Da te pitam nešto...
Kada si ono učinio..
da li je vrijedilo?
...vrijedilo da ostatak života
provedeš ovdje?
Da li je vrijedilo?
Vrijedilo se svake jebene sekunde.
Što dovraga on
sad radi?
Paul Crewe se osjeća bolje,
jer... se vraća na teren.
Nedostajali ste mi,
i, evo me natrag.
Imamo dosta posla,
i zato me slušajte.
Idemo snažno, 89 ide na 2...
Spremni?
Da.
U trećoj četvrtini smo imali
tri Touchdowna...
Negro, na 98. Idemo!
Blizzard je blokiran!
Veliki gubitak za Crewe!
Čini se kao poruka za Crewe od
njegove napadačke linije.
- Jeste li vidjeli,..
Ignoriraju ga.
U redu, zaslužio sam to.
A sad, hajde da igramo ragbi.
Osuđenici moraju poduzeti
nešto da bi se vratili u igru...
A to svakako nije igra
poput ove!
Crewe je u nezavidnoj
situaciji!
Ne vjerujem da će se iščupati
iz ovoga.
Ali, ipak se podiže...
Zamjena!
Drži ga van terena,
idemo po poen.
Ne dajte govnima da se razmašu,
idemo, idemo.
Povucite se, da vam kažem..
povucite se.
Ovo je nevjerojatno.
Hoćete mi pomoći, ili ću napraviti
sve sam. Idemo na dva.
Idemo, na liniju.
Na 4.20 do kraja, osuđenici
kreću na sve ili ništa...
...ovo bi mogao biti
poen za meč.
Uspio je,
ali gubi šljem!
I ne zaustavlja se!
I dobija prvi -down-.
Nije loše.
Slušajte...
Znam da svi ovo znate,
ali nikad prije vam nisam rekao...
Zaista sam prodao utakmicu.
Učinio sam to.
Bilo je problema
sa lošim ljudima.
Napravio sam ono
što su oni željeli...
da me ne bi ubili.
Sada...
će me okriviti i
za ubojstvo čuvara...
ako ne pobijedimo ovu utakmicu.
Izgleda da ću ih
upoznati dobro...
zato što više u životu,
neću prodati utakmicu
Malo je vremena ostalo,
mi to možemo napraviti.
Preklinjem Vas,
dajte svi ruke ovdje.
- Hvala. Tko smo mi?
- Mašine.
Drago mi je da si se vratio.
Sada te ne moram izbosti.
Sjajna vijest.
Sada imamo
dobru ekipu.
Prvi napad na trećem
polju. Odličan pas.
Osvojio je 9 jardi.
Crewe je dobio loptu,
i vratio je Meggetu...
Megget je prošao!
I oboren je na četvrtoj liniji.
Pogledajte tog čovjeka!
Oborite ga!
Touchdown!
Zadivljujuća igra.
Slušajte ovu masu! Kako su počeli...
pobijedit će ih sve.
Lopta pripada čuvarima
na 29 jardi.
Imaju šansu
završiti utakmicu.
Poletio je!
Izgubio je loptu!
Stvorila se gužva.
Sudac ih pokušava
razdvojiti.
Moja ruka!
Lopta pripada zatvorenicima!
Ostalo je još 2 minute...
ovo je preokret u igri.
Crewe je startao
iz polja čuvara.
Pogledajte ovu formaciju!
Čuvari su zbunjeni.
Idite tamo.
Nisu uspjeli dobiti
time-out.
Rasturili su obranu čuvara.
Ne..
to je traženo od njih.
Pogodak!
- Ovo je dozvoljeno?
- Da je.
- To je touchdown?
- Da, je.
O ne, sranje!
U produžetku zatvorenici
su izgubili za samo 7!
- Brucie?
- Da.
Vuci se tamo
i šutiraj.
Mogu ja to!
- Šutiraj.
- Brucie šutira kao govno.
- Znam.
Pokrivajte loptu.
Isuse Kriste. Spasioče moj...
ako mi pomogneš sada
obećavam da neću varati ženu.
Amen.
Brucie se vraća u igru.
Kakav užasan šut.
Lopta ispada iz ruku!
Zatvorenici je hvataju!
- Odlična šansa!
- Bravo Brucie!
Oprosti, oprosti.
To ti nije potrebno.
Ima još prilike, ali
Crewe je ima i
promatra situaciju.
Oslobodio se lopte i
ona leti...
Igrač je oboren, ali
sat nije zaustavljen.
Vrijeme nije zaustavljeno!
Napravi nešto!
Crewe trči, ali je pod presingom.
Dodaje loptu Meggetu,
koga pokušavaju oboriti.
Trči Megget!
Stigao je,
skoro je stigao!
Prokletstvo!
Oboren je i povrijeđen je.
Oni su ti pokušali slomiti
koljeno a mi ćemo njima...
isprašiti stražnjice.
- Treneru!
Potrebna nam je zamjena!
- Ulazim u igru.
- Jeste li ozbiljni?
Da, ozbiljan sam.
Pogledajte, tko ulazi
u igru!
Možeš ti to.
Pokreni guzicu
Želimo pobjedu!
Ne, ne, ne. Starče.
- Apsolutno ne.
- Ubit će te.
Ne brini,
odigrat ću perfektno.
- Neću ti dodati loptu.
- I ne moraš.
Nate Scarborough,
stari pobjednik...
Heissmana iz 1955. će
igrati. On sam...
mora biti tu
kao moralna podrška.
Zla mašina! Zla mašina!
Zla mašina!
Sat odbrojava sekunde.
Kriminalci gube sa 7...
Moraju postići pogodak.
- Crni 99.
- Naprijed, ekipo!
99! Naprijed!
Pokušavaju ih zaustaviti,
zaustavili su ih.
Ne! Sačekajte!
Scarborough ima loptu i trči
Touchdown!
Kakav divan preokret.
Izuzetna igra!
Polako, još uvijek si
živ starče.
Nikad se nisam osjećao
bolje u svom životu.
Ti bolesno kopile,
ustaj gore.
Sa ovim pogotkom
igraju se produžeci.
Ekipo, hoćemo li više od ovoga?
Mi smo kriminalci,
mi uvijek želimo sve.
Na nesreću, zbog toga
i robijamo.
Kako to da izvedemo?
Daj mi tu crnu ploču.
- Jesi li ozbiljan?
- To zvuči ludo.
To će uspjeti.
Hajdemo, na teren.
Mislim, da će uspjeti.
Samo malo. Vraćaju se u igru!
- Kladim se na pobjedu
kriminalaca!
Pokušavaju napraviti formaciju,
ali djeluju zbunjeno.
Hajde, igrajte.
Pomakni tvoje veliko dupe,
ovdje, baš ovdje!
Dođi, mala, dođi.
Sat i dalje otkucava
Crewe bolje da traži time-out.
- Hajde, Crewe!
- Jea!
- Ne znaju što rade!
- Igrajte kako smo se dogovorili!
I dalje mislim
da je to ludo!
Dodali su loptu!
To je finta!
Dodaju do Crewea!
Uspjeli su, nevjerojatno!
Kriminalci su pobijedili!
Pobijedili smo, napravit ćemo
zabavu večeras.
Ili ne, ili ne.
Grupa kriminalaca je
pobijedila...
izvršioce pravde.
I kriminalci su ljudi.
- Daj mi novčanik.
- Što?
Šalim se.
Imaš velika muda,
Crewe. Odlična igra.
Ti ništa ne brini...
nitko od čuvara
te nije vidio.
Podržat ću te.
Hvala.
Zla mašina! Zla mašina!
Zla mašina!
Ponizio si me.
Ne mogu vjerovati...
da nisi mogao
srediti utakmicu.
Što on misli, gdje je pošao?
On bježi. On bježi!
Pozorniče, pucajte u
onog čovjeka!
Ali gospodine...
Pucaj.
Crewe!
Naredio sam ti,
da pucaš u tog zatvorenika.
Pucaj u njega!
Crewe!
Naređujem ti!
- Crewe!
- Povuci okidač!
To je lopta za igru.
Zdravo.
Zadržite ovo kao trofej.
- Lijepo si se proveo?
- Da.
- Što ćemo sada raditi?
- Kao prvo...
obavijestit ćemo ekipu
da si ti novi član.
Jedva čekam što će
Switowski reći.
Odlična igra, gospodine!
- Tjedan u samici za ovo.
- Zabole nas za to!
Obrada: Braća Karamazovi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56sms
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове