www.titlovi.com
41 , zasto je to uradio?
Ne znam.
Jednom mi je vec
jedan covek pomogao...
Tada nisam znao zasto.
Normalna brzina!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Broj 1, vatra.
Pali.
Pali!
Spremi se za podizanj vesla.
Dizi vesla. Dizi!
Povlacenje.
Udesno!
Izbaci vesla!
Pali!
Pazi!
U proboj! Naredi dole!
Probijanje!
Conzule, galija ide ka nama.
Udaricemo!
Zasto si me spasao?
Zasto ste mi skinuli lance?
Kako se zoves, 41?
Judah Ben-Hur.
Judah Ben-Hur...
...pusti me da umrem.
Cuvamo vas da sluzite ovom brodu.
Veslajte dobro i zivite.
Da li je jedro cetvrtasto?
Ne vidim.
Bolje za obojicu da je neprijatelj.
Moja smrt.
Tvoja sloboda.
To je rimsko jedro.
Glava dole.
Dobrodosli, konzule.
Izgubili smo nadu da ste zivi.
Vode.
Flota, potopljena?
Pet galija.
Bitka?
Bitka je dobijena.
Pobedili ste.
To je bila pobeda?
Potpuna.
U Njegovoj volji da te spasi...
...tvoj Bog je spasio i
rimsku flotu.
Ziveo Arrius!
Veslaj desno.
Otklonio si veliku opasnost
sa mora , Quintuse Arriuse.
Pobeda je dobijena
na plemenit nacin.
Ovaj covek pored tebe,
ko je on?
Covek koji me je spasio,
i vratio da vam sluzim.
To je sve sto znas onjemu.
Ne. Bio je optuzen zbog napada
na guvernera Judeje.
Ali bio je neduzan.
Ako je kriv onda je
veoma nedosledan...
...pokusao je da ubije mog guvernera,
a onda je spasao zivot mom konzulu.
Dodji sutra. Pricacemo o tome.
Imamo sve informacije o
ovom coveku...
...on je uticajan covek
u svojoj zemlji.
Njegov napad  na guvernera je napad
na senat i narod Rima.
Ubedjen sam da se
napad nije dogodio.
Konzule, dozvolite da
nastavimo.
Dozvolite nam da
budemo velikodusni.
Kao tvoju nagradu
za veliku pobedu...
...necemo ga poslati
nazad na galije.
Dajemo ga tebi kao roba.
Takva je volja senata...
...i rimskog naroda.
Ne tako davno vratio
sam se u Rim...
...sa mladicem koji
mi je spasio zivot.
Svi ga znate kao najboljeg
vozaca dvokolica u Rimu.
Pet puta je poveo moje
konje u pobedu.
Ja ga znam kao nekoga
ko mi zamenjuje sina koga sam izgubio.
Uzivao sam i ponosio se
usoesima sina...
...a mislio sam da to nikad
vise necu osetiti.
Nista ne moze vise da
ucvrsti nasu vezu...
...veceras zelim da ovo
podelim sa vama.
Formalnosti oko usvajanja
su zavrsene.
Mladi  Arrius je sada
legalni naslednik mog prezimena
...i naslednik mog bogatstva.
Prsten mojih predaka...
...trebalo je da pripadne
mom sinu.
Sada je tvoj.
Cudna je sudbina koja
me dovela novom zivotu...
...novom domu...
...novom ocu...
Dovela me je ovde.
Moze me i odvesti.
Ali gde god bio...
...nosicu ovaj prsten kao sto
bi ga nosio Ariusov sin.
Sa zahvalnoscu i ljubavlju...
...i casno.
Moj stari prijatelj Pontius Pilat,
mladi Arrius.
Pre nego sto si dosao ovde
moji konji su uvek pobedjivali.
Odlicni konji, neverovatni..
Da, ali ne dovoljno dobri
da pobede tebe.
Reci mi, ti si dosao iz Judeje?
Da, gospodine.
Cuo sam da je klima
teska za zivot.
Ne za narod Judeje.
Zvuci grozno.
Bicu guverner.
Judeje?
Da.
Trazio sam Alexandriju.
Ali cini se da su divljini potrebni
moji narociti talenti.
Skorpije i sveti proroci
ne mogu bez mene.
Ostavi Judeju,
bar veceras.
Koze i Jehova.
Odlazis.
Moram.
Od tog puta ne mogu
te odvratiti.
O tome mislis svih ovih
meseci. Mogu da prepoznam bol..
Ipak, moj savet
je da sacekas.
Gratus ce biti smenjen..
Guverner ce biti
Pontius Pilat.
Kada?
Veoma brzo.
To nam ide na ruku.
Nista mi ne ide na ruku,
ako prekasno odem u Judeju.
To je misao koja me kaznjava
svakog trenutka ovde.
Hoces li doci u Rim, ponovo?
Ovde je deo zivota
koji si stvorio za mene.
Zapamticu to.
Ko god da su Bogovi daju
mi malo za nadanje.
Oni imaju svoje nacine.
Oprosti mi.
Ti si ovde stranac.
Da nisi iz Nazareta?
Zasto pitas?
Mislio sam...
...da bi mogao biti onaj...
Onaj zbog kojeg se vracam
iz svoje zemlje da bi ga nasao.
Trebalo bi da je tvojih godina.
Ko?
Kada ga nadjem...
...prepoznacu ga.
O, oprosti mi.
Ja sam Balthasar iz  Alexandrie.
Gost sam Seika Ilderima.
Gomila mesa bez mozgova!
Ne! Ne! Ne bicem!
To je moj domacin.
Nezno! Nezno!
Budalo! Bezglava zabo!
Ne znas ti nista o konjima!
Bicuj ih jos jednom i
krvi cu ti se napiti!
Sada, polako kod prvog okreta
i pusti ih da trce.Hajde!
Seti se mojih reci!
Pokazi malo mudrosti.
Divni konji.
Sad!Sad! Spremni su!!
Pusti ih!
Gledaj. Nece uspeti da skrenu.
Ne! Ne!
Abadon, zaustavi ga!
Prestani da ih bicujes!
Ubicu ga! Ubicu ga!
Glupak!
Daj mi te uzde, budalo!
Mislis da mozes sa mojim konjima
kao sa zivotinjama?!
Idi cuvaj krave i koze.
Za to si jedino stvoren!
Silazi, idiote!
Vozi krave, ne konje!
Upropasten sam.
Video si sta se dogodilo?
Ovaj putnik je rekao sta ce
se dogoditi, pre nego sto se desilo.
Tvoji konji su dobri, ali nisu slozni.
Nisu slozni?
Jedan ih usporava,onaj sa spoljne strane.
-Antares.
-Najsporiji??
Treba da trci sa unutrasnje strane
kako bi usporavao druge u krivini.
Imas ostro oko.
Gde si ga tako izostrio?
U rimskoj areni.
Vozio si u velikoj areni?
Reci mi prijatelju, mozes li da ucinis
da njih cetiri trce kao jedan?
Na putu sam za Jerusalim.
Tvoj karavan ce odmarati do sutra?
Imamo dovoljno vremena
da jedemo pijemo i pricamo.
Dodji pod moj sator
i osvezi se.
Pricaj mi kako si uzgajao konje u Rimu.
Kada bih umeo da pevam,
ispevao bih ti psalm o konjima.
Nema plemenitije zivotnje...
...od nastanka sveta.
Sutra cu staviti Antaresa
sa unutrasnje strane.
A kad to uradis, pritegni jaram.
To ce im pomoci u okretu.
Judah Ben-Hur.
Ti si Jevrej,
a ipak si vozio u velikoj areni.
Da.
Cudnim slucajem
i jos cudnijom sudbinom.
Stigao si tacno na vreme.
Mogli bismo postici cuda!
Moras da ides.
Krenuo sam na put koji ne moze da ceka.
Pa, mozda ces se vratiti.
A kad se vratis dovedi,
svoje prijatelje, svoje zene.
Ja nemam zene.
Uopste nemas zene?
Ja imam sest, ne, sedam.
Izbrojao sam osam.
To je zato sto putuje.
Kod kuce ih ima jos.
Veruj mi, velika je prednost
imati mnogo zena.
Nadam se da cu jednom imati zenu.
Jednu zenu!?
Jednog Boga, to mogu da razumem.
Ali jednu zenu, to nije civilizovano.
To nije velikodusno.
Da li ti se svidela hrana?
Naravno.
Hvala. Hvala.
Prihvati moj savet prijatelju.
Kupi sebi nekoliko zena.
A sada moram reci laku noc
mojim lepotanima.
Kada im se spava,
postaju nestrpljivi i ljubomorni.
Cekaju da vide koga cu prvo zagrliti.
-Vreme je da se oprostim .O ne, ne ostani!
Ostani da ih vidis.
Dodjite,deco moja,dodjite!
Stranci ih cine stidljivim..
Dodji.
Dodji, ne boj se, dodji!
Tako, deco moja.
Oni poticu od
arapskih konja Faraosa...
...i nazvao sam ih
po zvezdama.
Dodji, Antares!
Ti si najsporiji, i mozes
da trcis ceo dan bez umora.
Sta? Da.Da!.
Da, i ja volim tebe.
To je moj dobri Antares..
Dodji, Rigel.
Obojica smo vecerali dobro,
i svet je dobar..
To je moj dobri Rigel.
Da, spremni ste za spavanje.
Dnevni poslovi su zavrseni,Oh?
Da, dobro,mozes da ides
na spavanje za minut.
Laku noc. Laku noc, moje blago.
Mirno, Aldebaran.
nisam te zaboravio.
Ne. ti si najbrzi,
ali moras biti miran.
Nisam video bolje konje, cak ni u Rimu.
Trebao si da vidis njihovu majku, Miru.
Nisam se usudio da je povedem..
Moj narod ne bi mogao bez nje.
U redu, u redu!.
Ti si im prijatelj, a tesko je dobiti njihovu naklonost.
Dodji, Antares, Rigel, kasno je?
Altair, Aldebaran, idite na spavanje.
Morate biti snazni i brzi.
Idite, moja deco, idite.
U Jerusalimu, trkace se
sa najboljim konjima..
...i sampionom istoka,
Mesalom, i njegovim crnim djavolima.
Nista ga ne sprecava da pobedi.
-Mesala? U areni?
-Da?
Poznavao si ga?
Poznajem ga.
Izgleda da ti se ne dopada?
Moj narod se moli za coveka...
...koji ce odvesti njihov tim
u pobedu nad Mesalom.
Ti mozes biti taj covek, onaj pravi...
...da pokopas njegovu aroganciju
u pesak...
Mojim konjima je potreban covek,
koji ih je vredan..
...neko ko ce ih voditi sa ljubavlju.
Za njega, bice brzi od vetra!
To nije moguce.
Steta.
Razmisli o tome.
Slomiti njegov ponos.
...poniziti ga pred ljudima,
koje je on ponizio.
Pomisli, njegov poraz i ponizenje
od ruke jednog Jevrejina.
Znam da to nije moguce..
Zar to ne podstice tvoju mastu?
Zar to ne moze posluziti tvojoj svrsi?
Moram se obracunati
sa Mesalim na moj nacin.
A tvoj nacin je da ga ubijes.
Vidim tu uzasnu stvar
u tvojim ocima.
Bez obzira sta je uradio ,
nemas prava da ga ubijes.
Neizbezno ce ga stici kazna.
Ne verujem u cuda.
Ali ceo zivot je cudo.
Zasto ne
prihvatiti Bozju kaznu?
Ne verujes u cuda.
Bog mi se obratio jednom
kroz svetlost...
...a zvezda me je vodila
do sela zvanog Vitlejem
...gde sam pronasao
novorodjence u jaslama.
Bog zivi u tom detetu.
Do sada, On je odrastao covek
i spreman da zapocne svoj posao.
Zbog toga sam dosao ovde...
...da bih mu se nasao
kada bude bio medju nama.
On je ovde.
Video je zalazak sunca veceras,
kao sto smo i mi.
Mozda, je vec negde na pragu
ili na vrhu brda.
Mozda je pastir...
...trgovac, ribolovac.
Ali on zivi...
...i nasi zivoti ce od sada
nositi njegov znak.
Ima mnogo puteva ka Bogu,
sine moj.
Nadam se, da tvoj nece
biti tezak.
Spreman sam za spavanje.
Balthasar je dobar covek...
...ali dok svi ljudi ne budu kao on,
moramo biti oprezni.
A nase namere istinite.
Moram vas napustiti.
Samo jos nesto.
U areni nema zakona.
Mnogi su ubijeni.
Nadam se da cu te opet videti.
Fine Damascus silk.
Ester?
To je Judah.
Ziv si!
Ziv si.
Sta radis ovde?
Sta se dogodilo?
Ovde sam.
Sa tobom sam?
Gde ti je otac?
Onog dana kad su te odveli,
zatvorili su ga.
Mucili su ga.
Kada su se uverili da nista
ne krije, pustili su ga.
Od tada zivimo ovde,
krijuci se.
Nikada se niste vratili
u Antiohu.
Ne.
Rimljani su sve odneli.
Tamo nam nije ostalo nista.
Gde su mi majka i sestra?
Pusti me da mu
ja kazem.
Oce.
Oce, nesto lepo
se desilo.
Judah Ben-Hur je ziv.
Dosao je kuci.
Ovde je.
Judah.
Judah Ben-Hur.
Moj stari prijatelj.
Daj da te vidim.
Da. Da. Istina je.
Hvaljen neka je Gospod
i njegova milost.
Gde su one?
Od onog groznog dana...
...nismo culi ni reci
o njima.
Trebalo je da budes
manje veran.
Ne zali me, gospodaru Judah.
U stvari, ja vredim
za dvojicu.
Ono je Malluch, moja druga polovina.
Sreli smo se u tamnici.
Pusteni smo istog dana.
Malluch bez jezika,
a ja bez zdravih nogu.
Od tada, ja sam njegov jezik,
a on moje noge.
Zajedno cinimo
citavog coveka.
Stari prijatelju.
Uvek je govorila
da ces se vratiti.
Nikada nije prestala
da se nada.
Iako sam se nadala
nisam verovala.
Vidim da ti je namera da
spasis majku i sestru.
Ali to mozda nije moguce.
Ako jedna namera propadne
dobro je imati drugu.
Dosta tvog bogatstva
je sacuvano.
Nisu me mogli naterati
da im kazem gde je.
Tamo je jos...
...moze nam pomoci da
unistimo Rimljane.
Nisam se zato vratio.
Judah, one su mrtve.
Cetiri godine. Niko ne bi
preziveo tako dugo u tamnici.
Ko zivi vise od
godinu na galiji?
Da, to je istina.
Judah Ben-Hur.
Vratio si nam se
kao nada koja se vraca.
Judah, voleo bih da se
opet smejem.
Hajde da se smejemo.
I hocemo.
Bice opet radosti
u ovoj kuci.
Slavicemo u pepelu.
Ja cu ga uzeti.
Stajali smo ovde pre.
Davno.
Pre cetiri godine.
Ali sada se cini...
...da je bilo juce...
Rekao sam:
"Da nisi nevesta,
poljubio bih te za rastanak."
"Da nisam nevesta...
...ne bi bilo
rastanka."
Ja nisam nevesta.
Zasto se nisi udala?
Bila sam potrebna ocu.
A osim toga...
Jos uvek je na prstu.
Rekao sam da cu ga nositi
dok ne sretnem zenu
koju cu ozeniti.
Postao je deo moje ruke.
Ako Mesala sazna da si ovde...
Kao sto mora...
On ce znati
gde su one.
A ako ih nadjes...?
Ako kaze da su mrtve.
Mesala ce zeleti da su zive.
Videla sam sta
mrznja moze da uradi.
Moj otac je unisten
mrznjom.
Cula sam za mladog rabina
koji kaze da je oprostaj najveci,
a ljubav mnogo
jaca od mrznje.
Verujem u to.
-Esther.
-Judah.
Cuvaj se.
Kloni se Mesale.
Kada samo ne bih mogao
da osecam i da mislim.
Jos nije doslo vreme.
Kamen koji je pao sa ovog krova
tako davno, jos uvek pada.
Samo ovog puta neces biti
poslat na galije.
Ovog puta ce te unistiti.
Umreces.
Tribune, pokloni od Quintusa
Arriusa. Ceka da ga primite.
Konzul, ovde?
Quintus Arrius mladji, tribune.
Zahvali mu se.
I dovedi ga.
Nisam znao da konzul ima sina.
On je sampion velike arene.
Zasto mi salje poklone?
Mozda ce se takmiciti sa tobom.
Vidi.
Velicanstveno je.
I to od coveka
koga ne poznajem.
Gresis, Mesala.
Kojim cudom ti nosis ime,
konzula Rima?
Ti si cudotvorac, Mesala.
Poslao si me na galije.
Kada je moj brod potopljen,
spasio sam konzula.
Poznajes njegov pecat?
Sada sam se vratio...
...kako sam se i zakleo.
Tvoj poklon odgovara
prilici, mladi  Arriuse.
Predlazes li da ga
iskoristim na sebi?
Sta je bilo sa mojom
majkom i sestrom?
Nije moj posao da
znam gde su zatvorenici.
Nadji ih , Mesala.
Dovedi mi ih i zaboravicu
zavet koji sam dao...
...I kog sam se secao pri svakom
zamahu vesla za koje si me vezao.
Ja nisam guverner.
Ne mogu nista bez odobrenja.
Onda ga nabavi.
Vraticu se sutra.
Nemoj me razocarati, Mesala.
Sta se desilo sa njima?
Proslo je skoro pet godina.
Mislis li da su jos zive?
Idi u zatvor, Drususe. Saznaj.
A ako su mrtve?
Onda su mrtve!!
"Miriam, zena. Tirzah, cerkar."
Da, to su one.
Jesu li zive?
E odeljene...
...nizi nivo.
Celija dva.
Tamnicar na tom nivou
ce znati.
Vode.
Pustite me.
Koliko ih niste videli?
Nikad.
A ovde sam tri godine.
Ali zive su, zar ne?
Hrana nestaje.
Guba.
Moraju biti odvedene iz grada
i oslobodjene.
Onda cemo spaliti celiju.
Ima li koga?
Neko je tamo.
Ko si ti?
Ne priblizavaj se.
Esther.
Ja sam, Miriam.
Miriam.
Miriam?
Ostani gde si.
Dosle ste kuci.
Ostani tamo, Esther.
Gubave smo.
Oh, Esther.
Tirzah.
Esther...
...da li je Judah ziv?
Da, ziv je.
Ovde je.
Gde?
Trazi vas?
Moram ga naci i reci mu.
Ne!
Moram reci ocu!
Ne.
Nemoj nikom da kazes.
Mi idemo u
dolinu gubavaca.
Necemo se vratiti.
Juda mora da zna.
Ne.
Molim vas.
Vidim mu lice.
Da li se promenilo?
Ne, nije se promenio.
Nije se promenio.
Ti ga volis, Esther.
Obecaj mi...
...tako ti ljubavi koju osecas
prema njemu...
...da mu nikad neces reci
da si nas videla.
Da nikad ne sazna?
Neka nas se seca
kakve smo pre bile.
Obecaj mi.
Nemam nicemu drugom
da se nadam.
Samo ovome.
Obecavam.
Smirena sam.
Cekaj.
Mesala ce saznati.
Sigurna sam u to.
Molim se Bogu da su zive i da ce
ih Mesala osloboditi.
Oslobodice ih.
Zeli da zivi.
Ne moze ih osloboditi, Judah.
Kako to mislis?
Videla sam ih.
Videla si ih?
Gde?
Kada si ih videla?
Bile su mrtve.
Kada?
Kada? Kada!?
U zatvoru.
Dok sam cekala
neku vest o mom ocu.
Zasto mi nisi rekla?
Nisam mogla.
Cak ni tebi, oce.
Plasila sam se da
ako vidis Mesalu...
Judah, zavrsio si
potragu.
Gotovo je.
Gotovo?
Judah.
Judah, zaboravi Mesalu.
Vrati se u Rim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org