Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U klopci si!
Upomoć! Otvori!
Upomoe! Platiaeš mi!
Da?
Alane, ovde Fa...
Izvini što te zovem u ovo doba
ali moramo se videti.
Da... U redu...
Ali zar sastanak nije za koji dan?
Nešto je iskrslo, zbog toga te zovem.
Želimo hitno da se vidimo sa tobom, ovog jutra.
Nažalost, ja danas ujutru imam predavanje.
To nije nikakav problem.
Već sam obavestio fakultet
o tvom odsustvu, naći će ti zamenu.
Trebao bi da dođeš odmah
u glavnu kancelariju projekta Intextus.
U redu, kako želiš.
Vidimo se uskoro. Doviđenja.
Dobar dan, profesore Vitmor.
-Dobar dan.
PAUKOVO GNEZDO
Naravno, nikad nisam video...
Gospodo!
Dobar dan, profesore Vitmor.
Dobar dan, prečasni.
-Ćao.
Profesore, hitno smo morali da vas vidimo
iz jednog vrlo konkretnog razloga.
Vi ste sigurno primetili kolika je važnost
projekta Intextus za naš univerzitet.
Kao što znate, profesor Rot iz Budimpešte...
mogao bi da da presudne odgovore
kojim bismo završili istraživanja.
Više nego naučnici iz drugih
zemalja sa kojima smo u kontaktu.
Nažalost, ovih poslednjih meseci,
kada se već činilo da smo blizu konačnog...
...rezultata, naši kontakti
sa profesorom Rotom su...
...prekinuti na neobjašnjiv način.
Da, znam.
Nije odgovarao na moja pisma.
Niti na naša požurivanja.
Svi izveštaji su već pristigli osim Rotovih.
Alane, nema potrebe da ti govorim
da ovo treba da ostane u potpunoj tajnosti
da bismo izbegli špekulisanja
pre nego što dobijemo rezultate.
Ti si jedini od naših mladih profesora
u koga se možemo uzdati.
I kao koordinator projekta
vi znate sve o njegovoj sadržini.
Zbog toga smo i
pomislili na vas.
Mi ćemo se pobrinuti
za troškove puta, razume se.
Puta?
Želimo da odete u Budimpeštu.
Iako ne poznajete lično profesora Rota,
vi ste u veoma bliskom kontaktu sa njim.
Moramo što pre privesti kraju taj projekat.
Mnogo smo zabrinuti zbog Rotove ćutnje
i rizikujemo da sve padne u vodu.
I meni projekat puno znači.
U redu.
U redu onda.
Šta tačno treba da radim?
Treba da uspostavite kontakt sa Rotom
i uzmete sve podatke do kojih je on došao.
Već smo najavili vaš dolazak, profesore.
Neko će vas sačekati na aerodromu.
A ovo je pismo lične prirode koje treba
da predate profesoru Rotu od mene.
Reč je o veoma delikatnom zadatku
koji treba obaviti krajnje oprezno.
Profesore Vitmor... Naša institucija
i ja lično ćemo vam biti zahvalni.
Ne znam da li sam bio
dovoljno jasan, veoma zahvalni.
Hvala vam, gospodo.
Profesore...
Bile...
Ne čini vam se da je isuviše mlad?
Ne, mislim da će uspeti da se snađe.
Sve zavisi bude li imao poteškoća.
A biće ih više nego što misli.
Jeste li prvi put u Budimpešti?
-Da, prvi put.
Jeste li vi asistentkinja profesora Rota?
Obično odgovaram na pisma
i imam sitna zaduženja.
Kao, na primer, vozač?
Samo kada treba da dočekam važne goste.
Nisam toliko važan.
Ne budite skromni, profesore Vitmor.
Da li ste u toku sa njegovim istraživanjima?
Volela bih da jesam,
ali profesor je jako uzdržan.
Znate, vaša pisma
bude veliku naklonost profesora.
Uvek ih je iščekivao sa velikim nemirom.
Čudi me.
Nije mi odgovorio na nekoliko poslednjih.
Umoran je, veoma umoran.
Nema volju ni za čim.
Evo nas, ono je kuća profesora Rota.
Vi nećete ući sa mnom?
Profesor očekuje vas.
Videćemo se kasnije.
Onda, doviđenja...
Doći ću po vas kasnije da vas
odbacim do hotela. U redu?
U redu.
Vi ste profesor Vitmor... Pretpostavljam.
Da.
Silvija Rot. Uđite.
Profesore Vitmor...
Želela bih da vas upozorim da bi...
...moj muž mogao da započne
čudan razgovor.
Videćete.
A to je?
Molim vas, pravite se da ga ne slušate.
Nemojte tome pridavati nikakav značaj.
Gospođo Rot, šta se dogodilo?
Vidite, moj muž pati od velike iscrpljenosti.
Za njega je postalo veoma mučno
da radi na istraživanju.
Žao mi je, nisam znao.
Možda bi mogao da mu pomognem.
Bilo bi šteta kada bi ceo
njegov trud pao u vodu.
Žao mi je, profesore,
ali bojim se da je vaš put bio uzaludan.
Posete ga usrećuju,
ali i zamaraju.
Dobar dan, profesore Rot,
ja sam Alan Vitmor.
Mislio sam da me očekujete.
A ko bi mogao da mi zagarantuje
da ste vi osoba za koju se predstavljate?
Izvinite, ali ne razumem vas.
Evo, ovo je pismo za koje me je profesor
Abard zadužio da vam predam.
Izvolite.
Kao što znate preko našeg dopisivanja,
ja sam koordinator projekta Intextus.
Već smo dobili završne izveštaje iz
Bombaja, Hajdelberga, Istambula, Kaira,...
...ali nisu nam svi saopštili
rezultate istraživanja.
Postoje objektivne prepreke, pretpostavljam.
Ili subjektivne.
Dragi, molim te, pokušaj
da se ne zamaraš previše.
Profesore, vaši prvi rezultati su bili veoma precizni.
A profesor Abard je entuzijasta
što se tiče obilja podataka.
Ne razumemo zbog
čega ste prekinuli kontakt.
Profesore Rot?
Nastavite da pričate!
Planirao sam da ostanem dve nedelje
da bih završio istraživanje.
Vi se nikada niste tačno
izjasnili o poreklu materijala koji koristite.
Da li ste svesni značaja...
Uzmite i sakrijte ga,
tu ćete pronaći potrebna uputstva.
Morate biti oprezni! Ne smete
o tome ni sa kim pričati!
Budite bez brige.
A zašto mi ne objasnite šta se dogodilo?
Zato što je to, profesore Vitmor,
jedna veoma opasna stvar.
U ovom trenutku vam ne mogu ništa objasniti.
Dođite večeras, sami.
Ali budite oprezni, molim vas,
ne verujte nikome...
Rekla sam vam da se brzo zamara!
Izvinite zbog mog muža.
Sada shvatate...
...moramo ga ostaviti na miru.
Idite, profesore, molim vas.
Ovde samo gubite vaše vreme.
Kada moj muž dođe sebi, tada, možda
biste mogli da ga vidite.
Ne, vratiću se posle večere.
A zatim ću doneti odluku.
Činite kako želite. Ja sam vas upozorila.
Profesore Vitmor!
Ja sam se pobrinula da
odnesem vaš kofer u hotel.
Ovde je, iza ugla.
Hajdemo, pođite sa mnom.
I ja sam veoma zabrinuta za profesora.
Napadi krize su sve češći.
Ni sa kim ne govori danima i pada
u duboku depresiju.
Do delirijuma...
Moram da pronađem način da...
Ne zanima vas ništa
o zdravlju profesoru, je l' tako?
Izvinite, profesore Vitmor...
Alan, zovite me Alan.
I nemojte se izvinjavati,
malo sam razočaran.
Došao sam sa nadom
da ću završiti projekat.
Ovo je vaš hotel.
Ja živim ovde, u zgradi pored.
Uđimo.
Dobar dan, gospođo Kon.
Ovo je profesor Vitmor.
A, vi ste profesorov gost?
Ne, univerzitet je taj
koji se pobrinuo o svemu.
Vaša soba je spremna, drugi sprat,
gleda na unutrašnje dvorište.
Veoma je tiha...
Koliko dana nameravate
da ostanete kod nas?
Nisam još uvek odlučio.
Sigurno ste umorni od puta.
Sada vas ostavljam.
U slučaju da želite da obiđete Budimpeštu,
znajte da sam vam na raspolaganju.
Doviđenja.
Nadam se da ću vas videti
večeras kod profesora Rota.
Hvala.
Profesore, odakle ste tačno?
Iz Dalasa.
Kažu da je čudan grad.
Ko zna, možda nekada i dođem tamo.
Svideće vam se.
Pronađen je sarkofag.
Na njemu je stajao natpis:
Mi morso nesna - Ja sam urna tkača.
Nema više vremena.
Prodrli su u moj mozak i
sprečavaju me da nastavim dalje.
Velika mreža pauka uništava svaka vrata.
To je lavirint bez izlaza.
Polgar Moric...
Gospođo Kon, možete li
pozvati profesora Rota?
Hvala, sačekaću.
Zauzeto je?
Dobro.
Probajte ponovo, veoma je važno.
Hvala.
Da?
Još uvek je zauzeto?
Dobro, nema veze.
Treba zatvoriti prozore,
sprema se oluja.
Proverite da napolju nema veša.
Gde ćete po ovakvom nevremenu?
Profesor Rot me čeka.
Ostanite, služimo večeru.
Nastaviću da zovem.
Nema potrebe da izlazite.
Ne brinite za mene.
Profesore Vitmor...
Marta, rekla sam ti da proveriš veš.
Sve je na mestu, gospođo.
Molim vas, stanite.
Vaš život je u opasnosti.
Morate me saslušati, nisam lud, verujte mi.
Morate otići odmah,
možda još ima vremena da se spasete!
Morate otići još ove noći!
Šta kog đavola hoćeš?
Ostavi me na miru!
Ako me ne poslušate,
nećete više nigde moći da odete!
Čekajte, nemojte otići!
Bićete uhvaćeni u zamku!
Stvoriće vam iluziju da možete da se
oslobodite a posle će vas zgrabiti!
Pokušajte da me saslušate!
To je kao lavirint, verujte mi.
Mislićete da ste slobodni da idete gde
god poželite, a ustvari, bićete nepokretni!
Neće vam više biti spasa!
Dosta! Vi ste ludi!
Činite veliku grešku
što nećete da me saslušate!
Kažem vam da ste u opasnosti!
Profesore Vitmor!
Izvinite, kuda ste krenuli?
Ne možete ući.
Ja sam kolega profesora Rota.
Imam sastanak sa njim.
Je li? Pođite sa mnom.
Komesare Blasko,
ovaj čovek traži profesora Rota.
Ko ste vi?
Alan Vitmor, profesorov kolega.
Ja sam Amerikanac.
Dođite! Kada ste došli?
Danas poslepodne.
Imate li kod sebe pasoš?
Da, mislim da imam.
Evo ga.
Šta se dogodilo?
Gde je profesor Rot?
Ja sam bio ovde
pre nekoliko sati...
Koja je svrha vaše posete?
Zbog čega je policija došla?
Zbog čega toliko pitanja?
Da li možete da mi objasnite
šta se dogodilo?
Kada budete odgovorili na moja pitanja!
Ja sam profesor orijentalnih religija
sa Radžmori univerziteta iz Dalasa.
Trenutno vodim međunarodni projekat
na kome je sarađivao i profesor Rot.
Možda će nam biti potrebno vaše svedočenje.
Zašto...?
Jeste li prekontrolisali fioke?
Da, sve je prekontrolisano.
Pogledajte ispod tepiha,
možda postoji nekakav trag.
Gospođice Vajs, vi potvrđujete
da je ovaj čovek kolega profesora Rota?
Naravno.
Ja sam ga lično dopratila do ovde.
Gde je profesorova žena?
Koja žena?
Gospođa Rot.
Profesor nije bio oženjen.
Danas poslepodne je ovde bila jedna žena.
Rekla je da je Rotova žena.
I bila je zabrinuta za njega.
Nastavite.
Zatim je izašla ovuda.
Profesor mi je izgledao pometeno.
Govorio je o čudnim stvarima.
Odjednom, crna loptica veličine saća.
Neko je bacio kroz prozor i razbio staklo.
Ne razumem, možda počinjem da ludim.
Smirite se, profesore.
Sada ste mnogo potrešeni, ali videćete,
uspećemo da rasvetlimo celu misteriju.
U redu.
A moj pasoš?
Nema potrebe za žurbom.
Ionako ćete se još zadržati u gradu, zar ne?
Imam utisak da je Rot bio smrtno preplašen!
Vi niste ništa znali o tome?
Ne, naravno da ne.
Samo je bio mnogo depresivan.
Mene je u kuću primila njegova žena,
a zatim saznajem da nije ni imao ženu!
Neko će me smatrati ludim!
Ispratite me do hotela, molim vas.
Bože, obesili su ga i prekrili paučinom!
Ko bi mogao toliko da ga mrzi?
A vi ste ga videli danas prepodne
i razgovarali ste sa njim...
...niste možda nešto naslutili?
Bio sam sa njim jedva nekoliko minuta.
A policija? Šta kaže?
Njegova kancelarija nije bila u neredu.
Prema komesaru Blaskou, nije reč o pljački.
Bila je jedna kutijica sa nakitom
i novac u gotovini u fioci pisaćeg stola...
...i sve je bilo na svom mestu.
Osim ako nisu tražili dokumente.
Niste li možda primetili nešto
čudno u njegovom ponašanju?
Rot vam nije ništa dao?
Obuzeo ga je paničan strah.
Bio je preplašen na smrt.
Na kraju krajeva...
...To je veoma čudna podudarnost.
Tek što ste stigli...
Izvinite, ali ovde je sve tako mirno...
Vi ste sigurno još uvek potreseni.
Mogu li vas ponuditi likerom?
Hvala, baš mi treba nešto žestoko.
Da i meni je takođe to potrebno...
nešto žestoko,...
...veoma žestoko.
Jesi li čula šta je rekla?
Ne obaziri se na njene priče.
Nije joj bila namera da insinuira.
Srećom, u vreme zločina sam bio ovde.
U suprotnom, bio bih osumnjičen.
Oni dvoje.
Ono što kaže gospođa Kon
nema nikakve veze.
I ne verujem da bi policija
mogla da posumnja u vašu izjavu.
A vi da li sumnjate?
Odgovorite mi!
Naravno da ne!
Hvala.
Iz vaših pisama profesoru Rotu
stekla sam potpuno drugačiju sliku o vama.
Toliko vas je razočarala?
Nisam to želela da kažem.
Naprotiv!
Veoma sam se prijatno iznenadila.
Cenim vašu uzdržanost,
to je sasvim prirodno, ali...
Pokušajte da me shvatite.
Osećam se krivom zbog onoga
što se desilo profesoru, Alane.
Volela bih kada preda
mnom ne biste imali tajni.
Volela bih da vam pomognem.
Možda su tražili nešto
što je imalo veze sa istraživanjem.
Nešto poverljivi, zar ne mislite tako?
Možda.
Ne želite baš ništa da mi kažete, zar ne?
Nije nikakva tajna.
Na projektu Intextus rade
brojni naučnici iz celog sveta.
Teško je pomisliti da bi neko
mogao da bude ubijen...
...zbog proučavanja natpisa
nastalih tri hiljade godina pre nove ere.
Možda je profesor Rot otkrio
nešto krajnje interesantno.
Moguće.
Štaviše, njegova istraživanja su ga približila
tumačenju nekih tajanstvenih natpisa.
Ali, u svakom slučaju, bilo bi reči
o otkriću od čisto naučnog značaja.
Ne.
Postoji nešto mnogo
složenije u ovom zločinu.
Bila je to samo pretpostavka.
Odlučno odbijate moju saradnju?
Alane, slušaš li me?
Da, naravno.
Potrebna mi je vaša pomoć, gospođice.
Profesore Vitmor?
Da? Šta želite?
Molim vas, govorite tiho.
Ako primete da sam ovde, gotova sam.
Ne razumem. Šta treba...
Pričekajte trenutak!
Ne znam ništa tačno, ali...
Ako imate imalo zdravog razuma,
odmah spakujte kofere i odlazite što pre!
Vidite, događaju se neverovatne stvari.
Ovde su ljudi čudni, zli, sumnjičavi...
Čujte, ako imate nešto da mi kažete,
recite mi to jasno.
Ja ne mogu da...
To je samo predosećaj,
ali ja se plašim.
Vi ste drugačiji, dobri ste, niste kao oni.
Poslušajte moj savet,
profesore Vitmor.
Marta, šta to radiš?
Donela sam čiste peškire, gospođo.
Profesore, nešto ste napeti.
Sasvim razumljivo.
Sad spavajte.
Nastojte da se odmorite.
Da, potrebno mi je.
Laku noć.
Polgar Moric
Marta!
Profesore Vitmor!
Ne! Ne!
Pusti me!
Nešto tražite?
Gospođo Kon...
...probudili su me krici.
-Kakvi krici?
Kakvi krici, profesore?
Zvučalo je kao da dolaze odavde.
Sigurno ste pogrešili.
Ovo je soba mog sina.
Umro je pre mnogo godina.
Nisam želela da iko spava tu.
Za mene je to kao svetilište.
Shvatate?
Gospođo Kon, ponavljam, čuo sam krike.
Gledate ovaj ožiljak?
To sam sebi napravila kad je umro.
Bila sam skrhkana bolom.
Nijedna majka ne može da se
pomiri sa činjenicom da je izgubila dete.
Zatvorila sam se u ovu sobu...
Odlučila sam...
Sunčeva svetlost je ulazila
kroz prozor...
Tamo je bio veliki prozor...
Naredila sam da ga zazidaju...
Iz bašte je dopirao miris proleća...
...i glasovi dece koja su se igrala...
Nisam imala hrabrosti da to učinim...
Napravila sam sebi samo ružnu posekotinu...
Tokom života, čovek se veže
čak i za svoje ožiljke...
Mislim da sam razumeo.
Nikada niste pronašli utehu u veri?
Moj sin je još uvek deo mene,
iako je sada u večnom mraku.
Zašto u mraku?
Biće vam veća uteha ako verujete u Boga.
Zašto ne pomislite na svetlošću okupano nebo?
Šta to govorite, profesore?
Ne postoji Bog, ne postoji svetlost,
ništa ne postoji!
Ostavite me samu sada...
...molim vas.
Laku noć, gospođo Kon.
Sinoć su me probudili čudni krici.
Popeo sam se gore i našao gospođu Kon...
kako sedi u jednoj mračnoj sobi,
zazidanih prozora.
Tamo je bio i jedan prazan krevetac.
Aha. A posle?
Kao da je sama sa sobom pričala.
Pričala je o sinu koji je umro,
bila je gotovo neljubazna.
Žao mi je žene.
Njena prošlost je vrlo tajanstvena.
Njen sin je davno nestao.
Možda je bio ubijen.
Nikada se nije saznalo šta se dogodilo.
Obećao si da ćeš mi pričati
o svojim istraživanjima, sećaš se?
Proučavamo jednu jako staru religiju.
Različiti narodi međusobno udaljeni
koji obožavaju ista božanstva.
Čini se kao da su povezani
nitima jedne velike paukove mreže.
Intextus...
Na latinskom znači splet ili tkanje, zar ne?
Da, zašto me to pitaš?
Zato što je profesor Rot
govorio često o paukovoj mreži.
O ogromnoj mreži.
Ne verujem da je to bila samo fraza.
Govorio je o tome kao o nečemu stvarnom.
Spominjao je i neku relikviju...
...svetu relikviju.
Nije ti nikad skrenuo pažnju na to?
Reč je o ovoj tablici.
Rot ti je dao ove fotografije?
Da.
Pogledaj iza.
Polgar Moric.
Da li ti nešto govori to ime?
On je antikvar.
Ne razumem.
On nije imao ništa sa Rotovim istraživanjem.
On je trgovac umetninama
sa kojim je Rot bio u kontaktu.
Možeš li da se setiš nečeg više?
Nekad su se često viđali.
Čak sam pomislila da su prijatelji.
Zatim se nešto desilo između njih,
ne znam šta.
Kakav je bio nijhov odnos?
Rot je kupovao od Polgara
starine, knjige...
Gde je njegova radnja?
U ulici Kovač.
Nije teško stići do tamo.
Hoćeš da odeš sada?
Hoću.
Idi pravo, zatim skreni u prvu ulicu levo...
...zatim opet levo i samo pravo.
Na kraju ima jedna uličica.
A reklama je
na veoma vidljivom mestu.
Dobar dan, profesore Vitmor.
Dobar dan.
Da li vam se sviđa Budimpešta?
Sačekaj, saslušaj me.
Autom se stiže mnogo brže.
Hvala. Ali više bih voleo da idem...
Ne moraš ništa reći, Alane, razumem.
Naučila sam da se naučniku
ne treba mešati u posao...
...kada je skoro uspeo
da pronađe ono što traži.
Dobro, hvala.
Izvinite...
...tražim antikvarnicu Polgara Morica.
Treba da skrenete u prvu ulicu levo,
zatim opet levo i samo pravo.
Hvala puno.
Nema na čemu.
Skrenuo sam levo, onda opet levo
i zatim sam trebao da idem pravo.
Eto gde sam pogrešio!
Bože!
Skrenuo sam levo,
onda opet levo!
Ništa ne razumem!
Gde sam pogrešio?
Ej! Čujte, molim vas!
Ej! Stanite!
Sačekajte, molim vas!
Molim vas!
Polgar Moric!
Gospodine Moric!
Nemojte se plašiti!
Želim da vam pomognem!
Brzo, profesore Vitmor! Brzo!
Sada morate da verujete meni!
Nemate drugog izbora!
Možda još uvek ima izlaza,
mogućnosti za beg!
Ali moramo požuriti!
Idemo!
Religija koju proučavate
nije uopšte nestala!
Idemo!
Običaji su tokom vekova ostali u tajnosti.
Svakog dana širom celog sveta
imaju nove pripadnike i šire zarazu.
Zovu se Tkači.
I ljude obavijaju paučinom smrti.
Prodiru u um, u telo.
Od njih postajete nečovečno biće u službi
krvoločnih božanstava.
Idemo, brzo!
Rot je, dakle, bio ubijen
jer je otkrio njihovu sektu?
Ne samo zbog toga!
Otkrio je da ta božanstva nisu samo mitološka,
nego naizgled obična bića.
Sva njihova imena su zapisana
na tablici koju ste pronašli.
Da, ta.
Evo, ovo je moje utočište.
Nalazimo se tačno ispod kvarta.
Obezbedio sam sebi put za bekstvo.
Tamo, u dnu, kroz podzemni prolaz
koji vodi do pećine.
Mnogi su pokušali da pobegnu tuda,
neki su i uspeli.
I vi ćete uspeti.
Ali zbog čega bi me gonili?
Vi imate tablicu.
Ne žele da imena njihovih
bogova dospeju u javnost.
Kad izađete odavde...
...budite veoma oprezni sa
svakim ko vam priđe tokom puta.
Čak i posle, kad se vratite u Ameriku.
Prepoznaćeš Tkače po znaku
koji imaju na ručnom zglobu.
Neka vrsta ožiljka u obliku pauka.
Hajde sad brzo!
Ja ću se pobrinuti da vas niko ne prati!
A zašto me dosad nisu ubili?
Zato što su odlučili da vas iskoriste
da postanete jedan od njih.
Zašto ja? Zašto i vi ne pobegnete?
Mogli bi vas ubiti!
To će i uraditi, pre ili kasnije.
Ali ja prvo treba da obavim jedan zadatak.
Moram ostati da spasim druge ljude.
Neka te Bog blagoslovi, Alane Vitmor.
Evo me, ovde sam!
Šta čekate?
Ja se ne bojim!
Mi ćemo na kraju pobediti, prokletnici!
Ne!
Neeeee!
Stanite! Stanite!
Blasko, hvala bogu, to ste vi!
Vi ste trebali da budete
nama na raspolaganju.
I nikud da ne idete.
A sada uđite, brzo!
Ja sam nekim čudom živ!
Otišao sam do nekog antikvara,
prijatelja profesora Rota...
...i našao sam ga mrtvog!
Onda sam sreo nekog čoveka,
mislim da je bio sveštenik...
...koji se ponudio da mi pomogne!
I njega su ubili! To su ubice!
Posejali su smrt i opustošili ovaj deo grada!
Sve je puno leševa!
I to mumificiranih!
Ispod ovog kvarta postoji
ogromno groblje!
Ne govorite gluposti!
U opasnosti sam! Svi smo u opasnosti!
Aha.
Sada mi morate verovati!
Ova tablica je dokaz
onoga što vam govorim!
Svi pripadnici te sekte imaju znak na ruci.
I...
Ne!
Ženevjev!
Ženevjev, gde si?
Ženevjev, ja sam, Alan!
Ženevjev!
Odgovori mi!
Alane!
Sada poznaješ ukus krvi.
Ubio si!
Dođi!
Postoji tačka u kojoj se
početak i kraj poklapaju.
Nema više ničeg oko tebe, samo praznina.
A ti padaš u apsolutno ništavilo,
obešen o tananu nit, kao paukova mreža.
Niko ne sme da sazna, Alane, niko!
Imena bogova se ne smeju saznati!
Izabran si, Alane,
i tvoj zadatak je velik.
Svet ne sme saznati za nas!
Ti ćeš raznositi naše seme
kako bi se mreža širila.
Smiri se.
Opusti se, budi miran.
Dođi sa mnom.
Ne boj se.
Sve je gotovo.
Uzdaj se u mene.
Ne... Ne...
Šta radite?
Ženevjev!
Niko ne sme da sazna, Alane, niko!
Imena bogova se ne smeju saznati!
Ne... Neee!
Ne, neee!
Ženevjev! Pomozi mi, učini nešto!
Svi ste ludi!
Profesore Vitmor!
Dobar dan.
Raduje nas da vas ponovo vidimo.
Hvala.
Ćao, Bile.
-Alane.
Frenk.
-Zdravo.
Primili smo vaš telegram.
Znamo za Rotovu smrt.
Gospodo, žao mi je što ću vas razočarati...
...ali nisam uspeo da obavim zadatak.
Nastavio sam sa istraživanjem
ali bezuspešno.
Dragi moj Alane, rezultati
su već u našim rukama.
Dan posle vašeg odlaska...
...na institut je stigla
jedna pošiljka iz Budimpešte...
...od profesora Rota.
U njoj su bile fotografije nekakve
tablice slikane iz različitih uglova.
Sada kada ste se vratili...
...siguran sam da ćemo zajedno
uspeti da odgonetnemo...
...tajanstvene natpise na toj tablici.
Tablica?
Fantastično!
Posle svega što sam doživeo u Budimpešti,
ovde ću sve da otkrijem!
Izvinite, idem po fotografije
i pokazaću vam ih.
Onda, ispričajte nam
kako je bilo u Budimpešti.
Šta se dogodilo Rotu?
Evo ih...
Bože blagi!
Moj bože.
K R A J
Prevod: Branislava Pejak
Obrada: Marko Nedeljković
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org