Draga baba,
Ja sam živ i zdrav. Nemoj
da te jede briga za mene.
Nalazim se u Milanu.
Od lepote i bogatstva
pamet da ti stane.
Da se krstiš od čuda.
Da si ovde, ne bi mogla
sklopiti oko od sreče.
Lepo ti je govorio
čika Ahmed -
mogli smo imati
vreću novca.
Ali, sada to nije važno,
nego mi pazi na Azru,
da ne bude kao s komšinicom
što su joj tabani
više u nebo gledali no
što su po zemlji hodili.
Hatidžo moja,
Da Bog nije čorava mačka,
to sam ovde shvatio.
Ahmed mi je
kao otac.
Govori italijanski,
na zvezde laje,
ima svuda svoje ljude,
njegovi su advokati,
sudije, popovi,
policija.
On me pazi
kao sina.
Dosta sam zaradio. Sagradiču
kuču kao Ahmedovu.
Samo sam ja uzeo
italijanski plan.
S prednje strane slikar
če naslikati ovu sliku.
Ne brini
za Daniru.
Svojim sam očima video da
je doktor Ahmedov čovek.
Šta da ti kupim? Ujaku
sam kupio televizor,
da ga stavi u džep
i ceo svet da gleda.
Zadnja reč
tehnike.
Za svadbu neču
žaliti novac.
Neka se i staro i mlad
seča Perhanove svadbe.
Tvoj Perhan.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gde je lrfan?
Budalo, gde je lrfan?
-Ne znam.
Nema lrfana.
-Kako nema?
Što niste pazili?
Ne dolazi mi na oči
bez njega!
Napolje i bez njega
se ne vračaj!
Gde da ga tražim?
-Marš! Tvoja briga.
Ništa, ništa...
Suze, aj mati mila,
to ne valja.
Šta ti fali
u punoj kući?
Šta, reci mi,
ko boga te molim.
Šta?
Uzmi belu kafu,
beli hleb,
beli sir.
Uzmi marmeladu, ptičje
mleko, sve što imam.
Hoćeš godišnji odmor,
bolovanje, šta bi pre?
Tako si mi
zahvalan?
Ja sam lud, naivan, kad
verujem ljudima.
Zapamti, bez rada,
sine, nema sreće.
Šta uradiste? Život ste
mi u govno pretvorili!
Ko je ovde gazda?
Ko ovde komanduje?
Jebem vam krv pokvarenu!
Ko je ovde gazda!
Ahmede,
šta ti je?
Pilule za pritisak.
Pilule daj!
Ko ti je muž, ja ili on,
kurvo ciganska!
Dođi, dođi,
dođi.
Došao sam da ti kažem
šta ti je baba poručila.
Ako se odmah ne vratiš,
poješče te srebrnozuba.
Žena sa srebrnim zubima
je žrtva vuka...
Brzo! Brzo! Ustaj! Polazi!
Ma šta me vučeš?
Šta ti je!
lzlazi napolje!
Svi napolje!
Svi u policiju!
To valja,
to leči...
Ti si moj brat.
Šalješ pare za lečenje,
moje sestre?
Svakog prvog
šaljem.
l za kuću, več su
temelji gotovi,
sad dižu zidove.
Samo još ti i Robert.
To je sve što imam.
Džamila.
Svi ovamo!
Od danas je Perhan
komandant parade.
Da ga slušate još bolje
od Zefa i Sadama. Jasno?
Mali gospodine!
Tražiš nekoga?
Oni su sad moji.
Znaš li?
Vidi!
Reci velikom gazdi
da Sadam
nije lud
da trune u zatvoru
zbog njega.
Znaš, krivicu sam
bacio na Zefa,
a on kao što je red
na najmlađeg brata,
sve je primio
na sebe.
Čao, lepi!
Jebem im sreču!
Da kupiš ovakve kao ovi,
da su za posao.
Koji komad bebe.
l neku trudnicu. Lakše
se pređe preko granice.
Bože, gledaj.
Sasvim drugi čovek.
Ako možeš, od svega pomalo.
To je najbolje.
Bog da te blagoslovi,
uzdam se u tebe.
Moja kuča što se
zida - gde je?
Da obiđem
gradnju?
Kuča?
Pored moje.
Gde bi drugo? Je li
smo braća ili nismo?
Al´ ne smeš u naš kraj
ni za živu glavu.
Advokat mi rek´o, ovaj što je
nabavio pasoš za tebe.
Tamo je frka velika,
novine pišu, radio,TV.
Snimili film
na temu
ko to prodaje decu
u inostranstvu.
Ni za živu glavu-
ljubim te.
Feribot Bari-Bari, pa
u Crnu Goru i Bosnu.
Hteo sam babu da vidim.
l Azru.
Sestru da obiđem
u Ljubljani.
Ne, ne, ne, nikako,
ljubim te!
Samo dole, na jug.
Evo adrese jednog čoveka.
Tuzla.
Za mene ženu
da nađeš.
Džamilu ću da oteram.
Oceni je ko za sebe.
Hajde sa srećom!
Dolazi ovamo.
Nisam ja kriva,
ništa ne znam.
Oči mi ispale ako znam.
Ne znam!
Došao sam kao čovek.
Lele...Milijarde!
Ne treba da mi ljubiš ruke.
-Za mene?
Vidi, vidi velikog
trgovca.
Kako je tako velike
pare zgrnuo?
Došao je da
s novcem
prevari moju čerku.
Pogledaj, lele.
Udala se ?
-Nije.
Šta da radim?
Ženska posla.
Šta je pomislila,
to je uradila.
Ne znam kako s njom
da izađem na kraj.
l sama se čudim.
Šta s njom da radim?
Ama sama ne znam
šta s njom da radim.
A dete u njenom
stomaku?
Pa valjda je tvoje.
A ti -
šta misliš?
-ldi pitaj ujaka.
Bože, šta to činiš
sa mnom?
Došao je majko, bre,
jedan crni voz,
Došlo je majko, bre,
jedno crno jutro...
1 ,2,3,4,5,
6,7,8,9.
Komšija, nema smisla
što toliko piješ.
l ja sam pio rakiju,
ali od toga nema vajde.
Vidi, u ženu si se
pretvorio od piča.
Tebi, baba, kao da nije
drago što me vidiš.
Pa baba te voli.
Ama šta radiš
sa svojom glavom?
Hajde, ne boj se,
sa mnom si došla.
Šta ti je, baba,
na srcu?
Sa mojim je sve u redu.
A šta je sa tvojim?
Gde si ostavio sestru?
U Ljubljani. Svaki dan
treba da je vrate.
ldi donesi mi
jednu rakiju.
A ti uzmi stolicu
i sedi.
Zašto ti žena plače?
Kurva mora vodu cediti,
pa je pušta na oči.
Zašto više veruješ
tašti nego ženi?
Otkako sam samog sebe
uhvatio u laži
više nikom
ne verujem.
Ako ništa ne veruješ, Bog
če ti okrenuti leđa.
Odakle ti ovo, odakle
ti ovo odelo?
Od svih deset.
Od njih ču i kuću
da napravim.
Ko če živeti u toj kuči?
Ti, baba, i ja.
Ja u toj kući neću živeti,
moja duša ne želi.
Ne dao Bog da živim
u toj kuči.
Nemoj takve reči
da mi govoriš.
U šta si se to
pretvorio?
Nekada si bio pošten.
Sad si se pokvario.
Kakav sam to, baba?
Srce si mi izvadio,
iz korena si se
pokvario.
Da ti kažem nešto, sine.
Sve ti je ovo fatamorgana.
Dao si mi novac.
Možda ču sutra umreti,
pa nema ko da ti vrati.
Evo ti tvoj novac
nazad.
Joj! Spržio si ruku.
Znaš koliko to boli.
Samom sebi
činiš greh.
Stop muzika! Pa vi
svirate ludilo!
Ubićete čoveka!
Nazad!
Perhane, čekaj me!
Komšija, ala
si se opio!
Šta gledate, krv vam jebem,
ulazite unutra!
Moj komšija je
moj posao!
Luster!
Vaga!
Rešo!
Ovaj poklon je
doneo kum.
Da vidimo šta
je unutra.
Ljudi, molim vas
za malo tišine!
Hleb! Ai!
Pare! Zlato!
Stiže limuzina.
Evo, šofer otvara
vrata.
lzvode mladu
iz auta.
Momak je uzima
u naručje.
Svekrva daje
nevesti hleb
i šečer, da im život
bude sladak.
Nek´ vam je sa srećom!
Momak ljubi nevestu.
Evo, mladu vodi
svekrva u kuču.
Mladoženju tuku
da bi dobio snagu.
Biče mu potrebna!
Piješ a?
Pusti me ženo, vidiš da imamo
jednu ćerku a i ona nam ide.
Beži tamo kad ti kažem!
Bolje bi bilo da ostaviš piče.
-Beži tamo da te ne bi obesio.
Perhane dođi vamo.
Slušaj imam nešto da te pitam.
Daj mi jedno sto hiljada lira
da se kockam, pa da odem.
Sve što dobijem delimo.
Ti znaš da sam sve dao na kocku.
A sada a ko bog da sreće,
bar ču pola da povratim.
Molim te ko boga joooo!
Ovo je poslednji put da ti
tražim pomoć.
Što je lep,
elegantan,
pametan, kulturan
i pedantan!
Joj, babino dete!
Babin živ spomenik!
Ustani, pođi
sa mnom. Hajde!
Morate da mi pomognete,
ti i Ruža.
Dok traje svadba,
da nađete
dva-tri bogalja za
prošnju i jednu trudnicu.
takve sudbine kao što je
ova moja. Evo akontacija.
Ovo prvo ćemo
da sredimo,
ali kako misliš
da prodaš i
rođeno dete?
Stići če te
nesreća golema!
Kao prvo-
dete nije moje.
Kopile da čuvam neću,
a drugo da ne ponavljam.
Rekao sam oženiču je
samo pod tim uslovima.
lzađi napolje
da nas ne vide.
Da je zidamo valjda bi se
videla, nije igla.
Ako Bog da, naša če
deca otiči u svet,
da rade i zarade.
Samo obraz da ne ukaljaju.
Da naprave kuću kao
sav ostali svet,
ali sopstvenim
radom i znojem.
Ja sam več ostarila.
Ne mogu više da radim.
Zašto da ne?
Mladi su.
Ti znaš da imam krečanu,
da pravim kreč.
Merdžan neče ništa
da radi...
Mogu li kod tebe?
Ni mrtva.
Jesi li razumela?
Jedva čekam da se Perhan vrati,
srce babino.
Jedva čekam da dobije dete.
Da mi se i ta
želja ispuni.
Učini sa mnom šta
hočeš. Ali, zašto?
Znaš ti dobro zašto.
Ne poturaj mi
svraku za gusku.
Ovo dete što je radno,
poslušno, za sve sposobno.
lzvinite što vam
o tome pričam.
Ali, nešto me je
steglo u duši,
pa su mi reči kao melem.
Moj sin se vraća u ponoć,
kuča mu dođe kao kafana,
pojede, pa ode kurvama.
Ne znam šta ču i
kuda ču s njim.
A moje zlato. Perhan,
Bog te sačuvao,
sto godina živeo,
nema mu ravna
u svetu.
Nije kao moj sin,
zlo da ga snađe.
A da znate smo kakvu
sam čerku imala.
Njegova majka,
lepotica božja.
On sav na nju liči.
Umrla je mlada
i zbog nje sam
zdravlje izgubila.
Šta da ti još kažem,
brate moj dragi?
Jesi li živ?
-Živ sam.
Hajde, jedi!
Perhane, moraš
da mi veruješ.
Dete je naše.
Merdžan me napao kad sam
bila u trečem mesecu.
Ne laži! -Čuti i
ne laži!
Ne lažem. -Neću da
čuvam kopile, bre!
Prodaču ga i onda ima
da pravimo naše dete.
Daj mi ruku.
l ovo je naše. Veruj
sebi ako nečeš meni.
Zatrudnela sam kad smo
spavali na Đurđevdan.
Sve sam izračunala.
Životom ti se kunem.
Znam da je kopile.
Pravićemo naše dete. Što
sam rek´o - rek´o sam.
Zašto? Pa i ovo
je naše.
Sačekaj.
Nešto se prevrnulo
u meni.
Sanjao sam da si
rodila belu pticu.
Kad sam se približio...
Sačekaj.
Šta hoćeš?
Sve si dobro
uradio.
Samo... gde je
žena za mene?
Nije moglo
da se nađe?
A gde je
moja kuća?
Što si slagao da
mi zidaš kuču?
Bio si u mahali?
Odakle bih ženu
doveo?
Mislio sam... -Šta si ti
mislio? Šta?
Mislio, onako, pokupio
neku usput, šta znam...
Znaš, Ahmede,
sve ti znaš!
Što si mi lagao?
Sadam je lagao
mene.
Ja sam njemu davao pare
za tvoju kuću,
a on stavljao
sebi u džep.
Juče došao da mi se
nasmeje u brk.
Oprosti, ja nisam kriv
za tvoju kuću.
Dete da mi umre!
Veruj! Ako nečeš,
idi i ostavi me,
pa da crknem.
Daču ti pola
moje kuće.
Evo, ovde su
dokumenta.
Sutra zovem advokata
i da overimo u sudu.
A možda i neću dugo.
A Robert?
Voleo sam ga više
nego život, a sad?
Šta znam...
Gledam ga svaki dan
i sve mi sumnjivo.
Oči, nos, ruke.
Ništa nije na mene!
l po tome smo braća:
obojicu nas žene prevariše.
Muško!
Vidi, Perhane!
Muško! Kuronja!
Da ga ne ureknemo!
Nemoj, Azra! Ko boga te molim!
Ne ostavljaj me!
Ljubim te! Azra!
Bog je, ipak,
čorava mačka.
Gledao me kako sam u kanalu
bogatstvo skrivao,
dušu mi svezao kanapom
i pustio da bujica
odnese dukate,
zlato i novac.
Najpre mi podario
da imam,
a na kraju s blagom
dušu mi odneo.
lmao sam zlata,
draga Hatidža,
- od šorvana i zlatnika
kuču da sazidaš,
njima krov
da pokriješ.
Veliku kuću smo mogli
da napravimo,
na krov da se popneš i
rukom mesec da dotakneš.
Zla me sudbina
stigla.
Što više glavu razbijam
da saznam odakle dođe,
to mi je sve veći
zemljotres u glavi
i sve sam dalje
od istine.
Možda si me i ti,
majko Tidžo, uklela
kad sam ti rekao da
više nikom ne verujem
od kako sam samog sebe
u laži uhvatio.
Ti si tada kazala:
Ako nikom ne veruješ, Bog
če ti okrenuti leđa.
Nećeš valjati ni Bogu
ni narodu.
Vidiš, Tidžo, ovakav nikakav
narodu ne valjam,
a izigrao me i
prevario čovek
kome sam više verovao
no samom Bogu.
Ahmed je za mene bio
i Bog i otac zajedno.
Pisao sam ti da je Daca
ostala u bolnici.
l rođene oči mogu
čoveka prevariti.
da mogu iskopao bih
oči i ostao slep:
tek sam kasnije shvatio
kakvu mi je zamku
Ahmed spremio...
Gde je on?
-Pobegao! -Gde!
Ko zna gde? Mene
oterao, našao novu.
Džamila,
govori ako znaš!
Pomirio se s bračom.
Udružili roblje
pa magla!
Ti si odvezao moju
sestru iz Ljubljane?
Gde? Govori,
ubiću te!
Pusti ga, budalo,
pusti ga!
Rim...
U Rim...
Bog vam dao sreču!
Pomozite siromašnoj ženi...
Jesi li videla ovu
devojčicu? -Ne, nisam.
Marš u kurac!
Marš ti u pizdu
materinu, budalo!
...Sama si rekla da se bez
Danire kući ne vraćam.
Beli svet
sam obišao,
ali Ahmed kao da se
u krticu pretvorio,
a Danire nema
pa nema.
Tri godine tražim,
Ahmeda,
a da život traje 300,
voleo bih da živim,
samo da krvnika nađem
i srce da mu izvadim.
Tražim je danima. Od toga
sam se u vetar pretvorio,
snovi su mi se kao
prah razvejali.
Ne umem više
da sanjam,
a Ciganin bez snova je
ko crkva bez krova,
ko bukvar
bez slova.
Tvoj Perhan.
Danira!
Brate!
Bože!
Samo kad sam
te našao!
A noga?
Boli li te?
lsto.
Hajde, jedi.
Znaš li šta je bilo?
-Šta?
On je rekao da su
bolnice bolje u ltaliji.
Da će tu
da nas prime.
Da budemo zajedno
ti i ja.
l otad prosim. Prošli
smo 1 01 grad.
Danas se ženi onaj...
-Ahmed?
Da.
A ti - ti imaš
sina.
lsti ti.
Čekaju da odraste,
pa da ga prodaju.
Perhane.
Šta je?
Kako se zoveš?
-Perhan. A ti?
Perhan.
Nemoj da lažeš.
Što lažeš?
Požuri, molim te.
Hajde, primetiće nas.
To je tvoj otac.
Daj mu ruku.
Čekajte me ovde.
Brzo ču se vratiti.
Molim te, nemoj
nigde da ideš.
Poklon za babu
da kupim.
Vrati se brzo i kupi joj
sunđer za pranje suđa.
Ne zaboravi moju harmoniku.
-Ne boj se.
Ako zakasnim, stići ču vas
na sledečoj stanici. Uzmi.
Šta ti je?
-Tužan sam.
Nemoj, hajde
da mu mašemo.
Tata.
Perhan! Stani!
Tata, ljut sam
na tebe.
Zašto?
Ti se nećeš vratiti i
nećeš mi kupiti harmoniku.
Pas bio, ako se
ne vratim.
Hajde, sad, idi!
Hajde, idi.
lrfan!
Perhane, ti li si?
Pomozi mi.
-Ne brini.
Koje cigare pušiš?
Dobre cigare pušiš.
Čuvaj mi leđa.
-Ne brini, sto posto.
Ahmede, neka ti je
sa srećom!
Hajde, Ahmede,
zapleši!
Gde si, ptičice?
Vidi, Ahmede!
Gde si, Perhane,
dete moje!
Došao sam, služiću te
do groba.
Ti si mi otac.
Ti i Bog.
Primi me
ili me ubij.
Zašto da te ubijem,
nesrećo?
-Ubij me, grešne me
misli spopale.
Dajte mu da jede,
vidi kako se osušio.
Ko je ovaj?
-Neka luda, jadnik.
Jedi tortu!
Umri u govnima!
Ne prilazite! Sve ću
vas zaklati!
Požuri!
Na most, brzo!
Ubiću te što mi nisi
dao da se udam!
Beži!
Upropastio si mi mladost,
a ja ću ti pojesti glavu.
Pa šta bude
da bude.
Ma i da si ptica,
ja ču te stići.
Jebo majku svoju
da jebeš!
Joj Bože šta je to sa tobom,
ljubim te ja bože.
Okrenuo si se kao i sav narod
naglavačke.
Ne bio ja Merdžan ako te ne
preokrenem.
Ali samo pazi kako, moraš da
mi pomogneš ako možeš.
Ako ne možeš,
neću da te podignem.
Ali ja sam Merdžan i podićiću
ču te opet Bože.
On je mislio da si ti zaboravio
kako se on zove,
a ti si me pustio među njih,
šta si mi to uradio Bože?
Znam da si i ti mislio da mi je
dobro na ovom svetu,
i šta god da radim da je to
dobro.
Bože ljubim ti skute.
Vidiš li ove kocke Bože,
daj da padnu kako treba.
Vidiš da sam Rom.
Pusti jednom da se okrenu
kako treba,
pusti ove dve kocke
da se okrenu kako ja želim,
a ja ako ne ispunim tvoje želje
ne bio ja Merdžan.
Uzmi, to su samo dve kocke.
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75p3u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове