Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Momak, ovo izgleda strava.
Broj!
Jedan.
Dva.
Tri.
etiri.
Pet, est,
sedam, osam devet.
Cipiao.
Mendes.
Cardoso.
Ostavie svoje raneve
i nastavite da izviate.
Cardoso!
Mislim da smo ga ve izgubili.
Da li si siguran da je to ovuda?
Mislim da jeste.
To mora da je bio vetar...
Ima sto godina kako
nema vukova.
Kako je hladno napolju!
Da rezimiramo, Paulinha.
Hej, pa ovo su dva momka!
Ovo mora da su cure tvog oca...
Da li ih poznaje?
Moj otac je mrtav!
Kao to sam rekao,
vie volim redovnu intervenciju.
Koristie sve, samo da ti jajca odu.
UMRETI KAO MUKARAC
Odreeme tehnike nisu nita
manje do ampuacija.
Ono to predlaemo vaoj
pijateljici Ireni je ovo.
Napraviemo rez u penisu,
kao to radimo sa kobasicama.
Otvorimo ga i rasteemo kou.
Preklopimo ga preko.
Zaijemo ga.
Okrenemo ga iznutra napolje.
NIta se ne baca,
sve se pretvara
u neto drugo.
Vaa vagina poinje da dobija oblik.
Prepucijum,
klitoris.
Ovaj deo ovde
moe se upotrebiti da se naprave
male stidne usne...
pretsoblje vulve...
Koristimo monice za velike usmine.
Prepucijum, koji je vie osteljiv,
bie ovde na ulazu.
To je najblie to moemo
dobiti kao klitoris.
Tako da moete ostiti zadovoljstvo.
Oseam se kao da planiram zloin.
Sve je tako nasilno; to utie
tako puno na ono to sam ja iznutra.
Samo ti moe odluiti.
Znam, Irene,
da li ti zaista veruje doktoru?
Koliko dugo se via s njim?
Sa  Dr. Francisco viam se
godinu dana.
On je uvek bio jako ljubazan.
On zove lopatu lopatom.
Kako grozno!
Toliko je direktan da je to zastraujue.
On govori o promeni pola
kao da  je to seenje odreska.
Neka mu Bog oprosti.
Irene, ti si mi najbolja prijateljica.
Mene nee sei
i odvui u kasapnicu.
Tonia, zvui kao da
si protiv ove operacije.
Ali radila si i mnogo gore stvari.
Sea li se ludi enskih
silikonskih injekcija?
Skoro si umrla.
- Sea li se bola i patnje?
- Ne elim da priam o tom.
to vie znam
to se vie plaim.
Naravno, ali tada si bila
potpuno sigurna.
Ovakvu me je Bog napravio.
Radila sam mnoge stvari.
Ne znam, Irene.
Da li namerava da ivi
zatvorenih oiju?
Ali to bi usreilo
mog Rosaria.
Koga je briga za Rosario!
Radi ovu operaciju zbog sebe,
ne zbog njega.
Pa i zbog Rozaria.
Ta dete bi moglo da ti bude sin.
Da li ga stvarno toliko voli?
Da.
Volim ga kao  deka
i kao mog sina.
Zar ne shvata da on nema
nikog drugog u Lisabonu?
Da li je to zato to je on ovde sam
ili zato to si se umorila
da bude svoja?
ta kae za ovo?
Izgledae lepo u bati.
Ne, ne taj.
To je vrsta koja umre
za nedelju dana.
ta kae za ovo?
Ili ovo pegavo?
- Prave ga u laboratoriji.
- Stvarno, ne traje dugo.
Ali za tvoju dnevnu sobu...
Irene, ne mogu sad da se
bavim cveem.
Idemo.
Gde je pas?
Agustina!
Agustina, gde si otila?
Ti nevaljala kuco,
ta radi tamo?
Mislim da e mu se svideti, zar ne?
Rosario nije ba za te stvari.
- Ovo je veoma lep roendanski poklon.
- Naravno da jeste!
Ova igraka je u vrhunskom stanju.
ak sam dotaknula i boju.
Pa kako vam se ini,
da li vam se dopada?
Ovo je raketa, ova maina!
Kreni, Tonia,
idi i zovi Rosaria!
TV...
Sve je pokrao!
Pravi budalu od mene, On i
njegovi stari trikovi. Kukin sin!
Znaii, on ne dolazi?
Rekao je da je kod kue.
Iskljueno... udno.
Ne zamarajte se ekanjem.
Mora da je otiao na kafu
i sad negde askaa.
Hajde, pourite.
- Tano deset, ao.
- Nemoj da vam pobegne voz.
Moja zlatna krunica.
Da li je uzeo i nju, jeretik?
Sveti Antonije, na planinu si se popeo
da se sretne s Gospodom Bogom
i moli ga
da ono to je bilo izgubljeno
bude vraeno.
Oh moj Sveti udotvore,
vrati mi ono to sam izgubila.
To je veoma teak krst
da ga ena nosi.
Oprosti mi, Gospode.
Ja nisam ak ni ena.
Danas je bio jako teak dan.
Tako sam umorna.
Stalno mislim na njega,
ali ko misli na mene?
zato si ga pustio da pobegne,
Gospode?
Zar te nisam ostavila ovde
da uva kuu.
Stara si, Agustina.
Ti si kao ja.
Nikom vie nisi od koristi.
On radi ta hoe.
To mi je kazna to sam bila tako uobraena.
Boe, oprosti mi.
Jelo! To nisi zaboravila.
Da li si gldna? Nee dobiti
nita vie od mene danas.
Ti nee dobiti hranu, a neu ni ja.
To e nas nauiti pameti.
Ta guzica!
Narkoman! Do sad je verovatno
ve prodao.
Da li se pojavio?
Ne, nisam ga jo videla.
Sergio, pomozi mi da
zakopam haljinu.
Moje cipele? Gde su moje cipele?
Ne te, vee tikle.
Moje perje?
Idi i pogledaj.
On jo nije ovde.
A vetar se promenio
A on se nije vratio
Zar Rosario nije doao
da pogasi svee?
Gledaj svoja posla, vetice!
Molim vas, usporite.
Stanite ovde.
Zato mi preti, Rosario?
Ubou te!
Zar me prepoznaje?
Baci no. Ja sam.
Bos si.
ta si uradio s cipelama?
A minue?
- A lanac koji sam ti kupila?
- Ne znam, izgubio sam ih.
Izgubio si ih?
Prodao si ih!
Hajde, da naemo taksi
i idemo kui.
Nosi haljinu koju sam
ti saio.
Izgleda tako lepo, Tonia.
Pada kia.
Samo ja znam da sam korov
Teak da se ukalupi
Glina i cement i pesak...
Ovuda.
Vidi ona vrata?
Moe da ih vidi?
Nosi krst.
Zove nas.
Doi,
To je dui put
ali stii e isto.
Ali stii emo tamo, zar ne?
Ja znam samo da sam kamen
Ja sam kamen koji se teko vaja.
Meta od kamena
ljunak koji ne moe naslagati
Samo ja znam da sam glina
Teka za kalupljenje
Glina i cement i  pesak
I niko ne zna kako da to ukalupi
U unapred napravljene kaplupe
ne znam kako da stvorim sebe
U  gotovim oblicima
ne mogu biti slomljen
i ja ne znam
da li elim da oblikujem sebe
jer ne znam
zato to ne znam
da li elim da poliram sebe
Ne znam da li elim
da uglaam sebe
ne znam da li elim
da pobegnem
od ove zveri
ove zveri
ne znam da li elim
da poliram sebe
Ne znam da li elim
da uglaam sebe
ne znam da li elim
da pobegnem
od ove zveri
koju traim
Sretan roendan.
Ovo ti je roendanski poklon.
Izvini, Tonia.
Izgubio sam vazaku dozvolu.
Izgubio si je?
Koliko su ti dali za nju?
I mobilni telefon, i njega si izgubio?
I TV?
ta je s mojim zlatom?
I sve to si ukrao od mene?
Mala roendanska urka.
Ti se nikad nee promeniti, zar ne?
A ti? Ti e ostati ovakva
zauvek?
Ni tamo ni ovamo.
Ni riba ni meso, nita.
Ti si mukarac sa sisama.
Kukavna starica.
Ti si jedan idiot.
Ja te ne bih ostavila
na ulici po ovoj hladnoi.
Otiao bi i prehladio se.
im ti bude bolje,
Uzeemo kola za duu vonju.
Ja, ti i Agustina.
ta misli?
Napustimo Lisabon
i otii da vidimo tvog brata.
elim da vidim
tvoje neake i neakinje.
Otiiemo na neko vreme.
Promeniemo okolinu.
Videe, bie dobro.
Uivae i ti, je li tako, Agustina?
Sea se kad smo se upoznali?
Kako smo bili sretni?
Bie kao to je nekad bilo.
Rosario, smiri se!
To je moja perika.
Tonia, da li si izgubila ovo?
Pokidala si Jenny-nu periku!
Perika je moja!
Niko ne dira moje stvari.
Ne podnosim drskost!
Perike pripadaju klubu.
Pripada, kurac moj. Perika je moja.
Ova predstava ima samo
jednu plavuu i to sam ja.
Obrazac krae vlasnitva
klupske zvezde!
Moe da mi uzme periku, Tonia.
Ali niko ne moe da uzme moje aplauze.
Pogledaj se samo!
Crna fleka eli da sija.
Prolog leta si se jo kurvala.
Nezahvalna si!
Ko te je doveo ovamo?
Nauila sam te svemu.
Zar mi tako zahvaljuje?
Biu ti potrebna
da pomraenje bude potpuno.
Da li je to pretnja, ti vetice?
Hoe li da napravi vudu?
Ne treba mi to, draga moja.
Ja imam publiku.
Treba da odem i da im se poklonim.
Tonia, prestani da pravi probleme.
Dobila si dovoljno na tanjiru,
ta misli?
Kako je Rosario?
Da li se pridigao?
Nije zaista.
Opet prolazi kroz odvikavanje.
Da li hoe slobodnu nedelju
da ga pazi?
Zar ve pokuava da me se rei?
Pokuavam samo da pomognem.
- Zaboravi.
Teixeira, ti si mi prijatelj,
ali ja nisam slepa.
Ima puno otrova okolo.
Ja sam jo ovde na dunosti,
ne brini.
Publika te jo eli.
A ti, da li me ti eli?
Tonia!
Otvori vrata!
Mora da izaem napolje odavde!
Neu nikad vie to da uradim,
obeavam!
Tonia, pusti me napolje odavde!
Molim te, otvori vrata!
Tonia, da li si to ti?
Tonia, otvori vrata!
Pusti me napolje!
Agustina, moja mala.
Moje blago.
Rosario, jesi li to ti?
To sam ja, Ze Maria.
Ne plai se.
Moj sin.
Ima dugu kosu.
- Boe, ta ti se dogodilo?
- Prestani!
Smiri se, Ze Maria.
Treba mi tvoja pomo.
Zar me ne uje? Pomozi mi!
Dobro, pomoi u ti, smiri se.
- Spusti puku. U svojoj si kui.
- Ovo nije moja kua.
Zato se ponaa ovako
prema meni?
Ja sam tvoj otac.
Pomozi mi.
Prvo, spusti puku.
Plai me.
Daj da razgovaramo.
Dragi moj.
Ne dodiruj me!
- Da li ti treba novac?
- Ne elim tvoj novac.
ta onda?
Hou da me sakrije.
ta je sa kasarnom?
Ne vraam se nazad. Pobegao sam.
Ako se vratim, uhapsie me.
Uhapsie te?
Boe, daj mi snage.
ta si uradio?
- Da li moja majka zna?
- Neu da priam o njoj.
Dobro, Ze Maria,
ali reci mi ta se dogodilo.
Nije vano.
Stvar je u tom
to nemam gde da odem.
Ne mogu da se vratim u kasarni,
niti kui.
nigde.
Mora da mi kae
ta si uradio.
Odgovori mi.
Zato nosi tu puku?
Pogledaj me, ja sam ti otac.
Da li si nekog ubio?
Jesam.
Ubio sam pedera kao to si ti
koji nije zasluio da ivi.
I zna ta?
Ponovo u to da uradim.
Ubio sam ga a za to si ti kriv.
Zato si me ostavila samog? Ja nisam
ivotinja kojoj moe da stavi povodac?
Ti si kriva, za sve.
Bolje da se brine za tvog
usranog psa od mene.
Dragi moj.
Zato mi ovo radi?
Nita se nikad nee promeniti.
Uvek e biti isto.
Stani, molim te.
Izlazim ovde.
Ze Maria!
Ti si kukavica.
Ti se krijes jedino tamo
gde zna da u te nai.
Nisam mogao voziti kola.
Odlazio sam.
Bio sam izgubljen.
Bio sam tako uplaen.
Ti mi oteava stvari.
Ponekad se ini da sam ti ja majka.
Ti mi nisi majka,
ti si moja devojka.
Ostale ribe su uginule.
Agustina?
Gde je Agustina?
ta si joj sad uradio?
Ba je grozno, Agustina.
Prekrivena si opekotinama.
Mama e se pobrinuti za tebe.
Sirota moja mala.
Mirna, mirna sad.
Da li te boli, Agustina?
Akvarijum.
On je sad mnogo bolje,
ak je poeo opet da radi.
Rosario,
danas daje sve od sebe.
To on radi.
Ova haljina je za Jenny.
Ona nikad nije imala ni jednu
pritubu.
Na pozornici, ona mora da bude
na istoj visini kao ja.
I to je istina,
ona je uvek besprekorna.
Veoma si tih, Rosario.
Da li me slua, Rosario?
Neka ga. Ima posla.
Vidi, bila si u pravu.
Promenio se od kad se ne drogira.
Ti i tvoje lude ideje.
Produeci na perici!
Sad nije vreme za poslednju modu.
Zar nisi ula za recikliranje?
Da li si oiala Agustinu?
Izgleda mravija.
Sirotici su ostrigali dlaku.
Ostarila si,
zar ne, Agustina?
Moja ludica
Ko je to?
Moja dangubica
Usamljena kao i uvek
u kafe sam ula
bilo je skoro udo
poto sam te nala
tvoj udaljeni pogled
u mom se zaustavio
postala sam tvoja ljubav
na prvi pogled
Moja ljubav
Ko je to, ko je to?
Moja tajna
Moja dangubica
Ko je to, ko je to?
Moja ludica
Svi ve znaju
Samo ja  ne vidim
ivot ima vie oseka i tokova,
ti zna..
Nema nade, nema znaka
a ti, jo tako sentimentalna
Koraa tako loe
Nikog ne primeuje
Treba da naem pesme
za novu predstavu.
Zato ne peva ovu?
I zato ne bi stvarno pevala
i prestala da samo otvara usta?
Ima tako divan glas.
Ne, ne tu pesmu.
Treba mi neto glamuroznije.
Nema pesama za trandaou!
Osim toga, ovo treba da
peva mukarac.
A ta si pa ti? ena?
Ne poinji s tim,
ja to neu.
Tonia, on je u pravu.
Ja moda nisam ena, ali puno
ljudi misli da sam mu majka.
I da uti.
Plaam ti da mi sredi kosu.
Nemoj da kae da nisam pokuala
da pomognem.
To je tvoja obaveza. Samo ti zna
ta e da uradi sa svojim ivotom.
Nevaljala kuca! Ne igraj se
sa ovom stvaricom!
Ja, ja sam zakazala operaciju
kod Dr. Francisco.
Dozvoli mi da ga se oslobodim,
postaje labav.
Bie zelena od zavisti.
uti!
Ne elim da vie priamo o tome.
Gde je onaj drugi?
ta se dogodilo?
Ne vidim uvojak.
ta to znai?
Jesi li ga izgubila?
Ne znam. Imala sam ga u ruci.
A sad ne zna gde je?
Da li se ti to mene zavre?
ta je s tobom, Agustina?
Nema nita u ustima!
Opuetno, nema potrebe da pravimo
frku od toga. Ja u ga potraiti.
Irene, ovo vie nije stvar za alu.
Prava kosa kota jednu nogu i jednu ruku.
Tonia, ne moe da bude daleko.
Da li ti to mene optuuje za krau?
Prestani da cvili i vrati to nazad.
Tako se to radi.
Posle svega to sam uradila za tebe,
ti me zove lopovom?
Neu ti vie izai na  oi!
Odlazim odavde!
Za ime Boga!
Dola sam ak ovamo, zbog ovog.
Kuka!
Otima mi stvari,
a onda se pravi nevina.
Prestani!
Prestani, skroz!
Hoe ovo da radi
za publiku?
Kao prvo ja ne uestvujem
u ovoj farsi.
Radimo stvari kako treba
ili ih ne radimo uopte!
- Da li je to ono to eli?
- ta je sad?
Ja sam ve rekla
ja sam jedina plavua ovde.
A ja sam jedini odgovoran ovde.
Jenny, stavi periku.
Ne, skidaj je!
Ja sam stvorila ovaj lik.
Skidaj je!
Nikad nigde vieneemo imati
neto kao ovo.
Mogla bi da skinem periku
u sred pesme.
To ne bi bilo prvi put.
Ti si plavua, Tonia.
Zato ti ne bi glumila?
Da li si sad sretna?
Nisam.
Ovi rukavi izgledaju grozno.
Ovo prslue.
Misli da je lepo?
Izgleda kao da progutala
stojeu lampu.
Treba li da skinem i ostalo?
ta gleda, Rosario?
Nikad nisi video golog mukarca?
Pa, ta misli o mom predlogu?
Hoe da me plati kao poetnicu.
Imam vie  godina iskustva.
Bolje da sam ostala kod kue.
Ovo je tvoja obaveza.
Publika eli da vidi tvoje noge,
a ne godine iskustva.
Zapamti ta sam ti rekla.
Noge su ovde jeftine.
Pravi tranda ou je vie od nogu.
Vremena su se promenila, Tonia.
ta mogu da uradim?
Plati mi koliko vredim.
To i radim. Plaam ti dovoljno
da ivi pristojnim ivotom.
Zar to nije dovoljno?
Umorna sam od tvoje krtosti!
Moraemo to da radimo.
Ovo nije Estorilov Casino.
Publika dolazi ovde
da vidi Tonia.
Vie ne.
Jebi se! Plati mi koliko traim
ili me zaboravi!
Da li je Teixeira popustio?
Ne elim da priam o tome.
Jenny je dobila ponudu za posao
negde drugde.
Izgleda da ide u
Finalmente Klub.
Ako ga pritisne, moda e popustiti.
Zato ne ode s njom?
Ustrani narkomane.
Misli da te nisam videla kako balavi?
Pridui joj se u seoskoj kolibi.
Mlitav kurac!
Sve to treba da uradi je da trai.
Uspori, Rosario.
Plai me.
Prestani!
Vidi ko je ovde.
Mora da je lutalica.
Gladan si, zar ne?
Jesi li izgubljen?
Skloni se, Agustina,
dobie buve.
Jadniak.
Nahraniu ga
- Da li i on ulazi?
- Izgubio se.
Hajde ui, skitnice.
Ui.
Zato ga puta u batu?
Napolju je hladno.
On nije cvet iz stalene bate
kao tvoj pas.
On je skitnica.
Nee se on prehladiti.
Ja vie ovo ne mogu da podnesem, Rosario.
Moramo da odemo odavde.
Zato ne bi otili
da posetimo tvog brata?
Hajde da odemo u posetu tvom bratu.
Ze Maria!
Sine!
Vozi.
ta eka?
Priaj mi o samoi
To to si priao sebi
Reci mi ko si ti
Priaj mi o sebi
Reci mi ta je ova sramota
koja te tera da ne gleda nikog
ili da misli da si  niko
Ko te gleda
ta je ovo putovanje
koje putuje u svim pravcima
Trai izgubljene snove
Evo ide udak
Evo ide ludak
Evo prolazi on
Tako te zovu
svi ti ljudi
Ali ti si uvek otsutan
I oni ne mogu da te domae
Reci mi ta je ovo ludilo
Koje te oblai u fantaziju
Reci mi da te ovo oslobaa
praznog ivota
Reci mi kakva je to udaljenost
koju nosi u svom pogledu
kakva glad i kakva urba
Koju eli da dosegne
ta je ovo putovanje
Koje te alje u svim pravcima
uti!
Ti trai...
Govori. Reci neto.
ta hoe da kaem?
Ti priak.
- Zar ne eli da zna?
- Da li hoe da mi kae?
Prestani!
Ze Maria je moj sin.
Zar nisi shvatio?
Da li je trebalo?
Mislio sam da je to bila tajna.
Ovde nema tajni.
Samo sramota.
Stidi se to si otac?
Biti sve i ne biti nita.
Pria sa sobom.
Ne izmotavaj se.
To je zato to nemam s kim da priam.
To je zato to voli zvuk
svog glasa.
Priam sa sobom zato
to sam svoja.
Zato to ne mogu da ti verujem.
Ti mi ne veruje?
Ti nikom ne veruje.
A ti uvek ima
poslednju re.
Samo napred, idi do kraja.
Ti si onaj koji ide do kraja.
Mogu to da podnesem.
Ti misli da sve zna.
Mora da sam skrenuo pogreno.
Zar ne zna put?
Ne zajebavaj me, poslednji  put
sam bio ovde pre 100 godina.
Jebi ga.  Opet prepreka.
Hajde da se zaustavimo ovde.
Vozio si dugo a ovde je lepo.
Hou da stignem kod brata
pre no to padne no.
Ali zar ve nismo blizu?
Moemo da stanemo samo
da proteglimo noge.
Agustina, skitnice, izlazite napolje.
Ti ostaje ovde?
Lepo je, zar ne, Agustina?
Hajde, Rosario, idemo.
Skitnice!
ta ti  eka?
Ulazi.
A ta je sa Skitnicom?
Ulazi, Tonia.
Pas je skitnica,
pusti ga neka ide.
Tonia, kuda si pola?
Vidi, kako je lepo...
Vidi kako je plavo.
Nikad ranije nisam videla
ovakvo cvee.
Pitam se ta je ovo?
Moda e uspevati
kod kue u bati.
Vidi.
Dobar dan!
Tonia.
Moj deko, Rosario.
Bakker. Maria Bakker.
Na proputovanju  ste, nema sumnje?
Mora da ste se izgubili,
jesam li u pravu?
Samo dva tipa ljudi me poseuje.
oni koji se izgube
i oni koji me trae.
Grob nepoznatog vojnika.
Jadniak...
On je pao sa neba.
Ali uite,
stigli ste ba na vreme za aj.
Ove cipele su tako udobne.
Dosadile su mi!
Uite.
ena nije kompletna bez
bolnih nogu.
Jenny.
Ovo je Jenny.
Predivan primerka Nubijke.
Vetica.
Poklon od aavnturiste
mog prijatelja, lovca na blago.
Ovo je unikat.
Ovo je Paula,
sustranar.
Sedite.
Donesi jo dve ae, draga.
Imamo goste.
I tortu, takoe?
Ba divno!
Donesi i vazu, Paula.
Ti e jedina jesti tortu,
kao i obino.
I to se vidi.
Stvarno?
Ona je divlja jagoda, moja mala Paula.
Jako stidljiva, jako slatka...
Malo nespretna.
Paula, draga, no.
Donesi no za tortu.
Ja obavljam malo moju
socijalnu solidarnost.
Njen otac je tue svaki dan.
Misli da moe da napravi mukarca
od nje.
Ona je imala troje brae,
svi su umrli;
najmlai od upale plua,
srednji od predoziranja.
Najstariji je dobio AIDS.
Umro je pre godinu dana.
Socijalni radnik,
mrzovoljna evangelistica
s tankim glasom i neurednom kosom,
skoro da je zavrila posao.
Dola je u ovu kuu
samo minut pre no to bi poludela.
A vi, madam,
da li ste vi dugo ovde?
Moja mladost mi spreava
da imam ita dugo.
Zato ivite odseeni od sveta?
Iz dosade, obine dosade.
Prokrstarila sam pet kontinenata.
Moj uspeh je bio potpun.
Previe pohvala dosadi.
Pobonost je ono to je vano, na kraju.
Zar nije tako, draga?
Da li si sretna meu
seljacima?
Jesam.
Ali gde su seljaci?
Ja ih nisam videla.
- Ne izlazite esto napolje?
- Ne, izlazim esto.
Ali seljaci, kako ih vi zovete,
putuju samo kolima
a ja nisam ona koja stoji
pored puta.
Ili radi na pozornici
ili pored puta?
Probaj ovo!
Usreie malu Paulu.
Ja sam tranda dvadeset godina.
Stigla sam do kraja.
Ja to ne mogu podnesem i ne elim,
ali tako mora da bude.
Ne znam ta e biti posle ovog.
Bie samo ena.
Hou li, stvarno?
Imala si dvadest godina
da ubedi ostale.
Vreme je da ubedi sebe!
Kako?
Da ne dozvoli sebi da se ludira.
Spoljanjost je jako vana.
Zaboravila sam mleko.
Da li hoete malo mleka?
Ne, donesi cigarete umesto njega.
A to se tie spoljanjosti,
korisna je da se obmanu drugi.
Treba li da obmanjujemo i sebe?
Uvek ima nekog ko nas kritikuje.
Ne kad si svoja.
Ili u dobrom drutvu.
Cigarpic!
I na kraju krajeva,
kako u se izdravati?
Imam nekog ko zavisi od mene.
To je stvarno problem.
Pui li?
Izvrsno.
Ne podnosim
kad drugi pue.
Doktor Felgueiras je ovde!
Moja draga prijateljice, doao sam da ti smetam
u tvojoj samoi. Vidim da sam zakasnio.
Dragi moj doktore.
Tonia, Rosario.
Doktor Felgueiras.
Moj ambasador na planeti Ljudi.
Jo jedan sretni izgnanik u ovoj umi.
Kao i obino, Doktore?
Kakve novosti donosite
iz varvarske nacije?
Probleme, kao i obino.
Iskljuio sam TV
i prestao da itam novine.
Prestar sam za jo briga.
To nije poteno, dragi prijatelju.
Na dugakom stolu vremena
bokali Boje lumperajke.
Oni piju oji vid
i, onda, oi su slepe.
Celan, moj dragi Celan.
Kako vreme leti.
Pala je no.
- Hajde da lovimo 'sljuke'.
- ljuke, prijateljice moja?
One su davno umrle.
Izumrle su.
Jo kad sam ja bio dete.
Ali vratimo se nazad, Doktore Felgueiras,
nazad u nae detinjstvo.
Paula, idi i donesi torbe.
Hajdemo svi u lov
na izumrla bia.
Noas emo improvizovati sljuke!
ljuke!
!
Nezaboravak,
u ovo doba godine?
Da li si znala ime
ovih Myosotis Palustris?
Ne? Pa dobro "spomenak".
To je dobar predznak za noni  izlet.
Ima li vukova u ovoj oblasti?
Vukova?
Lake je nai ljuke.
Kakav je to zvuk?
Ovo  je strano.
ta je to?
ta sad nije u redu?
- ta radite, doktore?
- Skupljam peurke.
Peurke?
U ovo doba noi, emu?
Pa mogao bi,
kad ve imam torbu.
Ili mislite da u je napuniti
ljukama?
To je ono to ja zovem
nedostatak imaginacije.
Smrzavam se.
Bolje da se vratimo.
Bolje da ostavimo ljuke na miru.
Uhvatio sam jednu!
Ne verujem ti.
Pokai je!
Uhvatio sam jednu. Vidi.
Svetluca.
Rosario, to je svetlei crv.
Mislio si da je to sljuka?
ta je to?
ujete li ovo?
ta da ujemo?
To su oni.
Ko su oni?
Jedne noi dok sam leao u snu
uo sam decu kako pevaju pesmu
kad sam se probudio bio sam uplakan
znao sam da se desilo neto strano
ko su sva ta deca
i ta hoe od mene
kakvu to pesmu pevaju
neto o golgoti
golgota
gore na golgoti
Isus je rekao ne plaite za mnom
ne, ne plaite za mnom
umesto tog,  plaite za svojom decom
ko su sva ta deca, uostalom
trebala bi da budu kod kue u krevetu
gologota
gore na golgoti
golgota
ta se dogodilo vaoj mami
gde je otiao va otac
ta se dogodilo vaoj starijoj sestri
zato pevate ovu stranu pesmu
golgota
gore na golgoti
uzmite va krst i sledite me
probudite se iz sna
probudite se, probudite se u alosti
probudite se, probudite se i plaite
uzimite va krst i sledite me
zar neete da me sledite?
probudite se, probudite se u alosti
probudite se na golgoti
Vratimo se nazad.
ljuke se odmaraju nou.
Bila si ovde pre dolaska,
ostae i kad
ode.
Da li ti se dopada naa etnja, Tonia?
Mislim da je bilo opasno.
Zar je, Tonia?
Gde je Tonia?
Nisam je dugo video.
Tonia, gde si?
Rosario!
Agustina!
Agustina, gde je Tonia?
Nala sam Skitnicu.
Ovo je ba visoko.
Zatvori prozor, hladno je.
Ovde je tako mirno.
Nita se ne uje.
Ostavila si tvoj
nezaboravak dole.
Hvala.
Veoma mi je drago to
ste odluili da prenoite.
Pred sumrak,
neko dolazi u tvoju kuu,
neko ko je pozdravio samou.
Pred zoru,
budi se on
i baca, pre odlaska, jedan san,
uspavana praznina
odjekuje koracima.
uje ga meri udaljenost
i baca duu svoju za njim.
Lepo spavaj.
Sutra emo se ljuljati na ljuljaci.
Laku no.
Da li si zaspao, Rosario?
Jesam.
Idemo, Rosario.
Hvata me jeza od
ovog mesta.
Nisi navikla na ovo.
Lezi i spavaj.
Treba da ustanemo rano
da idemo do mog brata.
Ne mogu, Rosario.
Ima neto to ne valja
na ovom mestu.
Idemo.
Molim te, nemoj da zaspi.
Idemo!
Ne elim vie da idem kod tvog brata.
Hou da idem kui.
Skloni mi se s puta, Skitnice!
Moja zlatna brojanica.
Kost?
To si bio ti, bedni psu.
Da li si jo tu?
Ui unutra,
padae kia.
Rosario, doi i gledaj,
vidi ta sam nala!
Moj no.
- Vidi.
- Da li je ovde bio zakopan?
Agustina je igrala murke sa mnom
sve ove godine.
Znam da si bio nevin.
Hvala ti, Gospode.
Kupila sam je od  Fatime da molim
Svetu Devicu da mi nae mukarca.
Ona mi je dala,
jo jednog Rosaria.
Dugmad za manete!
One koje sam ti dala da ih nosi
na gala veeri?
A ja sam mislila da si ih prodao.
Vidi sad ta si uradila!
Ne vidi ti nita,
sirotice.
To je Boja kazna.
to se tebe tie,
ti samo nisi imao anse.
ta je sa drugim dugmetom?
uti i kopaj.
Moja cipela!
Ova je izgleda stvarno dragocena.
Pa jeste, tako je!
Ima istorijsku vrednost.
Nosila sam ove cipele u
predstavi sa Ruth,
Glumila sam Nazarenanku.
Izgledala sam divno.
-  Nazarenanka, ti?
- A ta tome fali?
ta je to?
To je od one krave, Lidije.
Jedne noi, dola je nosei kukuljicu
sa druge dve kraljice.
Preplaila me je toliko
da sam se upiala u gae.
Vezala me je za stolicu
i poela da puca.
Nedeljama nisam priala s njom.
Stvarno smo napravili takvu predstavu.
Kako se zvala?
"Rat Veterana".
Bila je potpuno aknuta,
ta Lidia...
Skitnice.
ta to ima u ustima?
Uvojak.
A ja sam prestala da priam
s  Irenom zbog ovog.
Poinje kia, Tonia.
Da se vratimo unutra?
Da vidim.
Ze Maria...
Kad je bio mali.
Kako je izgledao na ovoj fotografiji.
Da uemo unutra?
Ovo mi vraa mnoge uspomene.
Hajdemo unutra.
Da, smrzla sam se.
Kako se zovete?
Tonia.
Vae telo je veoma slabo, Tonia.
Va imuni sistem je odbacio silikone.
Telo najbolja zna.
Bili ste veoma hrabri, Tonia.
Ja se ak divim vaoj izdrljivosti.
Moraemo da odstranimo
vae implante.
Sve je inficirano.
Zato ste dobili ove ireve.
Infekcija pokuava da izbaci
silikone napolje,
sve...
Da li ste imali bolove?
A ova plava kontaktna soiva takoe
moraju napolje, naalost.
Prvo, kontaktna soiva.
Doktorovo nareenje.
Jedno.
Ne zatvaraj oi.
Ispustio sam ga.
Vidi, bilo je lako.
Budi hrabra, Tonia.
Sve e biti u redu.
Oh prestani, ne davi.
Hoe li da otvori fijoku?
Hajde Irene, budi dobra devojka.
Otvori fijoku.
Ne tu,
onu drugi ispod tvoje torbe.
Vidi li malu crvenu kutiju?
Za tebe je.
Toliko mnogo truda da se stvori Tonia...
a jednog dana samo...
Tonia vie nema.
Oprosti mi.
To se Agustina glupirala.
A kad se to dogodilo,
mislila sam da si to bila ti.
Nauile smo da ne verujemo nikome,
osim ivotinjama.
Sad si ti na redu.
Moe da napravi neto drugo.
Pogledaj me, Tonia.
ta vidi?
Lepu enu.
Nikad nisam imala prijatelje,
samo zavist, zavist...
Ne brini,
Ne elim tvoje mesto.
Svi smo mi samo u prolazu.
Ovo nije kraj.
Cvee ima koren, na kraju krajeva.
Nemam nita osim uspomena
na ono putovanje.
Sea se?
"Nezaboravak".
elela bi da sam upoznala
tvog brata i tvoje neake.
Nije vano sad to, hajde da jedemo.
Irene je bila ovde.
Imala je operaciju.
Postala je jako lepa ena.
Kad god ja...
Ne misli na to.
Volim te takvu kakva si.
Zna, ona me je udesila.
Periku i sve ostalo.
elela je da  lepo izgledam.
Ali to vie nije vredno.
Ne dozvoli im da te prevare,
to si mi ti rekla.
Nikad nisi razumela da je
ovo bio moj pt, majko.
Hajde Tonia, mora da jede.
Dala sam ti unuka.
Ali to ti nije bilo dovoljno, zar ne?
Ostavila si me kad si mi bila
najvie potrebna.
Ze Maria,
gde si ti?
Otvori usta, Tonia.
Hajde, otvori usta.
Treba da jede.
Hajde, progutaj.
Tako.
Danas, bolest vie
nikog ne ubija.
Mora da sauva veru.
Ne dozvoli da klone duhom.
Nikad nisam pravio stvari
bolje nego to jesu
ali u ovom sluaju.
Potrebna si nam. Ti si zvezda.
Neu da napustim ovo mesto, Teixeira.
Novac je velika pomo, ali...
Uvek si bila borac, Tonia.
Ne moe sad da se preda.
Mi smo oni koji su sve ovo poeli.
Bez tebe, trande bi nestale.
Transvestizam bi bez mene bio gotov?
Ne znam...
Za mene je transvestizam gotov.
Ali nema veze.
Da nisam ovde,
ekajui da umrem...
Gde bi ti bio?
Naa savest nas vue dole.
Loe stvari se deavaju...
Ali da ne priamo o tunim stvarima.
Sea li se kad si se popela
pod imenom Tonia?
Volela si Tonia Carrero tako mnogo.
Tonia se...
ne vraa nazad.
Zato to si bila ena
koju nikad nisam eleo da imam
zato te volim
Zato to si eleo enu
koja nikad nisam mogla da budem
zato te volim
Zato to sam volela bol
Bog mi je dao nas
zato te volim
Zato to sam bila sretna
zato nisam nikad htela da kaem
volim te
Zato to je tako nestalno
imati te, mladiu
zato te volim
I biti dovoljno sretan
ne gledati u smrt
zato te volim
I zato to ne znam
ta to znai
Zato te volim
Kakvo divno iznenaenje.
Dvoje tako bliski.
Ti si stvarno lud.
Kako si uspeoa da ih provercuje
unutra?
Ja uvek nosim puno stvari,
Nikad me nita nisu pitali.
Drago mi je to si doao.
Nisam imala vesti o tebi.
ta e biti s tobom?
Oprosti mi, sine.
Nikad nisam bila dobra majka.
Nikad nisi hteo da mi bude otac.
Hou da te zamolim za uslugu,
ali to je tajna.
Treba mi odelo.
Bog nije hteo da idem okolo
u suknji.
A da ide okolo u
pantalonama?
Nema najdera na nebesima.
Znam o emu govorim.
Sad ne odluujem ja.
ivela sam kao ena,
a elim da umrem kao mukarac.
Ne brini, oe, srediu ja to.
Upali svetlo.
Dobro vee, Tonia.
Pa,
razgovarate sami sa sobom
u mraku?
Agustina! Doi ovamo.
Boji se?
Kad god sunce sija
na plai
oseam tvoje telo drhti u meni
Tvoj dah
Tvoje lice, tvoja kosa
Tvoji poljupci
Drhtim
Oh kako bi volela da ivim u mnoini
Jednina je gora od loeg
Neznani jaha u venosti
Prognanik u moru moje enje
Zapostavljajui me u
najveoj samoi
ak i na ulicama
bez tavanica i podova
Privienje ogledala
s mojim slikom
Ne budite tako sigurni,
to nisam ja
Pronaena u svemiru
zaboravljena od sveta
Ne oseam umor
Ja sam duboki eho
elim da budem mnoina
smanjujem se, rastem
ivi na sekund
trenutak venosti
Mi smo ve znali...
Bez nje on ne bi mogao.
Ovako je najbolje.
Ali zato nosi odelo?
Jo jedan njen vic na na raun.
Ona je htela ovako.
elela je religioznu sahranu.
elela je da bude obuena
kao to je bila roena.
Govorila je da mora da bude jaka
da sahrani Rosarija,
ne znajui da e biti
sahranjena s njim.
Roena kao larva
Umrla kao leptir
Gusenica, lutka
purpurne boje
Biti orao, meseina
s plianim rukama
tako puno cvea...
enja da jednog dana bude potpun
Seajui se Bojeg glasa
u ogromnom vrtu
Pesnik svemira,
to ja postajem
Dolazi s istoka,
Ptica koja e me osloboditi
Nosi sa mnom svetlost u medalji
Naena u svemiru
Zaboravljena od sveta
Ne oseam umor
Ja sam duboki eho
Hou da budem mnoina
Smanjujem se , rastem
ivi na sekund
trenutak venosti
Naena u svemiru
Zaboravljena od sveta
Ne oseam umor
Ja sam duboki eho
Hou da budem mnoina
Smanjujem se , rastem
ivi na sekund
trenutak venosti
Ne budite tako sigurni,
ovo nisam ja
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org