-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Kazneno-popravni dom
Joliet, Illinois
Upraviteljev pomoćnik želi
da to brzo bude gotovo.
U redu, učinimo to.
Probudi se! Vrijeme je!
Probudi se! Idemo! Vrijeme je!
Pa, trenutak je.
7474505 B.
Koje krilo? - Najveće
sigurnosti. Blok devet.
Redovito puštanje? - Uvjetno
nakon 3 g. Dobro ponašanje.
Samo malo.
Jedan digitalni
sat Timex. Slomljen.
Jedan neuporabljen
prezervativ.
Jedan uporabljen.
Čizme. Crne.
Jedan crni sako.
Jedne crne hlače.
Jedan šešir. Crni.
Jedne sunčane naočale.
23 dolara i 7 centi.
Potpiši ovdje.
Što je ovo? - Što?
Ovaj auto. Ovaj glupi auto.
Gdje je Cadillac?
Gdje je Caddy? - Što?
Cadillac koji smo imali.
Bluesmobil. - Zamijenio sam ga.
Bluesmobil za ovo? - Ne,
za mikrofon. - Mikrofon?
To shvaćam. Ali koji je
ovo vrag? - Bila je prilika.
Kupio sam ga na policijskoj
dražbi u Mount Prospectu.
Davali su ih gotovo badava.
E pa baš ti hvala, stari!
Na dan izlaska iz zatvora brat
me dočeka s policijskim autom.
Ne sviđa ti se?
Ne, ne sviđa mi se.
Dobro ubrzanje. - Policijski
motor. 7.200 kubika.
Policijske gume, policijski
ovjesi, policijski amortizeri.
Napravljen prije katalizatora.
Vozi na običan benzin.
Što kažeš? Je li
to novi Bluesmobil?
Popravi upaljač.
Sirotište sv. Helene
Što ćemo tu? - Obećao si da ćeš
posjetiti pingvinku kad izađeš.
Da? Pa, lagao sam. - Ne
možeš lagati redovnici.
Moramo ući i posjetiti
pingvinku. - Ni u ludilu!
Tko je? - Jake i Elwood.
Uđite!
Zdravo, dečki. Drago
mi je što vas vidim.
Izvolite sjesti.
Ne, dečki. Dođite pred
mene. Da vam vidim lica.
Razrezali su nam porez
na posjed. 5.000 dolara.
Ne plaća to crkva? - Platila
bi da želi zadržati sirotište.
Ali ne želi.
Nadbiskup ga želi prodati
Upravi za prosvjetu.
Što će biti s vama? - Poslat
će me u misiju. Afriku.
Latinsku Ameriku.
Koreju. - Ma zaboravite!
Pet somova, nema problema.
Ujutro ćemo ih nabaviti. - Ne!
Neću uzeti vaš
prljavi, ukradeni novac!
Onda ste u govnu do grla.
Molim? Što si rekao?
- Ponudio sam vam pomoć.
Odbili ste naš novac.
Onda sam rekao da
ste u govnu do grla.
Kriste, Jake, smiri se.
- Elwoode! - Isuse Kriste!
Prokletstvo! - Sranje!
- K vragu! - Kujin sine!
Dosta, pingvinko!
Kako ste me razočarali! A
toliko sam se molila za vas.
Žalosno. Odgajala sam vas da
vjerujete u Deset zapovijedi.
A vraćate se kao
vulgarni lopovi.
Dugih jezika.
Odlazite!
I ne vraćajte se
dok se ne iskupite.
Dečki, morate naučiti da se
tako ne razgovara s redovnicom.
Jake! Elwoode! - Curtise!
Sjajno izgledaš!
Častim vas pićem.
Dečki, situacija je loša.
Prodat će sirotište Upravi
za prosvjetu. Bit ću na cesti.
Novac mora biti u okružnome
poreznom uredu za 11 dana.
Pa ne bi te
valjda izbacili!
Što će stari crnac
Upravi za prosvjetu?
Ti i pingvinka jedina ste nam
obitelj. Bili ste nam dobri.
Pjevali ste nam pjesme Elmorea
Jamesa i svirali harmoniku.
Časna je imala pravo. Treba
vam malo crkvenog odgoja.
Otiđite u Triple Rock i
potražite velečasnog Cleophusa.
Poslušajte što će vam reći.
Curtise...
Ne sluša mi se šarlatanski
pop i priče o raju i paklu.
Jake, ako želiš nešto
znati, idi u crkvu.
Moramo naći način da
skupimo taj novac. Ozbiljno.
To bi moglo biti teško.
- Kao što kaže pingvinka...
Moramo se iskupiti.
Moramo u crkvu.
Morate se iskupiti!
Morate u crkvu! Glupost!
Ovotjednu propovijed vodi
voljeni velečasni Cleophus James!
A sad, narode...
Narode... Kad sam
se jutros probudio,
uznemirio me neki zvuk.
Rekoh, kad sam se jutros
probudio, uznemirio me neki zvuk.
Čuo sam zveket
tisuća izgubljenih duša!
Govorim o smrtnim dušama ljudi
koji su otišli s ovoga svijeta!
Gdje su te izgubljene duše
koje nevidljive lutaju?
Traže Božje svjetlo,
ali neće ga naći!
Jer je prekasno!
Prekasno, da! Prekasno
da ikad ugledaju svjetlo
koje nisu htjele slijediti!
Ne budite izgubljeni
kada dođe vaš trenutak!
Jer sud se Božji
približava kao tat u noći!
Amen!
Jake, je li ti dobro?
Bend!
Bend! - Jesi li
ugledao svjetlo? - Bend!
Jesi li ugledao
svjetlo? - Kakvo svjetlo?
Jesi li ugledao svjetlo?
- Da, Isuse plešući Kriste!
Ugledao sam svjetlo!
Bend, Elwoode! - Bend?
Bend? Bend.
Bend! - Hvala Gospodinu!
- I Bog blagoslovio Ameriku!
Okupimo opet bend, odradimo
gaže, pokupimo pet somova!
Neće biti baš lako
opet okupiti bend.
O čemu govoriš? - Razišli su se.
Svi imaju redovit posao. - Da?
Ali znaš gdje su. Rekao
si da održavate vezu.
Imam poneki trag.
Neke telefonske brojeve.
Ali tko te posjećivao i pisao
ti? - Nisu tipovi koji pišu.
Ti si bio vani,
ja sam bio u ćuzi.
Ti si trebao
održavati vezu s bendom.
Stalno sam te ispitivao
hoćemo li opet svirati.
Što sam mogao učiniti?
Oduzeti ti jedinu nadu?
Oduzeti ti jedino što te
održavalo? Srao sam ti, eto.
Lagao si mi! - Nisu to
bile laži. Samo sranja.
Sranje! - Što je? - Murja.
- Ne! - Da. - Sranje!
Što sam učinio? - Niste stali
na crveno. - Bilo je žuto.
Vašu dozvolu, molim.
K vragu! - Čovječe, nisu
me zaustavili šest mjeseci.
Kladim se da imaju OSPOP.
OSPOP? - Okružni sustav
podataka o prekršajima.
Uhititi vozača
Zaplijeniti vozilo
Podaci pokazuju privremeno
oduzimanje dozvole. Izađite.
Zamijeniš Cadillac za
mikrofon, lažeš mi o bendu.
A sad ćeš me strpati natrag
u ćuzu! - Neće nas uhvatiti.
Mi smo u Božjoj misiji!
Elwoode!
Progonimo osumnjičenoga na
Av. Portland u smjeru sjevera.
Policijski Dodge registriran
u Illinoisu. Trebamo pomoć.
Sve će biti u redu ako se
uspijemo vratiti na autocestu.
Ovo mi ne sliči autocesti!
Ne deri se na mene! - A što
bih trebao učiniti, pametni?
Ne širi negativnu energiju.
Reci nešto konstruktivno.
Uvukao si nas na ovo
parkiralište. Sad nas izvuci!
Želiš da nas izvučem? Dobro!
Još nešto? - Da.
Imate Miss Piggy?
Odjeća i hamburgeri. - Da,
prostran je ovaj tržni centar.
Trapezice za disko
i frizeri. - Da.
Dječja odjeća.
- Ovdje ima svega.
Oldsmobile je
uranio ove godine.
Uvoznici Pier 1.
Sranje!
Slomili su mi sat!
- Uhvatit ću toga gada.
Pa bilo mi to zadnje u životu!
Željeznički transformator
Visoki napon - Opasno
Zgodno mjestašce, ha?
Lloyde, je li me
tko zvao? - Nije.
Neki je tip ostavio ovu
posjetnicu. Murjak. Vratit će se.
Odjel za kaznene ustanove
Ovo je moj brat Jake.
Izašao je iz ćuze.
Bit će sa mnom
nekoliko tjedana. - Dobro.
Jesi mi kupio
topljeni sir?
Nije bogzna što, ali je dom.
Kako često prolazi vlak? - Tako
često da ga ne primjećuješ.
Što radiš? - Večeru. Hoćeš?
Kad ćemo okupiti bend?
- Sutra krećemo. Rano ujutro.
A kako to kaniš
izvesti, genijalče?
Murja ti je oduzela dozvolu.
Znaju ti ime i adresu.
Adresu ne. Falsificirao sam
je. Piše West Addison 1060.
West Addison 1060?
To je bejzbolski stadion.
Moram u krpe. Hej, ti
podmukli! Moj krevet!
Ovo je elegantno boravište
Elwooda Bluesa. - Hvala.
Sviđa mi se štos s bejzbolskim
stadionom. - Da, baš zgodno.
Je li došao moj prijatelj?
Jučer se nije prijavio.
Ne želim nevolje. - Recite nam
gdje su. I neće biti nevolja.
Odmaknite se.
Sad će devet.
Moramo na posao.
Sjedni, Elwoode. Što te
muči? - Moram dati otkaz.
Zašto? - Postat ću svećenik.
U redu. Javit ću računovodstvu
da ti pripreme otpremninu.
Sretno! - Bog vas
blagoslovio. - Hvala.
Što je to? - To je
zadnja poznata adresa
Suhog Malonea i
Tužnog Loua Marinija.
Tajanstveni su
putovi Gospodnji. - Da.
Gđa Taranto? - Tarantino.
Žive li ovdje Thomas
Malone i Louis Marini?
Više ne. Davno
su se odselili.
Već dugo ne uzimam stanare.
Smijemo li ući? - Izvolite.
Jesu li ostavili adresu?
Telefonski broj? - Nisu.
Otišli su mirno? Kakve su im
bile navike? - Bili su dobri.
Ali noću su strašno galamili.
Jeste li vi policajci?
- Ne, gospođo. Glazbenici.
Hej, gospon!
Da? - Ostavili su ovu
posjetnicu. Možda vam pomogne.
Hvala.
Hvala. Divni ste.
Ja sam Murph, a
ovo su Magictones.
Steve Pukovnik Cropper, Donald
Patak Dunn, Willie Preveliki Hall
i Tom Suhi Malone. Poslije
stanke sviramo u disku.
Dotad ostanite tu.
Jake, izašao si, slobodan
si, rehabilitiran.
Što sad? Što ćeš raditi?
Imaš lovu koju nam duguješ,
seronjo? - Da se razumijemo.
Završio je u ćuzi zbog
pljačke benzinske crpke
kako bi vas
zaštitio. - Šališ se!
Morao je platiti vašu cugu
na gaži u Coal Cityju. - Da?
Tako je. Zato dosta
sranja o tom sitnišu.
Opet okupljamo bend.
Tko za ovim stolom
može iskreno reći
da je svirao bolje i osjećao se
ljepše nego s Blues Brothersima?
Bili ste srce i duša
velikog ritam i bluz benda.
Možete ga opet oživiti.
Murph i Magictones? Pogledajte
se u tim cifrastim odijelima!
A ja sam mislio da je u ćuzi
loše! - Mi imamo i druga odijela.
A ti nosiš isto sranje kao
prije 3 g. - Jake ima pravo.
Naš je bend činio čuda.
- Nećemo više dobiti onaj zvuk.
Ne bez trube. Nećeš dobiti
g. Fantastičnoga. - Gdje je?
Radi kao šef sale Kod Paula.
Zarađuje 600 $ na tjedan.
A Matt Murphy se oženio.
- Gdje je Matt Gitara Murphy?
Otvorio je restoran sa svojom
starom i povukao Tužnog Loua.
Nikad nećeš izvući Matta
i g. Fantastičnoga. - Neću?
Sporazumio sam
se s Gospodinom.
Mi smo u Božjoj misiji.
Uglavnom francuska kuhinja.
Ne, gradonačelnik Daley više
ne večera ovdje. Umro je.
Možete dobiti
privatnu blagovaonicu.
O, ne! Nisi dobio 5 g?
Ne, gospodine. Ne vi.
Vaše cijenjeno ime?
Rizzolo. Za osam
osoba u 23:30 h. Hvala.
G. Fantastični, kako mi je
drago! Mlađi si nego ikad.
Čekajte! Dečki, ne možete
unutra. - Glupost, stari moj!
Došli smo na večeru. Slavimo
što više ne služim državi.
Porazgovarajmo vani i
popijmo kavu. - Zaboga, ne!
Želimo kompletnu večeru i
ono čime kuća časti. Elwoode!
Sjednimo za najbliži stol
i pogledajmo što kuća nudi.
Dobra večer, Kod
Paula. Ne! Čekajte!
Gospodine, molim vas
nazovite za pet minuta.
Siguran sam da ćemo
začas imati stol za vas.
Ispričavam se. - Bocu
najboljeg šampanjca,
pet koktela od škampa
i kruh za mog brata.
Imamo Dom Perignon iz '71.
po 120 $. - U redu je, stari.
Ozbiljno, dečki, hrana je vrlo
skupa. Juha je vražjih 10 $.
Hajdemo van. Častim vas kavom.
Opet okupljamo bend. - Ni
govora! - U Božjoj smo misiji.
Stani! Što je ovo?
- Konobaru! Molim vas.
Izvolite? Kakve su
salate? - Salate su dobre.
Ali voljeli bismo drugi
stol. Dalje od ove gospode.
Zašto? Smetaju vam? - Ne.
Samo... Iskreno,
malo čudno mirišu.
Hoću reći, gadno smrde.
Oprostite. Potražit ću
vam drugi stol. - Hvala.
Pogrešna čaša, gospodine.
Koliko za djevojčicu?
Koliko za žene? - Što?
Hoću kupiti vaše žene.
Vaše kćeri. Prodajte mi ih.
Prodajte mi svoju djecu. - Šefe!
Prekinite! Tražit će da zovem
policiju. - Ne bi mi to učinio.
Tek je izašao iz Jolieta.
Uvjetno. Ne možeš zvati muriju.
Okupljamo bend. - Rekao
sam ne! Ne dolazi u obzir!
Ti! Koliko za ženu?
Okupljamo bend. Trebamo te.
Trebamo tvoju trubu. - Ne mogu!
Okupili smo sve osim Matta i
Loua. I njih ćemo. - Nema šanse.
Ako nećeš, dolazit ćemo svaki
dan na doručak, ručak i večeru.
Dobro, svirat ću. Vaš sam.
Gospodine?
Gospodine!
Bijelci! Bjelkinje!
Svastika vas zove!
Simbol sjedinjenosti
vaše rase!
Od pamtivijeka!
Židovi iskorištavaju crnce
kao snagu protiv vas!
A vi ste bespomoćni!
Što ćete poduzeti, bijelci?
Sjediti i čekati?
Naravno da nećete!
Priključit ćete se nama!
Američkoj socijalističkoj
stranci bijelaca!
Organizaciji pristojnih
bijelaca koji poštuju zakon!
Poput vas!
Prsežem na odanost
Adolfu Htleru!
Besmrtnom vođi naše rase!
I poretku koji on predstavlja!
Jedna velika borba!
Sveta i nepobjediva!
Što se događa? - Protuhe su
dobile parnicu. Sad marširaju.
Koje protuhe? - Jebena
nacistička stranka.
Nacisti iz Illinoisa!
Mrzim ilinojske
naciste. - Heil Hitler!
Gruppenführer! - Izvolite?
- Zapiši broj tablica tog auta.
Ubit ćemo toga gada.
Izvolite, dečki. - Imate
bijeli kruh? - Imamo.
Prepečeni bijeli kruh, molim.
Želite li maslac ili
džem? - Ništa. Suhi.
Imate pečene piliće?
- Najbolje u državi.
Četiri pečena pileta i
Colu. - Krila ili batake?
Četiri pečena pileta i Colu.
- I suhi bijeli kruh, molim.
Želite li što popiti uz to?
- Ne. - Colu. - Odmah.
Dva bijelca obučena poput
židovskih trgovaca dijamantima.
Kao da su iz CIA-e.
- Što žele jesti?
Visoki hoće prepečeni kruh.
Suh, bez ičega. - Elwood!
A drugi četiri pileta i Colu.
I Jake! Blues Brothers!
Jake! - Matt! Kako si? - Kako
je bilo u Jolietu? - Loše.
Četvrtkom je odrezak u papru.
- Bolje od sarme u saveznome.
Ili zobene kaše u okružnom
zatvoru Cook. - Svi su gadni.
Matt, opet
okupljamo bend.
Trebamo tebe i Tužnog Loua.
- Tiho, stara će me ubiti.
Gospođo, ovo je veća stvar
od vaših kućnih problema.
O čem govori? - Ne uzbuđuj se,
šećeru. - Nemoj ti meni šećeru!
Ne ideš opet na turneje. I nećeš
više svirati na jeftinim gažama.
Sad živiš sa mnom i nećeš se
vucarati s bijelim bitangama.
Ali, zlato, to su Jake
i Elwood! Blues Brothers!
Blues Brothers? Sranje!
Još ti duguju novac, budalo!
Hoće li vam biti lakše ako
znate da Matt ide u sveti pohod?
Znate, mi smo u Božjoj
misiji. - Ne hulite ovdje Boga!
On je moj muškarac, ovo je
moj restoran, a vi se izgubite
bez suhog prepečenca,
bez pečenih pilića
i bez Matta Murphyja!
- Sad ti slušaj mene!
Volim te, ali ja sam muškarac,
a ti žena. Sam ću odlučiti!
Razmisli o svojim riječima i
o posljedicama. - Šuti, ženo!
Radije razmisli
o tome što činiš mi.
Oslobodi um,
ne sputavaj ga.
Vratimo se u prošlost,
kad poznavala te nisam,
kad bio si još dijete.
Psihijatrica nisam,
ni liječnica nisam.
Ni pametna ne moram biti
da vidim što činiš mi ti.
Radije razmisli
o tome što činiš mi.
Sloboda, sloboda!
Razmisli, samo razmisli.
Ne pitaj ništa,
odgovorit neću.
Jer činiš ono
što ja tebi ne bih.
Radije razmisli
o tome što činiš mi.
Svaki se dan ljudi tobom
poigravaju, vrijeđaju te.
Žele da izludiš.
Ali ti se ne daj!
Trebaš me,
ja trebam tebe.
Jedno bez drugoga
ništa nismo.
Razmisli!
Idemo svirati!
Kreni, k vragu!
Sranje!
Kozmetički salon
M-79 bacač plamena
Oprostite, pravila o rukovanju
instrumentima vrlo su stroga.
Mora biti nazočan službenik
Rayove trgovine instrumentima.
Mogu li vam pomoći?
- Ray, ja sam, Joliet Jake.
Jednom sam unajmio zvučnike
za svoj bend Blues Brothers.
A ja sam Murph. Sjećaš me se?
Kupio sam tri pojačala Fender.
Prodajemo mnoga pojačala.
- Ne takva. Bila su krasna.
Podstavljena debelim crvenim
baršunom. - Aha, da. Sjećam se.
Otkupit ću ih natrag za
3,50 $ po komadu. - 3,50?
Svaki sam platio 800 prije 6
mjeseci. - Pa, vrijednost pada.
Došli smo kupiti robu.
Klavire, pojačala, mikrofone.
Briši!
Srce mi se trga što je
tako mlad dečko pokvaren.
Kakav je električni klavir?
- Dobro oko! Najbolji u gradu.
Koliko? - 2.000 $ i tvoj je.
Možeš ga odnijeti kući.
Crne tipke dat ću ti badava.
2.000 za ovo govno?
Ma daj, Ray!
Rabljen je.
Klavijatura je slaba.
Oprostite, mislim da
klavijatura nije slaba.
Dobro, uzimamo
instrumente. - Naravno.
Kao i obično, trebam
pismenu potvrdu o dugovanju.
Idite unutra i pojedite
nešto. Moram telefonirati.
U vezi s prvom gažom?
- Jesam li vam ikad lagao?
Što ćemo sad? Nemamo
gažu. - Koliko novca imaš?
25 centi. - Dovoljno
za telefon. Dođi.
Što radiš? - Rekao si da
ćemo nazvati. - Ja ću nazvati.
Koga? - Sjećaš se Mauryja
Slinea? - Menadžera? Zašto?
Nalazio nam je dobre gaže.
Park Morgan, Tick-Tock.
Ja sam njemu našao mačku za
ševu. Dužnik mi je. - Pokušaj.
Jake, tu ima najmanje
sedam dolara u sitnome.
Da? - Gospodine.
Što si saznao? - Nazvao sam
prijatelja u Prometnom odjelu.
Tablica im je poznata. Vlasnik
auta prijetnja je prometu.
Kako se zove? - Elwood Blues.
Dosje mu je dug kilometar.
I katolik je.
Imaš li adresu? - Jasno.
West Addison 1060. - Idemo.
Osoba s takvim dosjeom
jednom mora pogriješiti.
Svi članovi okružne stranke
motrit će grad i okrug.
Prisluškivat će policiju na
CB-ima. G. Blues će zajebati!
A kad to učini, neka se pomoli
da policija stigne prije nas.
Vozimo se već tri sata.
Gdje je taj lokal?
Rekao sam ti, nije
blizu. - Kako se zove?
Lokal se zove...
Bobov seoski bunker. Evo
nas! - Bobov seoski bunker?
Jake, na znaku piše Samo
večeras, Good Ole Boys.
Treba pisati Blues
Brothers - slavni povratak.
Valjda pogreška. Dečki,
vi istovarite stvari.
Elwoode, pođi sa mnom.
Izvolite, dečki? Žedni?
Gladni? Samo u prolazu?
Želite li pivo
ili nešto žešće?
Naši odresci u papru najbolji
su u državi. - Ne, hvala.
Pocuclat ćemo koje pivo. Ovdje
smo cijelu noć. Mi smo bend.
Da? Divno!
Bobe! Ovo je bend! - Super!
Kakvu glazbu ovdje sviraju?
- Obje. Country i western.
Jake, siguran si da je
to lokal? - Da, da, to je.
Vi ste Good Ole Boys?
- Jesmo. Ostali istovaruju stvari.
Drago mi je što ste tu. Ja
sam Bob, a ovo je moj lokal.
Krasan je, Bobe! - Sigurno
želite pripremiti pozornicu.
Claire, popni se i upali
svjetla. Neka se dečki srede.
Žičana mreža?
- Provjerimo zvuk!
Sinko, dat ću ovo
tebi. Ti si najviši.
Što je to? - Popis pjesama
koje ćete večeras svirati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4y63e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове