Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Баш глупо.
Иди убиј нешто.
Могу ли да вам помогнем,
госпођице? -Чекам шерифа.
Ја сам шериф.
Презивам се Виндгејт.
Не носите униформу.
-Ретко је носим.
Како да знам да сте шериф?
-Па, не знам шта да вам кажем
госпођице, можете да чекате
напољу колико год хоћете.
Можда ће неки други
шериф да прође овуда.
Чекајте. Чекајте!
Шта то имате ту?
-Мајчину мачку.
Моја је одкад је она преминула.
О, мој Боже.
Шта се десило?
Одсекао јој је главу?
-Ко? -Тај тип.
Блеквеј. Не знам...
не знам му име.
Ричард.
-Познајете га?
О, да, већина га овде познаје.
Уствари, ја сам изненађен
да га ви не познајете.
Ја нисам... одавде, изворно.
Мислим, овде сам рођена, али...
то је било пре дуго времена.
Па, шта вас доводи овде?
-Мајка ми је умрла у јуну.
Ти си ћерка од Бетси Ворен.
Моје саучешће.
Била је добра жена.
Па, колико дуго вас
Ричард Блеквеј гњави?
Мислим да то иде далеко
више од "гњави."
Узнемирава.
Он ме је напао.
Када је то било?
-Прошле недеље, после посла.
Где?
-Код Саливена.
Ја сам тамо конобарица
пар ноћи недељно.
Зашто то нисте онда пријавили?
Нисам мислила да ћу
више икада да га видим.
Мислила сам да је само у пролазу.
Али сада је свуда где год кренем.
Продавница, бензиска станица...
-Па, ово је мали град.
Налетиш на исте људе...
-Не, не.
Он ме прати.
-Па... -Надгледа ме.
Плашим се да не могу
много да учиним за вас.
Да сте дошли овде прошле
недеље после наводног напада...
"Наводног"?
Било је сведока.
Да вас питам нешто.
Да ли вам је мајка
оставила кућу? -Да.
Па, мој савет вам је да
натоварите шта год можете,
и ухватите аутобус за тамо где
сте живели пре Бетсине смрти.
Зар не можете нешто да урадите?
Да га позовете на разговор
или тако нешто?
Ја... само хоћу
да ме остави на миру.
Дајте му забрану приласка
или тако нешто.
То просто није начин
на који ми овде радимо.
Па како онда ви решавате
ствари овде?
Седите на гузицама док
ми он проваљује у кућу
и ради ми Бог зна шта?
Јеби га, шта год, не знам
зашто се уопште и трудим.
Госпођице Ворен.
Знате за пилану,
на другој страни града?
Велико место, поред пута.
"Јаворово дрво."
Можда би требали да пробате тамо
и да видите да ли је Скоти тамо.
А он би могао да натера
Блеквеjа да ме остави на миру?
Па, хоће ако му Визер то каже.
-Ко је Визер?
Визер је шеф, он води место.
Иди до њега, иди да видиш Визера.
И ако желите, можете
овде да оставите мачку,
побринућу се да буде кремирана.
Не, могу ја.
Лаку ноћ, Лилијен.
-Јеби се!
Кажи још једном "јеби се" у једној
од ових ноћи, па бих и могао.
Стани. Стани мало.
-Силази доле, силази доле.
Не чујем те. -Силази доле.
-Шта?
Хоћеш ли кафу?
-Бежи одавде, хајде.
У давним старим временима,
брвнаре су се правиле од трупаца
од великих дугачких јела
која су остављена да стоје.
И не причам само о обичном бору,
причам о... томе,
тај је био специјалан.
То је врста које су старе дрвосече
некада звали "дрвена жена."
Имао је рупу у себи,
на овој висини,
а шта ти урадиш,
кад те опали расположење,
узмеш у руку пуно
масти из кухиње.
И добро подмажеш ту рупу,
стварно добро.
И, онда...
Па...
Ма сереш.
-Божја истина.
Шта ти мислиш да се дешава горе?
50 дрвосеча заглави тамо
горе у шуми, целу зиму?
Без жена?
Тамо постоји толико дама
са којима можеш да се играш.
Нека сам п-п-проклет.
Неки га људи зову "пичкасти бор."
Јебао си дрво?
Још увек помало
вадим иверје напоље.
Хеј, шта има?
Дама у малим колима.
-Да ли је познајеш?
Да, виђао сам је да
конобари код Саливена.
Помаже исто и са клинцима
у основној школи.
Који је од вас Визер?
Могу ли да вам помогнем?
Да ли Скоти ради за вас?
-Ко вам је то рекао?
Шериф.
-Скоти није овде.
Отишао је северно
према белој реци.
Има брата на том путу.
То му није брат, него ујак.
То му је брат, играо сам
билијар са тим типом.
Шта хоћете са Скотијем?
Тај тип ме узнемирава.
Убио ми је мачку.
Слупао ми је јебена кола.
Треба ми неко да ми помогне...
Да разговара са њим. Не знам,
да му запрети. Шта год треба.
Презива се Блеквеј.
Јесте ли рекли шерифу Виндгејту
да вас Блеквеј узнемирава?
Каже да не може ништа да уради, само
да дођем овде и да питам за Скотија.
Он је рекао да ће Скоти
да зна шта треба да се уради.
Он каже, "набавите другу мачку."
-Ето ти га.
"Или напустите град."
Ја не одлазим.
Зашто не?
Зато што сада овде живим.
Тако лепа девојка као ви може
да живи на много других места.
Где сте били пре овога?
-Сијетл.
Сијетл је леп,
вратите се назад.
Знаш ли где је још лепо?
-Портланд.
Шта није у реду са вама, људи?
Ја сам одрасла овде.
Овај посед је све што имам,
и уложила много рада у то.
Нека сам проклета ако ће нека
шупчина да ме отера из града.
Па, питам вас још једном.
Како да нађем Скотијa?
Опростите, госпођице, Скоти није
овде, а ја не могу да вам помогнем.
Јадно.
Јебем ти!
Дођавола!
Ако неко хоће да
иде са њом, платићу му...
недељну плату и покрићу
трошкове око сахране.
Да, ја ћу да идем.
Ја ћу да идем са њом.
Шта си рекао, Лес?
Рекао сам да идем са њом.
Ти, ти хоћеш да идеш да тражиш
Блеквеја? -Наравно, што да не?
Ниси ваљда... озбиљно мислио
сам да средиш Блеквејa?
Не, повешћу Нејта са собом.
Мислиш ли да је дорастао томе?
-Могу да га питам.
Нејт?
Шта кажеш, Нејт,
хоћеш да идеш са Лесом?
М-м-мени не смета.
Знаш ко је Блеквеј, зар не?
-Виђао сам га.
Мислиш да си спреман за то?
-Претпостављам.
Он је некако стар, зар не?
-Да, као и ја.
Јеси ли сигуран
у вези тога, Лес? -Да.
То није твоја борба,
ти ниси тражио ово.
Не, она исто није, зар не?
-Можда је тако.
Али, сигурно је да би било боље
за све да је само напустила град.
Да.
Добро.
У реду, ово остављам овде.
Да је ниси такнуо
са том ствари на усни.
Хајде, идемо.
Хајде.
Хеј. Проблем?
Проклета ствар неће да упали.
Нисам изненађен,
акумулатор ти је сјебан.
Клеме су кородирале.
Бескорисно. У реду, користићемо
Нејтов камионет, у реду?
За шта?
-Шта мислиш?
Да нађемо Блеквејa,
зар није то што хоћеш?
Скоти неће да ти помогне, он се
плаши Блеквејa као и сви други.
Зовем се Лестер, онако успут.
То је Нејт.
Он је стар скоро 100 година.
-Близу.
Срање.
Немаш неке пријатеље
који би могли да ми помогну?
У камионету су само три седишта.
-Дај ми кључеве.
То је мој камионет.
-Дај ми кључеве, хајде.
Улазите у камионет. -Да ли је
Визер озбиљно мислио... -Не.
Ја могу да вам платим. -Да.
-Имам нешто новца од маме.
Не треба нам твој новац.
Улазите.
Ми н-н-нећемо њен новац?
-Не, нећемо. Улазите.
У реду.
Девојка је права мустра, зар не?
Нама каже да смо јадни.
Казаћу ти ја ко је
права мустра. Виндгејт.
Шаље је код нас зато што је
кукавичје говно да ради свој посао.
Да.
Још увек захваљује
својој срећној звезди.
Блеквеју је досадило
да буде заменик.
Пребацио се на веће ствари.
-Лошије ствари.
Не знам шта је Лес мислио.
Ја ћу да ти кажем.
Мисли да је угледао младу девојку
у проблемима којој треба помоћ.
Могла би да буде једна
од наших ћерки.
Нејт не изгледа као да се плаши
Блеквејa. -Он не зна боље.
Шта је са Лестером?
Лестер се плаши Блеквејa, у реду.
Ако се не плаши... требао би.
У реду, брзо
заустављање за залихе.
Могу ли да користим купатило?
Хоћеш да се окупаш?
-Не.
Хоћеш лименку?
-Да.
Онда тако кажи.
Унутра.
Шта је са свим овим стварима?
О, звркови.
Он их прави.
Његова жена је раније
то правила, продавала их.
Н-н-не знам зашто их још прави.
Ње већ дуго нема.
Умрла је?
-Отишла је.
Побегла је са з-з-зубаром.
То је оно што сам чуо.
Лес ми дозвољава да преспавам ту
када се ја и мама не слажемо.
О, да?
Где је купатило?
-Горе уз степенице.
Мораш да продрмаш д-д-дршку
када пушташ воду.
Ишао си у MекКинли?
-Не, школовао сам се код куће.
Ниси се добро играо са другима?
-Мама је много религиозна.
Шта се десило са његовом ћерком?
Убила се.
Над д-д-духом нечега.
Он никада не прича о њој.
Шта је то?
Штапови за ударање.
-Сереш.
Нећу оружје у овоме.
Како ти мислиш да натерамо
Блеквејa да те остави на миру?
Не знам, нисам још дотле дошла.
-Мислиш да је он разуман човек?
Ако нећеш то да радиш,
само реци реч,
оставићу те на
аутобуској станици, и...
да ухватиш следећи аутобус
да одеш из града.
Ми ћемо да му претимо са тим?
И он ће да ме пусти на миру?
Не знам.
Твоја претпоставка је добра
као и моја, мала.
Боље је да знаш
како то да користиш.
Завежи појас.
Добар дан, даме.
Скоти. -Хеј, баш смо
сада причали о теби, Скот.
О, стварно?
-Да.
Девојка је дошла јутрос и
тражила те је. -Блеквеј је прати.
Разбио је њен прозор.
-Убио је њену мачку.
Шта то има са мном?
Па, Виндгејт је послао овде да те
нађе, рекао је да си ти имао посла
са Блеквејем у прошлости, и да
ћеш можда моћи да јој помогнеш?
Зашто?
Можда је мислио да би
хтео да изравнаш рачуне.
Колико вас је било против
њега, онда код тврђаве?
Колико се сећам, било је тројица.
Не сећам се.
Помирио сам се са Блеквејем.
Немам рачуне за равнање.
Немаш ништа више да кажеш, Скоти?
Нисам ни мислио.
Фиц.
Хеј, Фиц, Лес је.
Фиц, хајде, отвори.
Можемо ли да попричамо?
Умукни.
Тражимо Блеквејa.
-Зашто?
Па, само га тражимо, ето зашто.
Био је овде.
Ово је било... ујка Џоово.
Сећаш се њега?
-Не.
Он је мртав већ 20 година.
Нисам више сигуран
да ли уопште и пуца.
Шта се десило са Блеквејем?
Шта се десило са Блеквејем, Фиц?
Била је то пословна ствар.
Блеквеј је дошао послом.
Комад земље, близу Keј Монтејна.
Жена живи у Портланду.
Блеквеј је имао
њен уговор са стране.
Толико ходања, падова,
путева, знаш како то иде.
Изгледало је у реду.
Значи, дамо Блеквеју
његову накнаду и сви идемо.
Зачепи губицу!
Хеј.
Извините.
Чак није ни мој пас.
У сваком случају, ми смо били
тамо у кући, шест недеља.
Једног дана, добијем позив
од шефа тог посла.
Изгледа да је имао
посету власника.
И шерифов заменик.
Власник је пенио.
Он није знао за никакве
шумске послове.
Он није знао ништа
у вези уговора.
Оно што је знао, да има
40 јутара мање шуме.
Него што је мислио да је има.
Блеквеј је фалсификовао
власников потпис.
Да, рекао је да ћу да се
чујем са његовим адвокатом.
Очекујем то.
Био је то понедељак.
Следећег дана сам хтео
да одем до шерифа.
Да му кажем за Блеквеја.
Те ноћи, Синтија и ја,
били смо у кревету,
заспао сам,
онда сам се пробудио.
За тренутак,
нисам знао зашто.
Онда сам сазнао.
Неко је тамо седео.
Поред нашег кревета.
Само је седео у мраку.
Држао је нашу девојчицу.
Кренуо сам да упалим светло.
"Остави га", каже он.
То је Блеквеј.
А онда, Синтија, пробудила се.
Ко је то?
Он каже, "нека ућути."
Блеквеј, он није обраћао
пажњу на њу.
Хеј, Фиц.
Чуо сам да размишљаш
да причаш са шерифом
у вези те ситуације код MекКеја.
Можда.
Можда?
Зашто би то урадио?
Зар нисмо заједно
зарадили доста новца, Фиц?
Зар нисмо?
Многим људима у овом
граду сам дао посао.
Немој да ме разочараш, Фиц.
Ако будем морао
поново да се вратим,
никада више нећеш да је видиш.
Па, он устане и оде.
Значи, онда ниси отишао до шерифа?
Он је озбиљан.
Знате ли где је Блеквеј,
господине Фицџералд?
Не. Зашто?
Зато што прави проблеме
овој девојци овде.
Где бисте га ви тражили?
Не знам место.
Жао ми је.
Познајем Хејди.
Ја сам на замени понекад у школи.
Познајеш моју ћерку?
-Стварно је добра девојчица.
Зовем се Лилијен.
Она те је спомињала.
Да.
Можда би могли да покушате
на дијамантној планини.
Тамо је екипа дрвосеча
који ускоро завршавају.
Ако Блеквеј није тамо,
онда не знам где је.
У реду.
Хвала ти много.
Видиш ли га?
Не, не још.
Нејт, изађи напоље, и...
питај их да ли су га видели.
Наравно.
Могу ли да ти помогнем?
Тражим Блеквејa.
Зашто?
Требао бих да га видим.
-Није овде.
Ко су они?
Они исто траже Блеквејa.
Хеј, добро јутро.
Како иде?
Шта то имате?
-Гарнишне.
Не сери, гарнишне.
Па, никада нећеш да сазнаш, зар не?
Је л' био Блеквеј овде јутрос?
Био је овде.
Можда је отишао до тврђаве
да провери са Мардоком.
Што не би умуко?
-Што не би ти?
Блеквеј никада није рекао
да се не прича
некоме где је био.
Хвала, много сам вам дужан.
Вратите се сада на посао.
Хајде. Хвала вам.
Када нађете Блеквејa,
пожелећете да нисте.
Како год кажеш, пријатељу.
Како год кажеш.
Је-с-с-и ли видео тог пса?
Да, био је велики.
Нисам знао је л' да га
јашем ил' да га помузем.
Ако мислиш да га музеш,
остајеш сам.
Сигурно изгледа као пушка?
Преварио си их.
Она не воли трикове.
Претпостављам да преферира борбу.
Да, као моја бивша жена.
То никада неће
да преплаши Блеквеја.
Никад се не зна.
Не видим нигде његов камионет.
-Видиш Харлија поред врата?
Припада његовом
рачуновођи, Мардоку.
У реду, идемо да
видимо шта има унутра.
Вратићу ти у петак, у реду?
Хеј.
Донео сам вам пиво.
Познајем ли вас? -Ја сам
ваш нови социјални радник.
Јеси курац.
Шта хоћеш?
-Тражим Блеквејa.
Блеквеј.
-Да.
Ко је Блеквеј?
Некако се упетљао са оном тамо
младом дамом и прави јој проблеме,
па сам мислио да би могао да
помогнеш да га нађем, знаш.
Стварно мислиш да ће овај
стари говнар и његов дечко
моћи да ти помогну, душо?
Не зови ме дечко. -Хеј, Нејт,
престани, само пријатељски причамо.
Шта није у реду са тобом?
Знаш, мој ти је савет, душо,
да урадиш све што можеш,
знаш, за Блеквејa.
Знаш на шта мислим.
Да, можда, можда ћеш
да будеш на коленима?
Молба за његову бољу нарав?
Кажи то још једном,
и требаће ти л-л-лекар.
О, мени, требаће ми л-л-лекар?
Нејт.
Курвин сине!
Хеј, шефе!
Нож!
Остави га на миру.
-Повређен је.
Његова је кривица.
-Што је моја кривица?
Зато што јесте, ето зашто.
-Он је први п-п-почео.
Он није, ти си почео.
-Заустави кола.
Хоћеш да повратиш или тако нешто?
-Не, само треба да изађем.
У чему је проблем?
-Ово је моја борба, у реду?
Није твоја, чујеш ли ме?
Па, изгледа да је
сада наша, зар није?
Зашто ово радиш?
Треба да се уради.
Хеј, Сем, како си?
Добро?
Ћао. Како иде, човече?
-Добро.
Хеј, Доти, лепотице.
Где хоћеш да седнемо?
-Где год ти прија.
Твоји пријатељи могу
да седну где год пожеле.
У реду, хвала.
-Хоћеш кафу?
Да, и мало воде за таблету.
За шта ти је то?
За срце?
-Не, за доле ниже.
Вијагра?
Не.
-Помаже му код пишања.
Треба ти таблета за пишање?
Не, треба ми једна
да престанем са пишањем.
Ево ти воде. -Хвала.
-У реду.
У реду.
Само кафу, хвала.
-Омлет и тост за њу.
У реду. -Али нисам гладна.
-Мораш да једеш. Умукни.
Омлет и тост и...
Могу ли да добијем хамбургер,
одрезак са сиром и лук са стране?
Каква вам је данас чорба?
-Дај му исто што и њој.
У реду. Хвала вам.
Покриј лице.
Враћам се за минут.
Лес. -Ћао, Крис, како иде?
-Добро ми иде.
Види, жао ми је што нисам дошао
на Ејмину комеморацију, али...
То је у реду,
био си унутра, ниси могао.
Кад си изашао?
-Пре пар месеци.
Сада сам 83 дана чист и трезан.
-Добро.
Хеј, јеси ли добро?
-Да.
Дај ми да видим.
Опасан момак, је л'?
Није било тако лоше.
Ово није то што мислиш.
Радила сам у ресторану.
Пекла сам колаче.
Тражим Блеквејa.
Где могу да га нађем?
Зар ме ниси управо чуо?
Сада сам чист, 83 дана.
Значи, последња ствар је да
треба да знам где је Блеквеј.
Радила си и раније у ресторану?
-Да.
Чак сам хтела да отворим
свој једног дана.
Док није шупак са којим сам
била пошмркао сав наш новац.
Које врсте хране би било?
Само, нешто једноставно.
Доручак, ручак, кафа.
Где је он, Крис?
Где је Блеквеј?
Оно што сам чуо, он је у старом
мотелу који поседује, на путу 40.
Хајлат?
-Да.
Вииди, само се чувај.
Чуо сам да се сад бави
некаквим тешким срањима.
Мет, неразређени хероин,
свакакве врсте свега.
Ко ради са њим?
Не знам њихова имена.
Не знам.
Они нису одавде.
Требала би да отвориш
тако место у граду.
Добро би нам дошла
нека добра кафа.
Или било шта добро.
Треб'о би да даш Ровени да
ти то среди. -Умукни, Лес.
Ко је Ровенa?
-Нико.
Она је мала медена пита,
његова девојка.
Умукни, Лес.
-Она ради преко у клиници.
Медицинска сестра?
-Она је техничарка.
То није оно што сам ја чуо.
-Па, лоше си чуо.
Ровен-н-нa, ја те в-в-волим.
-Умукни, Лес, није смешно.
Шта радиш са њом, Лес?
-Са ким?
Са њом.
-Помажем јој.
Не би требао да се уплићеш.
Немој да идеш његовим путем.
То је његов камионет?
-Не.
Он вози велики сребрни камионет.
Овде се одвија прилично
велика операција.
Много паркинг простора, много соба.
Много младих девојака, вероватно.
То су само деца.
Копилад.
То је добро, када шериф то
види, мораће нешто да учини.
О, стварно?
Он неће да зезне Блеквеја,
зато је тебе послао да
видиш тог... Како се тип зове?
Скоти.
-Скоти.
Једино ко ће да среди ту свињу
је неко ко не може да се поткупи.
У реду, идем да
видим шта се дешава.
Онда идем ја са тобом.
-Остани овде.
Ти ћеш то да потрошиш!
Курво, ти ћеш то да потрошиш!
-Дај ми то.
Хајде, треба ми мало.
-Умукни!
Да ли је рекао ко су били?
Не знам, неки стари
прдоња и његов клинац.
Можда је био његов син,
Мардок није био сигуран.
Рекао је да га није раније
виђао, или девојку. -Девојку?
Она те уствари тражи.
Која то девојка тражи мене?
Због чега? -Не знам.
Ви сте деда те мртве девојке?
-Њен отац.
Не кривим вас због пар пића
након што сте сахранили ћерку.
Спустите доле прозор.
Где сте кренули у
таквој журби, старче?
Кући.
-Да ли сте пили?
Не. -Сигурни сте у вези тога?
-Да.
Само то обавите.
-Шта сте то рекли?
Само испишите ђавољу казну.
-Излазите напоље из камионета.
Излазите напоље из камионета!
Одмах!
Одакле идете тако дотерани?
-Био сам код Морисона.
Погребног предузећа?
-Да.
Ви сте деда мртве девојке?
-Њен отац.
Њен отац.
-Да.
Па, не бих да кривим човека
што је попио пар пића,
након што је сахранио ћерку.
Нисам пио.
Нећу то више да понављам.
Понављаћеш колико год проклето
пута ћу ја хтети да поновљаш.
Идемо, овуда.
Стари алко тест.
Ја лично немам деце.
Бар не, колико ја знам.
Ипак мора да је то прилично сјебано.
Гледати једино дете како дивља.
Дружење са лошом руљом.
Мешање са дрогама.
Идемо, идемо, идемо,
ходај, матори, ходај.
Питаш се, "Јесам ли био добар
отац?" "Јесам ли био лош отац?"
"Јесам ли био исувише строг?"
"Нисам ли био довољно строг?"
Дозволи ми да ти олакшам
мисли, старче.
Из мог искуства, оно што сам
видео, ниси могао ништа да урадиш.
Девојка као Ејми.
Она не може да се обузда.
Сигуран да никакво срање
не би могло да је промени.
Био си вероватно само лош отац.
Готов си.
Јеси ли то чуо?
То је само ледомат.
-У реду.
Видимо се касније.
У реду, видимо се.
Срање.
То је био његов мотор. Шта се
десило? Јеси ли причао са њим?
Да, наравно, попили смо чај, причали
о времену, филмовима и свему.
Што си, дођавола,
мислила да сам урадио?
Па, шта сада?
Само морамо то да сазнамо,
то је све.
Можеш ли да му пренесеш
поруку за мене?
Реци му, "Делфин је рекла, 'ћао'
и требао би да ме позовеш."
Шта сам ти јебено ја,
телефонска централа?
Реци му.
-Добар дан.
Боже, како је хладно, зар не?
Ко си ти? -Па, ми тражимо
Ричарда Блеквејa.
Да ли знаш где је?
-Па, није овде.
Па, ми смо покушавали
да га нађемо. Али, где је он?
Да ли знаш где је отишао?
Јеси ли... Где је могао да оде?
-Зашто ти треба Блеквеј?
Па, зато што смо ми из
цркве Свете Душе, разумеш?
И он је добио, па, мислим, он је
освојио награду на црквеној лутрији.
Невероватно. Освојио је.
-Шта је освојио?
Па, чињеница је...
Он је освојио тостер, знаш?
Христ иск-к-купитељ.
Христ искупитељ,
Бог га благословио.
Амин, хвалите Исуса, амин.
Tруди. Tруди, ја сам.
Ја сам Лилијен. Ишли
смо заједно у MекКинли.
Не, не, не, добро је, добро је.
Морам да те избавим одавде.
Па, није овде. -Баш један
тостер као што је овај овде.
Не, он није то ос-с-својио,
он је освојио...
Где су кључеви? Где су кључеви?
-На ормарићу.
Он је освојио лампу.
-Он је освојио тостер.
Не слушај њега, глуп је.
-Ти си мислио на прошлу годину.
Дени је освојио дрва са траком.
-Не зна он шта прича.
Добар дан.
Шта је јебено ово?
-Шта?
Ко су они? -Траже Блеквејa.
Освојио је тостер.
Он је шта?
-Освојио је тостер.
Не, био си у праву.
Само нисам, један, два...
Тако је.
Ко сте ви и који курац хоћете?
Ми смо из пореске, и хоћемо да знамо
где се Блеквеј задржава ових дана.
Можете ли да ми кажете, молим вас?
-Да, сада ја знам ко сте ви.
Јеби се, старче.
Шта, дођавола, радиш?
Шта није у реду са тобом?
Реци ми, где је Блеквеј?
-Не знам, он је... -Где је?
Где је он?
-Не знам.
Где је Блеквеј, реци ми?
-Јебем ли вам.
Где је Блеквеј? Где је?
-Не знам.
Реци ми, где је Блеквеј?
Где је он! Ти знаш где је.
-У граду је. Не знам.
Мораш да знаш где је. Место
у граду. Реци ми. -Не знам!
Старче, слушај ме...
-Лес, морамо да идемо.
Лес, морамо да идемо!
Одјебите више...
Убићу вас јебено обоје!
Обоје сте јебено мртви!
Јеси ли баш морао да
дигнеш место у ваздух?
Извини.
-Извини, баш си луд.
Сахранићу вас јебено!
Јебено ћу да вас сахараним!
Сада никада нећемо да га нађемо.
Кога? -Блеквејa,
Блеквејa, Блеквејa!
Шта није у реду са тобом?
Пробуди се. О чему ти причам,
могао би да буде било где у граду!
Ко је то? -Пријатељица, ишле
смо заједно у средњу школу.
Што је са нама?
-Она иде са нама.
Ђавола, нигде она не иде.
-Морамо да је одведемо у болницу.
Зашто, шта имаш са њом?
-Он ће да је убије. -Па?
Не можемо да је оставимо! Мора код
лекара! Има посекотине по целом лицу!
Умукните, умукните,
умукните, умукните!
Умукните!
Како се зовеш, клинка?
-Tруди.
Оне наказе у хотелу, јесу ли
ти они то урадили, клинка?
Унаказили те?
Блеквеј, најгори? -Да.
Њој не треба болница, мора што
пре да напусти ово место. Одмах.
Сада, да је она...
Како се оно зове?
Лилијен. -Да, да је сада
паметна, отишла би бусом са њом.
Она изгледа паметно.
-Да, ти исто.
Хвала. -Мислио сам,
да си у бусу са њима.
Па, сада нећемо
да нађемо Блеквеја, и...
следећи пут кад га видимо,
биће када он пронађе нас.
Хоћеш ли да останеш због тога?
Чуо сам да је Портланд...
јако леп.
Тако бар они кажу.
Није баш толико паметна.
У реду, идемо.
-Где?
Блеквеј је горе негде у шуми.
Већа шанса је да
тамо нађемо Бигфута.
Tруди каже да има камп
близу старог рудника злата.
Код старог потока где се
секу дрва? -Да, тако је рекла.
Шта чекате?
У реду.
Ти не мораш да идеш са нама.
То знаш?
Наравно да морам.
У реду.
Једном када кренеш,
мораш да идеш до краја.
Нема више повратка.
Јеси ли спремна за то?
Мислиш, убити га.
Да, претпостављам.
Можда.
Па, ако нисам ја или Tруди,
биће нека друга девојка.
Је л' тако?
-Тако.
Онда, идемо да завршимо са тим.
У реду.
Стари Лестер и ја, ми имамо
нашу предност у овим шумама.
Једина ствар која ми се
свиђа горе у брдима...
то су медведи, лосови и даброви.
Шта год друго је било горе
су ти канадски момци.
Који момци?
Екипа дрвосеча,
још одавно су ту.
Зајебани курвини синови.
Био је април, било је
око 90цм снега.
Из компаније за сечу нису
се већ дуго чули са њима.
Па, пошаљу људе горе на скијама
да виде шта се дешава.
Кад су коначно дошли до брвнаре,
нашли су скије испред.
Унутра, њихова одјећа, опрема,
стара опрема за невреме.
Чак су и платои са храном
још били на столу.
Баш као да су
прекинути усред вечере.
Али од те четворице дрвосеча,
нигде није било ни трага.
Нити је ико други, икада.
То је планина за тебе.
Знала сам неке клинце у школи
који су знали да оду горе на забаве.
Они су били срећни који нису,
нису се изгубили.
160 к-к-квадратних
километара ничега.
То је као б-б-бермудски
троугао, осим јебеног дрвећа.
Хеј, пази на свој
језик, хоћеш ли?
Горе је јако чудно место.
Дуг пут од пута.
У реду, одавде идемо пешке.
Постаје хладно.
Виски са ледом.
-Хвала.
Хоћете ли да отворите рачун?
Не. Ево ти.
Обрачунај из овога.
Задржи остатак.
Ово је веома добра напојница.
-Ово је веома леп осмех.
Хвала. -За шта, за
комплимент или напојницу?
За оба.
Могу ли да вам донесем
нешто друго?
Нешто из кухиње, можда?
-Не.
Само твоје име.
Лилијен.
-Лилијен.
Свиђа ми се име Лилијен.
Ти си нова овде, зар не, Лилијен?
-Тако некако.
Није ме било неко време.
У које време завршаваш?
За око сат времена.
-Могу ја да сачекам.
Ја не могу.
-Не можеш?
У реду, седи онда.
То није оно што сам мислила...
-Знам ја шта си ти мислила.
Морам да идем кући.
-Имаш некога што те чека?
Мужа? -Моју маму.
-Твоју маму.
Мама те чека. Па, позови је,
реци јој да ћеш да касниш.
Она ће то да разуме.
Ако је лепа као њена ћерка,
она ће то врло добро разумети.
Морам да идем.
У реду, Лилијен.
Овим путем, тамо.
Моја понуда још увек важи.
"Понуда"?
-За пиће.
Управо сам завршила са послом.
-Отићи ћемо негде другде.
Можемо да одемо до мене.
Види, исцрпљена сам.
Стварно само бих хтела да идем
кући и да одем у кревет, знаш?
Хеј, шупчино, озбиљна сам.
Шта бре хоћеш?
Исто што и ти, Лилијен.
-Не знам о чему причаш?
Знаш ти добро о чему ја причам.
Имаш откопчану кошуљу
која ти једва покрива сисе.
Имаш најбоље фармерке на себи
да ти гуза тако добро изгледа.
То је тачно, имаш моју пажњу.
Сада је питање, шта ћеш
да урадиш у вези тога?
Молим те, молим те, само
ме пусти у моја кола.
Под једним условом.
-Којим?
Дај ми пољубац.
-Да ли је то шала?
Ако ти дам пољубац, хоћеш
ли да ме оставиш на миру?
Дај ми пољубац.
Полако, полако, полако,
полако, полако.
Полако.
Хеј!
Враћај се унутра.
Лилијен, јеси ли добро?
-Будало!
Враћај се унутра!
Одмах!
-У реду.
Моја је грешка.
Изгледао је као обичан тип.
Нисам знала шта да радим.
Само сам хтела да будем пристојна.
О, није то твоја кривица.
Није важно шта си урадила,
а шта ниси.
Блеквеј је право говно.
Нек се носи.
Он би те нашао на било
који начин, такав је живот.
Да није Блеквеј, било би
нешто друго, зар не?
Рак, ауто олупина,
дроге, самоубиство.
Само наброј, то је све...
увек ће да буде нешто.
То је све у игри. Да.
Нико од нас не
оде са овог света
без неке лоше ствари
која је иза нас.
Држати главу доле и
надати се да нас заобиђе.
Или можемо, знаш, да урадимо
оно што радимо сада.
Шта би то било?
Наћићемо курвиног сина, зар не?
Један на један, лицем у лице.
Нек се јебе. Говно једно.
Ђубре.
Значи, то је то?
-Да.
Овде сам добио први посао.
У овим шумама.
Да.
Ово место се звало,
"Бојдов посао."
50 људи је радило, живело овде.
Прилично зајебано.
И није било рушења овде већ,
можда 20 година, можда дуже.
Камион Џимија Мала.
Џими Мал.
Он је већ одавно мртав.
И ово.
Светог му Мојсија.
Ништа се није променило.
Сигурно је Блеквејев.
Да.
Сада, ово је кућа сваштара.
Овога није било у моје време.
Не придодаје баш значај
кућном чишћењу, зар не?
Хеј.
Буди користан.
Посеци неко дрво и запали ватру.
Нека буде велика.
Имаш ли упаљач?
-Да. -У реду.
Нека буде велика.
Вас двоје сте добро?
Да.
Ја идем мало да разгледам около.
Шта, сада? -Шта?
-Сада?
Да, имамо времена. Он неће
да буде овде још неко време.
Када буде стиг'о, чућемо га.
Како ти знаш?
Једини начин да се дође
довде је пут дрвосеча.
А он вози један од оних
великих, глупих дизел камионета.
То значи, чућемо га тако
на три километара далеко.
Који је то ђаво?
-Пушка за гуске.
Припадала је мом ујаку Волтеру.
Наша следећа највећа
подршка је тешка артиљерија.
Јебена ствар је старинска.
-Да.
Ипак, још увек ради.
Надам се.
У реду, па...
Лестер.
-Да?
Нешто није у реду.
Морамо да идемо одавде.
Прекасно је сада, мала.
Прешла си линију.
Нема више повратка.
Била си упозорена.
Зар ниси?
У реду.
Јеси ли некад пуцала
из једног таквог?
Дођи овамо.
Покажи ми.
Зашто с-с-стојиш бочно?
Не сурфујеш.
Овако. Да.
Мораш да будеш сигурна
да није напуњен.
Покушаваш да ме убијеш?
Да, иста ствар.
Користи обадве руке.
Држи га чврсто.
-Држим.
Имаш трзај.
Поравнај мету горе са нишаном.
Више.
Притисни о-о-обарач.
У реду.
Бум.
То је добро.
А сада стављамо метке.
Могу ли нешто да те питам?
Зашто н-н-ниси... отишла?
Кад те је Блеквеј узнемиравао,
зашто н-н-ниси... побегла?
Зато што је то све
што сам икада урадила.
Ево ти.
И уморна сам од тога.
Знаш, почињем да схватам
да је Лестер можда у праву.
Неки људи су једноставно лоши.
Какав је Сијетл?
-Леп.
Када не пада киша.
Требао би једном да одеш тамо.
Лес увек каже да бих
требао да путујем.
Па, зашто не путујеш?
Ја сам мислила да ти увек
радиш оно што ти Лестер каже.
Не увек.
Како сте се упознали?
На послу.
Лес каже да ме је његова
ћ-ћ-ћерка раније чувала.
Не сећам се.
Ћао, душо.
Немој јебено да се мрдаш,
Скипи. Ни макац.
Одакле ти ово?
Зашто изгледаш тако изненађено?
Ти заправо мислиш
да можеш да ме заскочиш?
Ти и твој дечко, јурите по
граду, испитујете се о мени?
Спалили сте моје пословно место,
претукли сте ми јебеног рачуновођу.
Ти си мислила да ја нећу
да сазнам за то?
Овде сам те чекао.
Где је он? -Ко?
-Не зајебавај се са мном!
Где је он?
-Не знам!
Где је тај стари јебени говнар?
Срање.
Дођавола!
Сада те имам, скоте.
Пази ово, душо.
Средио сам маторог,
био је у аутобусу.
Држи њега на оку.
Ја ћу њу.
Хеј, Лилијен!
Лилијен!
Овде сам, душо.
Блеквеј.
Та... та старина још ради?
-Да.
Мардок?
Лежи доле на земљи.
-Да ли дише?
Не.
Хајде.
Да.
Сада, ми ћемо...
одвући ћемо их обојицу у шуму.
Шта, ако их неко нађе?
-Не овде горе, неће.
Којоти, мишари, лисице, вране.
Они ће први да их нађу, и...
развући ће их на мале комадиће.
Од њих неће да остане ништа
за недељу дана.
У реду.
Искористио нас је као мамац.
Искористио нас је да извуче
Блеквејa на чистину.
Да.
-И упалило је.
Наравно да јесте.
Испало би много боље
да се овај Џо Палука није
потукао са Блеквејем и
покварио ми најбољи погодак.
То је био твој план?
-Да.
Да.
Блеквеј је волео да мисли да
је најгори тип овде наоколо, и...
Не би нико помислио да би
неко ишао тако далеко као он.
То га је учинило да је
шлампав и предвидљив.
Да.
Ако најгори тип направи такву
грешку, онда други лош има шансу.
"Други најгори тип?"
То си ти?
-Више не.
Шта кажеш? Довољно светла?
Ајде да се покупимо
са овог места.
Хеј, идемо.
Успели сте.
-Да.
Шта ако... неко од
Блеквејевих људи...
Блеквеј.
Ко је Блеквеј?
Лестер...
Видимо се.
Идеш ли својој код своје
девојке Ровене да ти то среди?
Д-д-дођаавола, рекао сам ти,
она није моја девојка.
Лестер само тако мисли да јесте
зато што су се њена кола једном
покварила и ја сам је повезао.
Шта ти је онда она?
-Ровенa?
Ја н-н-не знам.
Могла би да ми буде рођака.
Шта?
Њен о-о-очух је
рођак моје мајке...
па шта му ту дођем ја?
Пун изненађења.
Превео: миро844
Српски: ВиСТА
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5x4dx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове