Morate se odseliti dok se ovo
ne završi.
Jel` vredno toga?
Šta će biti dalje?
Postoji granica. A čovek mora
odabrati stranu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Objasni joj da mora doći kući.
- Šta je?
- Automatski alarm.
Ja sam vlasnik. Šta se desilo?
Ljudi su upravo na terenu.
Nađeni su kanisteri za benzin.
Svakog časa mogu da eksplodiraju.
- Tu su i spasioci.
- Spasioci? Nekog ima unutra?
- Karolina!
- Ne! Ne!
Pustite me! To je moja ćerka!
Pustite da prođem!
Pustite me da prođem!
Skloni se, to je moja ćerka!
Nema puls.
Leo?
Da?
Zdravo.
Znam da su te već pitali.
I izvini što te opet pitam,
ali da li znaš gde je Leo?
Pitam te jer se brinem za njega.
Mirno, mirno, Džoni.
Imaš li nekoga da ti pomogne?
Ostala sam u braku sa ubicom.
Šta misliš koliko imam prijatelja?
Halo? Zdravo.
Zdravo...
- Molim te, dođi kući.
- Ne zovem zbog toga.
- Zašto onda?
- Koliko dobro poznaješ Evu Gaut?
Evu Gaut?
- Otkud sad to pitanje?
- Pre Lea.
- Zar niste bile prijateljice?
- Zajedno smo radile u pabu.
Trenutno sam sa njom. U bolnici
smo Sahlgrenska.
Poginula joj je ćerka Karolina.
Leo je nestao.
Ne smem da je ostavim samu.
Zoveš me zbog nje?
Znaš šta nam je on uradio
i koji je njen udeo u tome?
Mora neko da bude sa njom.
Možeš li da mi pomogneš?
Ovde Leo Gaute.
Spreman sam za dogovor.
Reci mi ime.
Kakvo ime?
- Ko je to uradio?
- Ne znam.
Ja sam samo plaćenik.
Ne možemo da ga optužimo
jer ništa nije učinio.
Ali ako je Johan u pravu,
samo je pitanje vremena.
Mislite da je tako jednostavno.
- Jednom zlikovac, uvek zlikovac.
- Čime bi se mi inače bavili?
A?
Idemo. Obrnite svaki kamen.
Mobilne, karte za parking, sve
čega se setite. Naći ćemo ga.
Da?
Da, ja sam.
Halo? Hal...
Raspisana je poternica za Leo Gautom,
osuđenikom za ubistvo i druge zločine.
Na poternici je zbog sumnje da je
sinoć u Gotenburgu ubio dvojicu ljudi.
Veruje sa da su ubijeni bili
umešani u eksploziju...
Izvini.
Ima li nešto...
Možemo li da ti pomognemo?
Hvala ti, imam ženu koja će me
voziti na posao.
- Zar misliš da ideš na posao?
- A šta da radim kod kuće?
Hvala ti.
Znam šta ti je uradio.
- To je on. To nisi ti.
- Znam da ne možeš da razumeš.
Za mene ne postoji ni jedan drugi.
Jednog je bilo teško identifikovati.
Bio je upucan u glavu iz blizine.
- Nisu se bavili iznudama do sada?
- Ne, verovatno su dobro krili.
Uglavnom su kažnjavani za pljačke
i nasilništvo.
Nešto mora da ih oda.
- Šta ćemo dalje?
- Svi rade punom parom.
Znam, ali šta ćemo da mi radimo?
Ništa, jel` tako? Zar GSI nije
vrh strele policije Gotenburga?
Ili ćemo samo sedeti i čekati?
Ti si sada šef.
Tačno. Zato moraš da mi veruješ,
Johane.
Ne smeš raditi na svoju ruku.
Ok. Izvini.
U pravu si.
- Proklet bio!
- Helena, idemo da se prošetamo.
Najgore od svega je što si me
ostavio u uverenju da sam te izdala.
Anja? Kako si mogao?
- Helena, to ne liči na mene.
- Ko si ti onda?
- Molim?
- Ne znam.
Bojim se da te ne izgubim.
Kasno je.
Odgovori, mili Leo.
Odgovori, odgovori, odgovori.
Da?
Treba mi auto. Mogu li da
pozajmim nečiji auto?
- Odgovorite! Da li neko ima auto?
- Šta se desilo?
- Jeste li ga našli?
- Izvini.
Niste vi krivi. Hoće on to tako.
Dešava se.
Helena?
- Šta ti radiš ovde?
- Rekao si da ti treba pomoć.
Ko su oni?
Ne znam. Znam isto koliko
sam znao i juče.
Pa ipak si ih jednog po jednog
ucmekao.
Juri te svaki jebeni policajac.
Kako bih ja mogao da ti pomognem?
Moraš da mi daš neku informaciju.
Leo, molim te, pričaj sa njima.
Drže nas u sobi.
Džonija i mene. On samo sedi.
Kažu da hoće tebe. Šta si to
uradio?
Molim te, pričaj sa njima.
Hvala ti što si bio tako jasan, Leo.
Napravio si izbor. Javi nam se.
Znaš ženin broj.
Znači želiš da ih sredimo,
spasemo ti porodicu - i šta onda?
Da te pustimo na slobodu?
Uopšte me ne interesuje šta
će biti sa mnom.
Ili mi pomozite, ili ću ići sam.
Ako budem imao jebene šanse -
da Evu i Džonija sam oslobodim.
Ali još uvek ne znate ko su
oni. Dakle, na tebi je.
Znaš da ne sklapamo takve
dogovore. Kako bi mogli...
Pozdravi Helenu od mene. I hvala.
Čuo sam da je pomogla Evi
u bolnici.
Naravno, ako je budeš video.
Čuo si kad sam rekao:
"Zovi kad hoćeš"?
To se samo tako kaže, Johane.
- Moramo nešto da rešimo.
- Ok.
Pričaj sa njima. Molim te.
Hvala ti što si bio tako jasan, Leo.
Napravio si izbor. Javi nam se.
Znaš ženin broj.
- Koliko smo u žurbi?
- Zvali su pre tri sata.
Koliko dugo mogu da izdrže?
Moja žena je snažna, ali...
Moj sin Džoni je autističan.
Biće u panici jer stvari nisu
kako je navikao.
- Imaš li neku ideju? - Nadji
nekog ko je na listi Kriminološkog?
Sigurno nekog prate.
Imamo Jens Goransona, optuženog
za ucenu. Još uvek je pod istragom.
- Gde živi?
- U Linankatu.
- Daleko je. Više u centru.
- Dragan Lanić, droga.
Ali dugo nije bio aktivan.
Stanuje preko puta bioskopa Haga.
- To nam je dobro mesto za osmatranje.
- Iskoristićemo njega.
Dragan Lanić. Ko bi rekao da
ćemo završiti u bioskopu?
Naš posao je kao film. Namestiš
scenu i čekaš rasplet.
Reci im da želiš da se nađete u
22:00 u gradu, na javnom mestu.
Kod cvećare Soltise u ulici
Linaeus.
Zašto si mu poverovao?
Verujem tebi.
- A ako preteram?
- Tek ćemo kasnije to shvatiti.
Lase, promaklo ti je malo u
desnom uglu.
Znaš šta će se desiti ako ovo
zajebemo?
Niko neće stati iza nas.
Postaćemo najusamljeniji policajci.
A ti ćeš otplaćivati moj kredit.
Objasni mi nešto?
Kako neko ko je ubio čoveka,
pretio svedoku i odležao 8 god.
može da ima jebenu porodicu Kozbi
sa kojom je u bezgraničnoj ljubavi?
- Reci?  - Ne meša posao i
privatni život.
62, hvala.
U stvari mi je drago što je
tel. sekretarica...
U pravu si. Preterao sam
i znam...
Razumeću ako ne možeš da mi
oprostiš, ali...
Zovi me kad budeš htela.
Zdravo.
- Šta vidiš tamo dole?
- Sve je mirno.
Johane, šta bi Dragan mogao
da ima sa Gauteom?
Halo?
Dobili smo dojavu da su se Gaute
i Dragan sinoć sreli.
To je jedini trag koji imamo.
Usmeri kamere 2. i 3. na cveće.
- Zar je postao cvećar?
- Sve može biti od interesa.
Lepo od tebe što hoćeš da nas
zaštitiš, ali u ovome smo sa tobom.
Objekat je izašao.
Zumiraj na njega.
Kreće se ka gvožđari. Pratim ga.
- Zadrži poziciju. - Objekat je
na putu za gvožđaru.
Zadrži poziciju. Prozor još
uvek nije čist.
- Prokletstvo...!
- Izgubićemo ga.
9  8-0  govorim svima. Ne kukajte.
Imam svoje razloge. Kraj.
Vidim Leo Gaute.
Leo Gaute stoji predamnom.
- Da li da ga uhapsim?
- Ne.
- Pusti ga da tu stoji.
- Stvarno?
Stvarno.
Leo Gaute meta. Čekajte.
Sačekaćemo da vidimo da li će nas
odvesti do nečega.
Ok... Šta mislimo da treba
da se dogodi?
Čujte. Moj izvor tvrdi da je
Gautova porodica kidnapovana.
Verujem da Gaute trenutno
čeka kidnapere.
Gaute je sam.
Čekaj, u pravu si. Prišla su
mu dva čoveka.
Ok, pratimo ih.
Idemo kolima.
Zaputili su se ka Lineplatsenu.
- Ok.
- Isključili su Leov mobilni.
Nemamo podršku, dakle ne smemo
da ih izgubimo.
- Idu ka luci.
- Preuzmi ti.
Ok.
Skrenuli su ka ribarskoj luci.
Usporili su. Samo pažljivo.
Razumeo.
Ja idem dalje, ti se parkiraj.
Hej, mama. Trebaju nam nacrti svečane
sale u ribarskoj luci Krete.
Slušajte. Verujemo da su taoci
u ovom delu lokala.
Taoci su primarni zadatak,
Leo je sekundarni.
Dik i ja ćemo ići od pozadi
i montirati ovde kameru.
Dik, ti uđi posle.
Sofi i Johan čuvaju prednji deo.
Ulazite ovuda.
Lase, ti ulaziš ovde i
čuvaš ovaj deo.
Idite do ulaza i čekajte
na moj znak.
Pitanja? Krećemo.
01 za sve. U prostoriji je 5 ljudi,
uključujući Lea koji sedi.
Hoću da ih vidim da su dobro.
Leo, lice ti je sve mekše
i mekše.
Počinje da mi se dopada da te
lemam.
Uzmi restoran, do đavola.
Tvoj je.
Ne želimo tvoj restoran. Samo
nam treba pomoć oko posla
vezanog za ubacivanje i izbacivanje.
Hoću da ih vidim. Došao sam.
Oni vam više ne trebaju.
Izvini. Možeš li da mi pomogneš?
Tražim neki salsa klub.
Tražim posao.
U ulici Fiskamnsgatan br. 14.
12 je ovde. Ali ne vidim br. 14.
Tamo je.
U prostoriju ulaze 3 osobe.
Jedna je dete.
- Leo!
- Umukni.
Pusti h. Radi sa mnom šta hoćeš,
samo njih pusti!
Da. Misliš da je tako jednostavno?
Pusti ih!
Nismo znali da u restoranu ima
nekoga. Sam si kriv, Leo.
Sam si kriv. Mi nismo prvi počeli
sa ubijanjima.
Pusti ih.
01 za sve. Spremite se za akciju.
Javite ako niste na poziciji.
Ok. Dete može da ide.
Ali dama ostaje dok se ne dogovorimo.
Ne.
- Pusti ga!
- Ostavi ga na miru!
Ostavi ga, do đavola!
Bolestan je! Pusti ga!
Prestani da se dereš!
Utišaj tog dečaka!
Započnite operaciju.
Policija! Lezite dole!
Policija! Lezi!
Džoni! Džoni!
- Stoj!
- Ja ću!
Džoni?
Leo.
Džoni! Džoni!
- Gde je Džoni?
- Evo. Evo.
Džoni!
Ovo mi je nekako poznato.
Dobro, prvo spusti pištolj.
- Baci pištolj!
- Neću!
- Zaboravi.
Baci ga!
Polako. Polako.
Koliko vas dole ima?
Četvoro. Ja sam peti.
- Šta si rekao?
- Petoro!
Nabavi mi auto i možda ću
dečaka ostaviti u životu.
Znaš da ne mogu. Pusti dečaka.
- Znaš li šta tražiš od mene?
- Džoni!
Džoni!
Stani tu.
Ne idi dalje. Budi miran.
Stani tu. Pogledaj me.
Evo.
Leo!
Oh, Džoni. Džoni, mili moj.
Dobro je...
Imaš pet minuta.
Imaš plavi džip na parkingu.
Ali nemaš mnogo vremena.
Izvini.
Tebi je bilo teže nego meni.
Ne.
Stoj!
preveo: Geronimo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aeujj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове