-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ono što ćete sada videti bazirano je
na stvarnim događajima.
Prema FBI-u, u SAD-u svake godine
ima oko 1. 4 miliona nasilnih zločina.
U noći, 11. Februara 2005. godine,
Kristen McKay i James Hoyt
napustili su prijateljevo venčanje,
i vratili su se u letnjikovac porodice Hoyt.
Brutalni događaji koji su usledili
posle toga, još uvek nisu razjašnjeni.
Ovde 911, u čemu je vaš problem?
Jeste li tamo?
Ovde... Ovde ima nekih Ijudi.
U redu, smirite se. Gde se nalazite?
Koja vam je adresa?
Ne znam.
Jeste li u opasnosti?
Jesam. Jesam.
Kako se zovete?
Jordan.
Potrebna nam je pomoč.
U redu.
Možete li mi reći u kojoj ste ulici?
Ne znam gde se nalazimo.
Jordan, ko je s vama?
Ušli smo u kuću.
Pronašli smo Ijude...
Koga ste pronašli, Jordan?
Koga ste pronašli?
Po zidovima je krv!
Pomozite nam!
Jordan, Jordan, smirite se.
Krv je posvuda!
Jordan, što se dogodilo?
Krv je svuda.
Kada si sve ovo uradio?
Danas. Sa Mikeom.
Dok si bila sa curama.
Mislio sam da će ti se svideti.
Možeš uzeti ovu sobu.
Ja ću se smestiti tamo.
Da, ne znam za kadu.
Nisam znao da li ruže idu unutra
pre ili posle.
Da, ne znam ni ja.
Daj.
Dozvoli mi.
- Hvala.
- Dobro.
Mike, ja sam.
Sad se nalazimo u kući.
Ja... znam da si jebeno pijan,
možda si i zaspao, ali...
Ovaj...
ispričaću ti kada se budemo videli,
ali stvari...
Nisu ispale baš kako sam planirao.
Uopšte nisu.
Ovaj.
Trebaćeš mi da dođeš ovamo
i pokupiš me.
U bilo koje vreme kad se ujutro probudiš.
Daću joj svoj auto.
Samo me nazovi kada ovo čuješ, dobro?
Znam da sranje preći toliki put dovde
ali, oprosti, ovo je sranje.
U redu.
Zdravo.
Izađi sa mnom vani.
Samo sam želela plesati s tobom.
Upravo sada to i radimo.
Kretenu.
- Ti si kreten.
Hladno je.
Vratimo se u auto.
Čekaj trenutak.
Šta je?
Samo ti nešto želim reći.
Šta mi želiš reći?
Sećam se kada sam te prvi put vidio.
Stvarno je lepo, sve što si uradio.
Predivno je.
Jeste.
Izvoli.
Ne mogu ga zadržati.
Ne mogu ga vratiti.
Molim te...
Samo ga uzmi, molim te.
Evo.
Tvoja odeća je u spavaćoj sobi,
ako želiš.
Želim ovo da nosim.
Znaš, samo ću ga nositi večeras.
Čini da se osećam lepom.
Ti i jesi lepa.
Tako mi je žao što nije bilo onako
kako si mislio da će biti.
Stvarno mi je žao.
Onda, šta sada da radimo?
Ne znam.
Samo nisam još spremna.
U redu.
- James, molim te...
- Molim te.
Razgovaraj sa mnom.
Hriste.
Ovo je ponižavajuće.
Ti si moja cura.
Šta je sada, u 4 sata ujutro?
Zdravo.
Da li je Tamara tu?
Ne. Nije, pogrešili ste kuću.
Jeste li sigurni?
Jesam. Žao mi je.
Vidimo se kasnije.
To je bilo čudno.
Jeste.
Znaš, Ijudi se znaju izgubiti ovde.
Treba li da odem po nju?
Izgledala je u redu.
Mislim, rekla bi da je drugačije.
Hladno je napolju.
Ostala sam bez cigareta.
Otiću da ti ih donesem.
Nisam... Nisam tako mislila.
Ne trebaš ići.
Jednostavno ću otići da spavam.
Uostalom, umorna sam.
Ne, nećeš.
Pokušaću.
U redu je, ionako želim voziti
neko vreme.
Dozvoli da ti upalim vatru.
RazmišIjao sam dok si se kupala.
Želim da sutra uzmeš auto nazad.
Kako to misliš?
Mislim da putovanja sada
nisu najbolja ideja.
Zvao sam Mike-a. Doće ovamo
ujutru i pokupiće me.
Jesi li siguran da je to ono što želiš?
Jesam...
U redu, vratiću se.
Ako želiš, možemo kasnije
još malo razgovarati.
Ne moramo. Dobro?
Hoćeš li biti u redu?
Da, biću dobro.
U redu.
Hvala ti što si mi upalio vatru.
Nema problema.
Ko je?
Je li Tamara kući?
Već ste navraćali ovde.
Jeste li sigurni?
Ma daj.
James, gde si?
Ta devojka se vratila.
Ona devojka, mislim,
ne prestaje kucati na vrata.
Kako to misliš?
Čula sam joj glas.
Ne, nisam otvorila vrata.
Ne znam.
Baterija se istrošila.
Upravo je punim.
U redu, u redu.
Samo želim da se vratiš, dobro?
Ne, u redu sam, ali samo,
znaš, požuri.
Koliko si daleko?
U redu.
Hoćeš li samo ostati sa mnom
na telefonu?
James?
Ovo se ne dešava.
Odlazite!
- Jamie!
- Kristen?
Neko je napolju.
- Šta to radiš? Šta?
- Nešto se dešava...
- Čuće te.
- Prestani. Stani. Stani.
Ššš!
Šta ti se desilo sa rukom?
Prestani. Stani!
Dođi ovamo, dođi ovamo. Sedi.
Sedi dole. Sedi. Sedi.
Kako znaš da je neko napolju?
Videla sam muškarca na zadnjim vratima.
Nosio je masku.
Kako to misliš? Poput skijaške
maske? Kakvu? ne znam kakvu.
Nemam pojma.
Jebenu masku!
- Nemam pojma!
- U redu, u redu, smiri se.
Jamie, tako sam uplašena.
U redu.
Ne izlazi napolje.
Molim te, nemoj ići.
- Molim te, prestani.
- Samo ostani ovde.
Ovde sam. Prestani.
Napolju nema nikoga.
Nikoga. Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
U redu je, ovde nema ničega.
Onda, šta bi da uradiš?
Nemam pojma.
Kristen?
Kristen, šta je?
Posmatra nas.
Izgleda poput duha.
Želiš li da odem da razgovaram s njom?
Oni ne žele da razgovaraju.
Pa, sigurno nešto žele.
Ljudi ne stoje samo tako napolju
i bulje na taj način u nas.
Žele nešto.
- Sranje.
- Šta je?
Ostavio sam svoj mobilni u autu,
idem po njega.
Ne smeš izaći napolje.
Zašto?
Jedan od njih je ušao u kuću
i uzeo mi je telefon.
Kristen, nitko nije ušao u kuću.
Nestala je.
Jebem ti!
Sranje!
Šta želiš?
U redu, jebeno se gubite odavde!
James!
Kristen, vrati se unutra.
- Šta se dešava?
- Kristen...
Kristen, idi unutra.
Isuse Hriste, šta to radiš?
Izvini. Čekala sam te.
Hoću da uzmeš svoje stvari.
Obuci cipele.
Jesi li pronašla svoj telefon?
Nisam, rekla sam ti
da su mi uzeli telefon.
Dušo, stavio sam ga u tvoju torbu.
James, nije u torbi.
Uključila sam ga u utičnicu na zidu,
i kad sam se vratila nije ga bilo.
To je samo, ne razumem.
Proverili smo celu kuću,
i nikoga nema u njoj.
Daj da ti vidim ruku.
O čemu razmišIjaš?
Otkad smo ovde nisam čuo psa da laje,
ni auto da prolazi. Ništa.
Samo smo mi i oni.
Zašto ovo rade?
Kristen, ne želim da razmišIjaš
o tome, u redu?
Ne razmišIjaj o tome.
To sada nije važno.
Nije nam potreban nikakav razlog
ako uđu kroz ta vrata.
U redu?
Šta je?
To je moj telefon.
Moramo odmah otići odavde.
Sranje!
Ko je to?
Ne znam.
Izlazi iz auta!
Hajde!
James, potreban nam je pištolj.
Tražim ga.
Da li tvoj tata ima pištolj?
Kristen, tražim ga.
Bio je jedan kad sam bio klinac.
Uvek ga je skrivao.
Hajdemo u spavaću sobu.
O, moj Bože!
Šta to radiš?
Tražim metke.
Prestani. Našao sam ih,
našao sam ih.
Ne znam kako se upotrebljava
ova stvar. - Nisam siguran ni kako se puni.
Kako to misliš?
Nisam siguran čak ni da znam
kako da ga napunim.
Ali, rekao si da si išao u lov
sa svojim ocem.
Ne, nikad nisam.
To sam samo tako rekao.
Kada otvorim vrata, samo hoću
od tebe da potrčiš, u redu?
Blokiraj vrata, blokiraj vrata!
Guraj!
Hajde.
Nećemo jebeno umreti ovde.
Sešćemo ovde, čekaćemo da se pojave
jebena policija, ili ko već treba,
ali nećemo jebeno umreti.
Hej, Jimmy James.
Šta ima, drugar?
Ovde Mike. Slušaj, čoveče, ja sam
ispred kuće. Stigao sam malo ranije.
Jednostavno sam odlučio
da izađem, i znaš,
samo da budem ovde za tebe
što pre je moguće,
jer znaš koliko volim čekati
na tvoju ruku i jebeno stopalo.
Šta, jebote?
Halo?
Jimmy?
Kristen?
Halo?
Kristen, upucao sam ga.
Nije imao masku.
Šta?
Zašto nije imao jebenu masku?
Kako to misliš, nije imao masku?
James?
Šta je?!
O Bože!
- Šta je bilo?
- Ostani tamo.
James, odgovori mi.
Jebem ti!
Šta je?
Nemoj. Ostani tamo.
Skloni se sa mene!
Prestani!
To je Mike. Mike.
Molim te, ne gledaj.
To je Mike.
O Bože.
Dušo, to nije tvoja krivica.
On mi je bio najbolji prijatelj.
On mi je najbolji prijatelj.
- On mi je bio najbolji prijatelj.
- Šta sam uradio?
Gde ideš?
Izlazim napolje.
Želim da se negde sakriješ.
O čemu pričaš?
U štali je stari radio,
pokušaću da pozovem pomoć.
Ne znam šta bih drugo mogao uraditi.
U redu je, odmah se vraćam po tebe.
Slušaj me, hoću da odeš,
i hoću da se negde sakriješ.
Ja ću im odvratiti pažnju.
Doću da te pronađem.
- James, ne.
- Kristen, molim te.
- Želim da idem s tobom.
- Biće sve u redu, obećavam.
Biću ja dobro.
Budi pažIjiv. James.
Sranje!
James?
Ah!
Jebem ti!
James?
Halo?
Može li me iko čuti?
Ovde K-50.
Halo.
Možete li da me čujete?
Molim vas, odgovorite mi.
Pomozite mi.
Gde se nalazite?
Ne!
Ubiće te.
Zašto nam ovo radite?
James?
Umrećeš.
Kristen, beži!
Pustite me odavde!
Kristen! Beži!
Jamie!
Zašto nam ovo radite?
Zato što ste bili u kući.
Volim te.
Dušo!
Nemoj! Molim te! Nemoj!
Nemoj! Molim te!
Ne morate ovo da radite.
Molim te!
Možete sada prestati.
Ti... Molim vas! Ne!
Molim vas, saslušajte me.
Molim vas.
Možete sada prestati.
Ne morate ovo da radite.
Ne!
Dušo, pogledaj me.
Pogledaj me u lice.
Ne gledaj, molim te.
Molim vas! Molim vas!
Molim vas, nemojte!
Ne!
Mogu li dobiti jedan?
Jesi li grešnica?
Ponekad.
Sledeći put će biti lakše.
PREVOD: Željko, Oktobar 2008.
Prilagodio: Sveto
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/dr7p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове