Subtitle by Banefightclub
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Anti-federalisti i Ludisti su naredili
zatvaranje svih biomehaničkih labaratorija
i počeli da ih menjuju
klinikama plodnosti.
Prestalo je finansiranje svih koji
nisu direktno vezani za repopulaciju.
Kako upšte i mislim o ovome.
Volter je uspeo da sačuva većinu
opreme koja nije zaključana,
Najvažnije od sve
opreme bio je D-I-amdec,
skener mozga, kojim je skenirao
svoj mozak da bi obezbedio plan
za neuro-mrežnu mapu moje
veštačke inteligencije.
Početkom ubacivanja
i programiranja, 24 časa dnevno,
nekoliko dana u trenutku...
Bilo je bolno.
Bio sam iscrpljen.
Ali on je bio nestrpljiv i želeo je
da mi da sve informacije
Mislio je najrelevantnije
za moj osnovni ljudski razvoj.
Završio sam.
Ja bih da završim.
To je moj mali Puzzlehead.
Napravili ste me veoma ponosnim.
Sve će biti u redu.
Dobar dečko.
Sad se odmori.
Postao sam interaktivni oblik
ljudskog života,
sa fakultativnim senzorima pomoću kojih
sam bio svesno biće sa emocijama.
Ogromni kognitivi kapacitet...
i bez osećaja smrtnosti.
Robot
stvoren po liku
ili auto-portretu...
Voltera.
PUZZLEHEAD
V...
M...
- M...
- M.
Nije presporo.
R...
R.
b...
bio...
je...
ma...
l-li...
Stalno je bilo prepravki.
Najteže je bilo usavršiti oci.
Bilo je nekoliko modela pre
nego što sam mogao da
oponašam ljudske sposobnosti
prepoznavanja oblika.
Mogao sam razlikovati mnogo oblika.
Vizuelne objekte,
Lica,
Teren zemljišta,
itd.
Međutim...
to mi nije padalo na pamet
da mi ponekad nedostaje 20/20 vizija.
Ali Volter je uvek vodio
računa o svim stvarima.
Neobično.
Veoma čudan potez.
Ali ne može da se kreće tako.
Stvarno neverovatno,
Ali sviraš suviše mehanicki.
Zvuči suviše sterilna.
Kako hoćes da ti sviram?
Slušaj.
S' nekim osećajem.
Pročitao sam u njegovom dnevniku da
je pomešao tri-meciline na isti način
to mu je omogućilo da
izdrži više od 2 nedelje,
bez vidljivih neželjenih
efekata, na prvi pogled.
postavio je nerealne rokove za sebe...
o mom napretku...
i time opravdao svoju potrebu za lekovima.
Naravno, ovaj lek nikada
nije testirao, osim na sebi.
Bio je zbunjen...
letargičan...
i apatičan na vreme.
Tri-mecilin dao mu je jasnu
produktivnost i nesanicu.
Ne, ne. Stani. Stani!
Previše J.S.Baha.
Želim da čujem nešto novo.
Nešto drugačije.
Nešto razigrano, živahnije.
Znam Scarllati sonatu.
Daj 'vamo.
Tokom mog ranog razvoja
Bio sam veoma brzoplet
i radoznao,
Što me je nateralo da
izgradim svoja iskustva.
Imao sam samo Volterova sećanja,
a i ona su bila besmislena.
Kao i besmisleni nemi filmovi koji
su se slučajno nalazili u mom mozgu.
- Puzzlehead.
- Da gospodine?
Razmišljao sam.
Veoma ste napredovali u poslednje vreme.
Veoma sam ponosan na vas.
Ne mogu vam objasniti koliko sam
zadovoljan vašim obrazovanjem.
Vi ste inteligentni. Zapanjujuće
je kako brzo učite.
Dok je kurs... Pa, to je čudno šta
sve možete da postignete za jedan dan
Sad osećam...
da morate naučiti stvari koje
vas je ne mogu naučiti ovde.
Dakle
odlučio sam da...
izađete malo napolje
i vidite svoj svet.
Šta mislite?
Znam da te je strah od nepoznatog.
i ja...
se bojim s' vremana na vreme.
Kakogod...
odlučio sam i to je to.
Tvoj potez.
Kako ste se osećali?
Veoma lepo.
Spavanje mi je bilo interesantno.
Podsećalo me je na mir.
Ja ne moram da spavam,
ali čuo sam da ljudi
sanjaju dok spavaju.
Snovi su kao misli bez
realnih granica.
U njima možete glumiti nesvesne
želje i pokopati ih.
Voleo bih da mogu da sanjam.
Hej.
Mozes li...
Mozes li doći na trenutak?
Ja... ja želim da ti
postavim par pitanja.
- Kako se zoveš?
- Puzzlehead.
Puzzlehead?
Kakvo je to idiotsko
ime, Puzzlehead?
Isključi ću vas.
Čekaj.
Kaži?
Šta je pokušao da uradi?
Pokušao je da te ubije.
Želeo je da ti uzme novac.
Zašto je želeo da...
me ubije?
Da umreš.
Šta znači biti mrtav?
Ne morate da brinete o tome.
Zašto ne?
Jer ne mozeš umreti.
Ti si robot.
Kad ste isključeni to
vam je kao da ste mrtvi.
Da li si osetio nešto dok si isključen?
Ne.
Zašto se ne odmoriš?
Okreni se levo.
Nakon poprevke moje ruke, Volter
je instalirao uređaj za snimanje.
Sad se okreni.
Snimao je sve što sam govorio.
Udesno.
Da sam znao posledice ovoga...
nikada ne bih otvarao oči.
Okreni se levo.
Pored mojih svakodnevnih kućnih poslova...
nedeljom sam slat u prodavnicu
da kupujem hranu Volteru.
Prodavnica mi je bila
neočekivano poznata.
Potpuno nove stvari.
Mislio sam da sam bio tamo pre.
Jednom u prodavnici...
obuzeo me je čudan osećaj.
Osećaj iščekivanja nečeg...
ili tamo nekog.
Gde ćeš?
Napolje.
Mogu li ja sa tobom?
Ne, ostani kući.
Pa šta radimo?
Nije tačno da se iznajmljuje?
Znaš, ti si lepa devojka.
Biće vam lakše ako me pustite... pustite...
Hajde draga pusti me.
Dođi.
Dođi vamo pi*ko mala
Pogledaj me.
Do sledećeg puta.
Prestao sam sa svojim uobičajenim
aktivnostima, imao sam druga osećanja.
Osećao sam se svečano i melanholično.
Nisu mi smetala ova osećanja,
ali radije sam ih hteo izostaviti.
Želeo sam da saznam odakle su došla,
Zašto ih imam.
O.
Vratio si se.
Da li to radiš dok sam napolju?
Imam li ja s' tobom privatnost?
Izlazi!
Napolje!
- Da Gospodine.
- Neću da te vidim više ovde, razumeš?
Da Gospodine.
Dobro.
Zatvori vrata.
Daj mi pare!
- U redu
- Brže!
Ne pucaj!
Hej, ti?
Ko si ti?
Ostavi je na miru.
Šta želis, da budeš heroj?
Molim vas.
Uđite.
Želiš li nešto da popiješ?
Ne.
Hvala.
Ti?
Gde si ti bio celu noć?
Odgovori mi.
Napolju.
Napolju? Gde napolju?
Samo napolju.
To nije dovoljno dobro.
Nemoj biti buntovan sa mnom.
Odgovori mi.
Zašto?
Nisam učinio ništa loše.
Mogu li imati svoju privatnost?
Šta?
Nemoj.
Usudio bi se da me udariš?
Neću dozvoliti ovakvo ponašanje. Neću!
- Hajde, požuri!
- Hej, ti.
Niko nikad nije ovako
nešto uradio za mene.
Zašto?
Zašto bi iko brinuo o meni?
a šta je sa tvojim ocem?
Moja majka i otac su umrli kad
sam bila mala, tokom odbijanja.
Nikad ih nisam upoznala.
Dobro jutro, Puzzlehead.
Tvoje buntovničko ponašanje
je bilo neprihvatljivo.
Verujem da ćes razumeti.
Danas imam neke poslove za tebe.
Želim da počistiš vosak sa poda.
Uzmi krpu da bih bio siguran da nećeš
ostaviti otiske prstiju i tragove.
Biću napolju na neko vreme.
Šta to radiš?
Čuo sam te kako se vraćaš.
Predpostavljam da si završio.
- Da Gospodine.
- Dobro.
Možeš ići u svoji sobu.
Nešto se dogodilo.
Bio sam konstantno dezorijentisan.
Nalazio sam se na raznim mestima,
poslednjih kojih sam se sećao.
Kalendar se menjao,
nekada je kasnio do tri dana.
Sumnjao sam da sam bio
daljinski isključen.
Ali nisam imao nikakve dokaze.
Uspeo sam da vidim njegov dnevnik
i moje sumnje su potvrđene.
Volter me je držao uključenog
dok sam radio kućne poslove.
Ubacio mi je Uređaj za daljinsko gašenje
i ograničio mi je radne sate da
bi me mogao održavati takvog.
Sećam se tih šema.
Onda sam došao do rešenja.
Ubacio sam sirove, ali
efikasne baterije,
sa dovoljno energije da mogu
ručno da se upalim,
nakon što me ugasi.
Gde ste bili do sad?
O.
Morao sam negde da uzmem
deterdžent za sudove, napolju je.
Nije dole.
Sutra ću uzeti više.
Dovrši svoj veš i usisaj,
to će biti dosta za danas.
Biću napolje na neko vreme.
imam da završim neke poslove.
Prvo...
nakon instaliranja baterije,
pretvaraću se da sam isključen.
Nekad i satima, da budem siguran.
Ali ubrzo sam se navikao.
Mnogo me je naljutilo otkriće
daljunskog upravljanja.
Bio sam veoma ljut na Voltera,
da bi mu dao doznaje,
skinuo sam ga.
Pretvarao se da mi je otac,
ali bio je samo moj tvorac.
Zdravo.
Da vas pitam...
da li biste hteli da
dođete kod mene kući?
- u vašu kuću?
- Da, ja ja...
mogu da spremim večeru ili...
To zvuči divno.
Dozvolite mi da uzmem kaput.
Bicu tu za minut.
Sačekacu vas ovde.
Mogu li uzeti vaš kaput?
Dok je bila u kući izazvala
je mnogo sećanja,
teško mi je bilo da se setim.
Kada je Volter skenirao svoj mozak da
bi napravio moju neuro-mrežnu mapu...
nije bio u stanju da
kontroliše šta je kopirao.
Simpatična struktura je bila oblikovana
od njegovih sećanja i iskustava.
- Ovde živim.
- Tako da je njegov identitet...
- Lepo je.
- njegova psiha bila ugrađena u to.
imao sam u glavi sve što je on ikada
video, Julija mi nekontrolisano,
- treptala u glavi.
- Kuhinja je dole.
Ja ću okačiti tvoj kaputm i kapu.
Raskomoti se.
Odmah se vraćam.
Čekaj.
Ne.
Molim te.
Sedeo sam satima razmišljajući
šta da radim.
Bio sam savladan
osećanjem prevare.
Bio sam ljubomoran na njega.
Jos čudnije je što sam bio
ljubomorniji na Juliju.
Ali bilo je jasno da je
Julija mislila da sam ja.
Hteo sam da kažem Juliji da
sam ja onaj koga je volela.
Ja sam taj koji ju je spasao
i koji zaista brine o njoj.
Morao sam da odem do nje.
Morao sam da joj kažem ko sam.
Šta si uradila?
Možes li me čuti Julija?
Molim te nemoj da umreš.
O, Bože.
Julija...
ne znam zašto si to učinila.
Izvini nisam te hteo povrediti.
Stidim se.
Molim te oprosti mi.
Julija?
Bilo je teško opisati taj period.
Motorne funkcije su mi ostale netaknute,
ali sam ponovo bio programiran
za fabričku mašinu.
Izgubio sam visokosofisticirano
testiranje poteza
i osećaj za zaključivanje poteza.
Bio sam skraćen...
lobotomiziran i poslušan.
Julija...
- Jesi li sigurna da se dobro osećas?
- Ah...
Pa...
imala sam jutarnje mučnine.
Jutarnje mučnine?
Nisam to očekivao.
Brinuću se o tebi.
Brinuću o svemu.
Kako se osećas u vezi toga?
Ne znam.
Ko to ovde donosi hranu?
Šta?
Videla sam nekoga.
I on ostavlja kutije sa hranom.
Jesi?
- Kako je izgledao?
- Ne znam nisam videla.
Već je otišao niz ulicu.
Vidim.
Dakle...
on je prijatelj?
O, ne, ne.
On je samo dostavljač.
On samo prenosi namirnice.
To je tip koga sam zadužio
za to dok se oporavljaš.
Mogu reći da je on to pretvorio
u tih rentabilni posao.
Vidim.
Ima...
mnogo toga što ne znam o tebi.
Takva radoznalost odjednom.
Samo želim da razgovaramo. To je sve.
Znaš, ova kuća je prevelika i
ponekad se osećam usamljeno.
Ja sam tu.
Znam, ali ti uvek radiš
nešto drugo.
Ne bih da pitam, ali niisam mogla, ali primetila
sam da su podrumska vrata zaključana.
Uvek su bila zaključana.
Svakako ne bi želela ići tamo.
To je sve gomila đubreta.
Veruj mi, ne bi želela da vidiš šta je tamo.
Ništa osom gomile đubreta.
Mogu li pogledati?
Šta god da želis?
Osim toga, suviše je opasno.
Stepenice su trule, nisam
bio tamo godinama.
Zašto se sada ne bi brinula o odmoru,
- i boravku u zdravom, ok?
- ok.
Izvimi.
Zaboravi ova pitanja.
Imao si loš san.
Evo...
popij ovo, osetićeš se bolje.
Dali me se sećaš?
Ne.
Reci mi čega se sećaš.
Bio sam dete...
igrao sam se svaki dan.
Sve je bilo super.
Otac bi me učio novim igrama.
Učio me je kako da učim.
I zapisivao je u svoju
knjigu kako sam to radio.
Govorio je da sam pametniji...
i pametniji, svaki dan.
Pronađi okruglu pločicu
na desnoj strani.
Aha.
Na njoj ćes naci tri bakarne
žice ispod belog kruga.
Da, vidim ih.
- Šta treba da radim?
- Prebaci žice sa desna na levo.
Dobro.
Puzzlehead...
Šta radiš?
Je l' to nešto pogrešno?
Uđi.
Nemoj samo stajati tu.
Dakle?
Zar ne bi trebalo da neko
nadgleda prodavnicu, Puzzlehead?
Ja nisam Puzzlehead.
- Ja sam Volter.
- Ne budi smesan.
Kako ti mozeš biti Volter, ako sam
ja Volter, Puzzlehead?
Ovo je besmisleno. Šta ti misliš
ko si ti, šaljivdžijo?
Kako želite.
Pročitao sam sve knjige
iz naše biblioteke.
Moja inteligencija je ponovo
počela naglo da raste.
Međutim, bio je sahranjen deo nene
za koji sam znao da je Volterova mana.
Nisam mogao da kontrolišem bes, mržnju
i osvetu s' kojom su me ostavili.
Bajpas je učinio da
Julija nešto shvati.
Osetio sam da me je Volterov
bolesni um počeo savlađivati.
Šta radiš?
Ništa.
Šta će biti od nas?
Šta misliš?
Suviše je komplikovano.
Ako si samo čovek.
Šta ako nisam čovek?
Koliko bolji od ljudi?
Ti nisi srećna?
Da.
Dobro.
Onda prestani da brineš.
Kaži mi...
Na čemu radiš?
To je iznenađenje.
- Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Moraš da jedeš.
Ne mogu.
Ne sad, izvini.
Zašto?
Nisam gladna.
- U čemu je problem?
- Zabrinuta sam.
- Zbog čega?
- Zbog njega.
Ne možemo ga tamo držati
zaključanog zauvek.
Ne brini, Julija.
Pobrinuću se za sve.
Ideš napolje?
Do prodavnice.
Skoro smo bez hrane.
Ostani ovde.
- Idem sa tobom.
- Ne.
Mislim da bi trebalo da se odmoriš.
Molim te, ostani kući.
Violter?
Volter?
Molim te, pusti me napolje.
Izgladnjujete me.
Umirem.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Preklinjem te.
Molim te, ne ostavljaj me ovde.
Zašto si mu dozvolila da mi to uradi?
Mislila sam da si ti on.
Kako si mogla...
uhvatio me je dok sam
se brinula o tebi,
dok sam dolazila ovde.
Volelo bih da mogu da objasnim.
Ali ja...
ja sam bio izgubljen.
Ti si mi bila cilj.
Pokušavao sam godinama da ti priđem,
ali sam mislio da je ovo jedini
način da budem sa tobom.
Zašto mi pre nisi pričao o tome?
Bojao sam se da ćeš me ostaviti.
Samo sam želeo da budem sa tobom, Julija.
Ako mi oprostiš, nikada više
ništa neću skrivati od tebe.
- Da li... da li mi opraštaš?
- Da opraštam.
Pomozi. Pomozi mi.
Pomozi nam.
Kako?
Gde je on?
Otišao je u nabavku, ali će doći kući.
Voltere, mislim da beba uskoro stiže.
Moramo da požurimo.
Moraš da uzmeš ključ.
- Mislim da...
- Dozvoli mi...
Šta si radila tamo dole?
Odgovori mi.
Ništa.
Lažljivice.
Kunem se. Šta misliš da sam radila?
To ti trba da mi kažes.
ništa nisam radila, obećavam.
Ne moraš ništa da brineš, draga moja.
Neću povrediti tebe ili bebu.
Veruješ mi, zar ne?
Da.
Vaša ljudska slabost je što
vam je nemoguće verovati.
Previše ste nesavršeni.
Zar ne možeš da razumeš?
Mogu.
Bez tebe dete ne može da živi.
Ali, izneverila si me.
Uklonio sam delove mozga
koji nisu moji.
Sva moja sećanja i osećanja su bila
izgrađena na temeljima Volterovih iskustava.
Nije mi mnogo trebalo da shvatim
da treba krenuti ispočetka.
U cilju da povratim zdrav razum i identitet,
Bilo je neophodno pretražiti neiskvarenu
neuro mrežu i početi ponovo.
Tabula rasa.
Voltere.
Izašao sam.
Ali kako?
Nema vremena za objašnjenje.
Moram ga uništiti, dok je ugašen.
Ostani ovde. Vratiću se da te
odvedem u bolnicu.
Tako mi je drago.
Samo budi tu i čekaj me.
Dobro.
Julija?
Šta...
Čekaj.
Ne! Puzzlehead! Ne!
Volter!
Stižem uskoro.
- Mogu li vam pomoći?
- Da, soba 5?
To je tamo.
- Volter.
- Da.
Hvala bogu da si ti.
- Mislila sam da si...
- Sad smo sigurni.
Zar nije prelep?
Lep je na majku.
Izgeda baš kao ti.
Počeo sam ponovo,
skenirajuci bebin mozak.
Programirao sam se kako sam želeo...
i ono što sam želeo.
Ko sam ja? Sad je misterija.
Snimio sam prošlost da bih se
podsećao šta sam bio.
I pregledajući prošlost
nešto me je proganjalo.
Uprkos svemu tome...
ja sam miran.
Postoji spokoj u mom nesputanom mozgu.
I ponovo u kreiranju mog života,
od početka sam osetio nadu.
Dakle, to je ono što treba
da bude čovek.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39rx9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове