Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Превод:
Адмир Дестани (Дартањан)
Центар за хитне случајеве.
Помозите ми...
Која је ваша адреса?
Помозите ми.
-Потребна ми је ваша адреса.
Да ли разговарам са
Николајем Јенсеном?
Николај? -Да, да.
Да ли сте на кућној адреси,
Магевеј 26?
Николаје, да ли сте на
Магавеј 26? -Не, не.
Где се онда налазите?
Мрачно је.
Не могу да дишем.
Само ми реците где сте.
Мапа показује да
сте у Настведу. -Јеботе!
Не, не, не.
-Шта сте узели?
Шта сте узели?
-Молим?
Јесте ли узимали неке
дроге? -Да, да.
Нисте смели.
Шта сте узели?
Спид. -Да ли сте га
ушмркали или убризгали?
Дубоко удахните и...
-Не могу да дишем, бре!
Престрављен сам.
-Вашом кривицом, зар не?
Николај. -Само пошаљите
кола хитне помоћи!
Ако ми дате адресу, послаћу
кола Хитне помоћи и полицију.
У пичку материну.
Николај?
Асгер овде.
-Асгер Холм?
Да. -Имаш ли времена да одговориш
на неколико питања у вези сутра?
Ко је то? -Тања Брикс.
Имам неколико питања.
Питао сам ко зове. -Тања Брикс,
рекох већ. Је л' незгодан моменат?
Новинарка? -Да,
из "Берлингска".
Зар не би требало да се
прво прописно представите?
У праву сте. Жао ми је.
-Одакле вам овај број?
Радим на чланку о случају
и желела сам да вам пружим шансу...
Немам коментара.
-Може састанак сутра?
Могу ли вас назвати сутра?
-Немам коментара. Довиђења.
Без телефонских разговора.
Рекла сам ти већ.
Знам. Мислио сам
да је у вези посла.
Центар за хитне случајеве.
-Зовем се Сорен Амструп-Рис.
Управо су ме опљачкали.
Да ли сте на кућној адреси?
-Мојој кућној адреси?
Не, у колима сам.
Дођите брзо.
У Вестербру сте?
-Да.
Где? -Зар се то не
види у компјутеру?
Видим само најближи одашиљач.
-Потребна ми је полиција!
А мени ваша адреса. Изађите
из кола и прочитајте улични знак.
Управо су ме опљачкали.
Не излазим из кола.
Шта се догодило?
Нека жена је потегла нож и узела ми
новчаник и компјутер са битним подацима.
Само што се
догодило? -Да.
На улици? -У колима,
као што сам навео.
Како је ушла у кола?
-Па...
Само је ускочила.
-Ускочила?
Близу сте месне индустрије?
-Зашто?
Можете ли да видите
"Хекер" кафе? -Да.
Сарене, ви сте у кварту
Црвених фењера. -Јесам.
Реците ми ваш број таблица.
-АН 62206. Плави БМВ.
Како је изгледала?
Млада. Тамна коса.
-Данкиња?
Не, више...
Као да је из Источне Европе?
-Тако је.
Сјајно. Останите на вези.
Копенхаген централа.
Овде Асгер, из Хитних.
Имам напад на...
Зезаш ме? Овде Бо.
Шефе? Откуд ти у централи?
-Јебеш ме ако знам!
Дошло је до ротација
у руководству ове недеље.
Малер.
-И то какав.
Посао за телефоном је
срање. -Није ваљда.
Ја мислим да је фантастичан.
Неки га раде добровољно.
Још сутра, па се враћаш
на терен. -Једва чекам.
Боље да пређемо на ствар.
Шта имаш за мене?
Серена Амструп-Риса је опљачкала
курва у кварту Црвених фењера.
Број таблица Алфа Новембар,
62206. АН 62206.
Примљено. Послаћу
патролу што је пре могуће.
Пусти га, нек се зноји мало.
-Договорено.
Чуо сам да си прошле
недеље запленио 90 кила.
Да, права лудница.
-Је л' то било АК-ово складиште?
Да, похапсили смо их.
-Тако сам и мислио.
Јесте ли повео специјалце?
-Него шта. Згромили смо их.
Било је лудо, значи.
Је ли све у реду са Рашидом?
Да. Зашто не би било?
Онако питам.
Важи. Чујемо се
касније. -Поздрав.
Ево ме натраг.
-Коначно!
Патрола стиже.
Тргни се! Звони.
Центар за хитне случајеве.
Хало?
Да ли разговарам са Ибен?
Здраво, мила.
Извините. Позвали
сте Хитне случајеве.
Јесам.
-Потребна вам је помоћ.
Да. Не бој се.
Јесте ли пили, Ибен?
-Нисам.
Зашто сте звали Хитну службу?
-Морам да ти кажем?
Да.
-Ништа онда.
У реду. Прекидам везу. Здраво.
Ево, возимо се.
Добро си, мила?
Ко је са вама?
Да, разумем.
Да ли особа са вама зна
да сте нас позвали?
Не.
Шта она мисли
кога сте звали?
Да, мила.
Ваше дете?
-Да.
Наставите. На следећа питања ми
одговорите са да или не. -Да, хвала.
Знате особу са вама?
Аха.
-Да ли је наоружана?
Ибен, да ли је та особа
наоружана? -Не знам.
Звучи као да сте
у колима? -Да.
Јесте ли отети
-Да.
У реду. Сада морамо
да докучимо где сте.
Видим да сте на
северу Копенхагена.
Покушај да будеш смирена.
Претварајте се да
причате са дететом.
Мамица ће ускоро
доћи кући. -Добро.
Идете аутопутем?
-Да.
Јужно према Копенхагену?
-Не. -Северно? -Да.
Спусти. -Останите на вези.
Реците да вам је дете узнемирено.
Узнемирена је.
-Мораћу да вас ставим на чекање.
Морам да прекинем. -Останите
на вези. Претварајте се да тешите дете.
Хајде.
Немој бити тужна.
Ускоро ћу доћи кући.
Били сте добри.
Ето ме одмах.
Јави се.
-Нордзеланд централа.
Асгер, из Хитних.
Имам киднаповану жену.
Имеђу излаза 6 и 9 на Хилеред
аутопуту. Имате ли кола у близини?
Проверићу.
Јеси ли нашла нека?
Да, имамо једна кола.
-Упути их ка северу.
Имаш ли број таблица?
-Не, али жена ће ми дати сигнал.
Примљено.
Ибен, вратио сам се.
Патрола стиже.
Када вас заобиђу, реци ми,
и зауставиће вас, у реду?
Сачекајмо.
Ускоро ће стићи.
Претварајте се као да
се обраћате детету.
Реци јој да је време
да иде у кревет.
Хајде, Ибен. -Време
је за кревет, душо.
Добро је. Настави тако. Стижемо.
-Остави упаљено светло.
Дај ми да је чујем.
-Не.
Дај ми слушалицу.
-Жели само с тобом да прича, Ибен.
Реци му то.  -Жели
само са мном да прича.
Жао ми је. Жао ми је
драга, морам да спустим.
Потребна ми је боја кола.
Кад потрефим праву,
ти реци "у реду је", важи?
Црвена. Плава. Црна.
Бела. -У реду је.
Добро, бела. Караван?
-Комби. Лепо спавај душо.
Шта си рекла? -Одговарај
само са да или не.
Ибен?
Ако мораш да спустиш, позови ме опет.
Увек сам доступан. Ја сам Асгер.
Ибен?
Нордзиланд централа.
-Асгер овде. Је л' патрола на путу?
Да, чекамо на ваш сигнал.
-Веза се прекинула.
Повежи ме са
патролом. -Зашто?
Само уради то, молим те.
Хало?
-Спајам вас.
2-9-0-7. Изволите?
-Овде Асгер из Хитне Службе.
Здраво. Чекамо на ваш сигнал.
-На ком сте излазу?
Следећи је осми.
-Осми? Мора да сте близу.
Којом брзином идете?
-140.
То је бели комби.  -У реду.
Тражимо бели комби.
Да нисте претекли неки?
Ено га један комби
Испред. -Које боје?
Не види се најјасније. Лије као
из кабла. -Провези се крај њега.
Срање! Искључује се са
аутопута. Мора да нас је уочио.
Сигурно је он, зар не?
Приближите му се.
-Не можемо. Искључио се.
Шта да радимо?
-Пратите га.
Зауставља се.
Је л' бео?
-Јесте.
Да ли је наоружан?
-Не знам. Могуће.
Примљено.
-Будите на вези.
Полиција! Руке на видело.
Руке на волан.
Шта се дешава?
-Погрешан комби. Нема жене.
Сигурни сте?
-Да.
Беле је боје?
-Беле или сиве. Мрачно је.
Нордзеланд централа. -Опет ја.
Кола су вам сишла са аутопута.
Зашто?
-Зауставили су погрешно возило.
Обавестићу све патроле.
За чим трагамо?
Бели комби.
-То није довољно.
Имам шест патролних кола овде...
-Треба вам број таблица. Знам.
Нема кола. Имам само
број фиксног и њену кућну адресу.
Позовите је на фиксни.
Обавестићу позорнике. -Добро.
Мама? -Не, није мама.
Овде Асгер Холм, из полиције.
Има ли неког од одраслих
код куће? -Не.
Добро. Како се зовеш?
-Матилда.
Ћао, Матилда. Колико имаш
година? -Шест и девет месеци.
Шест година и девет месеци.
-И брат ми је кући.
Супер. Могу да причам са
њим? - Не можеш. Он је беба.
Добро. Како ти се
зове мама? Ибен?
Отишли су.
-Ко то?
Мама и тата.
Јесу ли рекли куда иду?
Не. –Нису
рекли куда иду?
Само су отишли.
-Добро.
Да ли ти тата вози бели комби?
-Не живи више овде.
Али да ли вози
велика бела кола?
Добро. Како ти се тата зове?
Матилда, како ти се
тата зове? -Микел.
Како још? Како му је презиме?
Је ли Естергард,
као и мамино?
Не знам.
Је ли ожењен твојом
мајком? -Више не.
Сећаш ли се имена улице у којој живи?
-Забрањено ми је да га посећујем.
Добро. Имаш ли број телефона?
-50850204.
Можеш ли да поновиш?
50850204.
Лепо си га запамтила.
Тата ми је помогао да га запамтим.
Није ми дао да га запишем.
Добро.
Ево нас. Микел Берг.
И број таблица. Одлично. Знаш шта,
Матилде? Јако си паметна девојчица.
Је л' тако?
Немој да плачеш.
Не плачи, Матилда.
Све ће бити у реду.
Тата је дошао
и вриштао на маму.
Била је нерасположена.
Затим је отишао
у Оливерову собу и драо се.
Мислим да се драо на Оливера.
Затим је повукао маму за косу.
-Оливер је твој млађи брат?
Да, онда се мама драла.
Онда је узео нож и отишли су.
Не дај да се нешто деси мами.
Слушај...
-Не желим да убиј маму!
Нико ти неће
убити маму. Важи?
Обећаваш?
-Да, обећавам.
Матилда, ја сам из полиције.
Знаш шта је полиција?
Да, мислим.
-Ми смо чувари.
Чувари?
-Тако је.
Чувамо оне којима
је потребна наша помоћ.
Наћи ћу твоју маму и довешћу
је кући теби и твом брату, у реду?
У реду.
Послаћу полицајце да
пазе на тебе и Оливера.
Хоћеш да то урадим?
-Да.
Урадићу. -Не дај да се
нешто деси мами.
Ништа се неће десити мами.
Ускоро ће неко доћи.
Ако ти затреба помоћ
окрени 1-1-2, важи?
1-1-2?
-Да, 1-1-2.
Јеси ли запамтила?
-1-1-2.
Добро.
Браво. Морам да идем.
-Не желим бити сама.
Када сам ја сам,
укључим ТВ.
Тада се осећам
као да имам друштво.
Зашто ти то не урадиш?
-Покварен је.
Зашто не будеш
мало са братом?
Тата ми је то забранио.
-Заборави шта ти је тата рекао.
Буди са њим.
-Шта ако га пробудим?
Бићеш јако тиха.
Уђи тихо и буди с њим
док не дође полиција.
Можеш ли то?
Јеси ли сигуран?
-Сигуран сам.
Буди са братом.
-Добро. Сад идем тамо.
Довиђења.
-Ћао.
Шта се догађа?
-Ништа.
Да ли је неко примио
позив од Ибен Естрегард?
Ни ти ниси?
Нордзеланд централа.
-Асгер на вези.
Број таблица је
Зулу Танго 55803.
ЗТ 55803.
ЗТ 55803. Проследићу даље.
Отео је бивши, Микел
Берг. -Примљено.
Има нож. -Пренећу даље.
-Осуђиван је за напад.
Послаћу број таблица.
-Не иду у његов стан у...
Морам сместа да их пошаљем.
-Да, али какав вам је план?
Чекаћемо док
не пронађу комби.
Што пре добију број,
брже ће га наћи.
Хвала ти на броју.
-Слушај. Мислио сам да...
Не, ти слушај.
Чекај је да поново позове.
Ти ради свој посао,
а ја ћу свој, у реду?
Добро.
-У реду. Довиђења.
Узгред...
Нордзеланд централа. -Асгер.
Пошаљите патролу код њене деце.
Тофтегардсвеј 13 у Фаруму.
Запамтила си?
-Тофтегардсвеј 13 у Фаруму.
Торбене?
-Молим?
Желим да се извиним
због мог понашања.
Не само данас,
већ свеукупно.
Знам да сам био...
Прихваташ моје извињење?
Него шта.
-Хвала.
Могу ли да ти поставим
једно техничко питање?
Наравно. -Ако се излогујем
и променим компјутер,
хоћу ли и даље примати позиве
од претходних позиваоца?
Да, они прате твоје логовање,
а не компјутер, тако да...
Где идеш?
-У другу собу.
Зашто? Завршавамо
за 15 минута. -Знам.
Копенхаген централа.
-Здраво, Бо. Асгер је.
Поново? Побогу! Зар ниси завршио?
-Прекидам нешто? Је ли све у реду?
Досадније је од кењања.
Мени причаш. Време споро
пролази. -Жива истина.
Значи, немаш посла?
-Не. Смирило се.
Како код тебе?
-Исто.
Можеш да ми учиниш
услугу? -Наравно.
Пошаљи кола на Страндлодсвеј 12
на Амагеру. Хитно је.
Зашто?
-Тамо живи Микел Берг.
Осуђивани преступник који је
отео бившу жену. -Тамо су?
Не, на Нордзеланду су.
Онда се обрати
Нордзеланду. -Већ јесам.
Не разумем. -Ови
из Нордзеланда траже кола.
Али он живи у твојој области.
Можда нешто укаже где се упутио.
Има ли неког на
тој адреси? -Не знам.
Живи сам. Не би требало.
Провалићемо. -Шта рече?
Провалићемо.
-Ништа те не чујем.
Обећао сам шестогодишњој девојчици
да ће јој се мајка вратити кући.
Доста!
То није твој посао.
Знам.
-Видим.
Има ли ово икакве
везе са сутра?
Добро сам. Само се трудим да
радим свој посао. Трудим се да...
Желиш да разговараш
са новим психологом?
Знам да претходног ниси
готивио... -Не, добро сам.
Добро.
Када завршаваш?
-За десет минута.
Сутра иди у суд.
Након тога се враћаш
на терен и далеко од телефона.
То је оно што
желиш, зар не?
Зар не, Асгере?
Да.
-Како?
-Пуно поздрави Патрисију.
Није ту.
-Када дођеш кући.
Чујемо се касније.
-Али...
Одселила се.
Овде Ибен Естергард.
Не могу да се јавим на телефон,
зато... престаните! Зваћу вас
касније или послати поруку. Здраво.
Нордзеланд централа.
-Асгер овде. Нашли сте комби?
Нисмо још.
Има ли новости?
Зашто зовете?
Не. Зовем вас касније.
Да?
-Баракуда одмах!
Вратар нас је напао.
Сместа позовите полицију.
Где сте? -У јебеној
Баракуди, рекох већ!
Знате ли адресу?
-Шта? Јеси ти дебил неки?
Не, али треба ми адреса.
-Хеј, даље руке од њега!
У Оденсу сте? -Зајеби
ово. Сами ћемо се снаћи.
Морате пустити да полиција...
-Јеби се! -Како молим?
Је ли то Микел?
Микел?
Ко је? -Асгер Холм.
Полиција Копенхагена.
Жао ми је што вас зовем овако касно,
али деца су вам сама код куће.
Знате ли где је Ибен?
-Не.
У реду. Да ли би могли да одете
и проверите Матилду и Оливера?
Не могу то овог тренутка.
-Заузети сте?
Да.
Знам да је Ибен са вама.
Где идете?
Не мешајте се.
-У шта да се не мешам?
Јесте ли одлежали у Вестреу?
-Шта?
Знам да сте робијали.
Хоћете ли још?
У курац!
Овде Микел. Оставите поруку.
Да?
-Рашиде?
Како је, друже?
-Је ли све како треба?
Да. Нешто није реду?
-Не. Учини ми услугу.
Наравно. Шта треба?
-Где се налазиш?
На станици. Само што сам
завршио. -Јеси са колима?
Рашиде?
-Јесам.
Требаш да одеш до Амагера.
Објаснићу ти кад стигнеш тамо.
Чујеш?
-Да.
Ниси на станици?
-Јесам.
Не звучи тако.
Звучиш некако чудно.
Нисам чудан.
Јеси ли пио?
Реци ми да ниси пио.
Асгер.
Ти не пијеш.
-Не.
Не смеш да пијеш.
-Знам.
Сведок си ми сутра.
Не смеш се појавити мамуран
на суду. -Немаш бриге.
Само...
-Шта "само"?
Шта је сад?
Плашим се да нам неће
успети. Капираш?
Шта ако кажем нешто што се
не подудара са нашим изјавама?
Још сутра и све ће бити готово.
После опет по старом,
само нас двојица, је л' тако?
Је л' тако?
-Да.
Уморан сам од свега овога.
Једва чекам да патролирамо заједно.
И ја исто, друже.
И хоћемо.
Држаћемо се плана?
-Наравно.
Наравно, Асгере.
Извини. -У реду.
Колико си попио?
-Коју чашицу...
У стањи си да возиш.
Иди. Битно је.
Можда четири или пет...
-Онда пажљиво вози.
Шта треба да радим?
-Рећи ћу ти кад стигнеш.
Потребни смо
некоме. -Коме?
Рећи ћу ти касније.
Добро, дај ми адресу.
Страндлодсвеј 12 на Амагеру.
Тамо живи Микел Берг.
Страндлодсвеј 12. Јеси
ли запамтио? -Јесам.
Позови ме кад
стигнеш. -Разумео.
Опрезно вози и
пожури. -Пожурићу.
Зар и овде не могу да телефонирам?
-Имаш позив. Мала девојчица.
Матилда? -Није
желела да ми каже име.
Да проследимо позив?
-Очигледно! Затвори врата.
Извини. Хвала.
Матилда?
Ћао.
-Ћао.
Неко је испред.
То је полиција.
Отвори им врата.
Јеси ли добро? -Да.
Хоће ли мама икад
доћи кући? -Хоће.
Пусти чика полицајце да уђу,
и дај слушалицу једном од њих.
Да.
-Добро.
Ћао. Ја сам Тим, ово
је Јане. Ми смо полицајци.
Је ли то за мене? Хало?
Позорник Тим Андерсон на вези.
Асгер Холм, из Хитне службе.
-Проверавамо двоје деце?
Да. Матилду и њеног брата.
Морам ослободити линију.
Можда њена мајка позове.
-Шта је то, Матилда?
Јеси ли се повредила?
-Није моја.
Шта се дешава?
-Буди ту са Јане.
Хало?
-Шта се десило Матилди?
Не знам, али јој је крв
по рукама и блузи.
Проверите Оливера.
-Кога?
Њеног млађег брата.
Обиђите га. -Одмах.
Јесте ли га нашли?
-Овде је прави русвај.
Нађите Оливера!
-Где је?
Какво питање.
Погледај около!
Ево је кухиња.
Сада сам у спаваћој соби.
Мора да је овде.
Је ли ту?
Тиме, чујеш ли ме?
Беба је мртва.
Одлазим из собе.
-Откуд знаш да је мртав?
Види се.
Врати се.
Провери да ли дише.
Јеси ли проверио?
-Кажем ти да је мртав!
Исекао га је.
Сав је распорен.
Мораћу...
Не, не пуштај је унутра!
Оливере!
Асгере.
Завршили смо.
Ноћна смена је дошла.
Слободни смо.
Задржаћу се још мало.
-Је ли све у реду?
Јесте.
Па, срећно сутра.
Не зови ме.
-Знам шта си урадио Оливеру.
Какав ти је план?
Да убијеш и Ибен?
Је л' то?
Не зови ме више.
-Матилда је видела...
Видела је шта си
урадио Оливеру.
Рекао сам јој
да не улази унутра.
Шта си очекивао? Оставио си је саму.
Да ће седети и гледати у плафон?
Није требала да улази унутра.
-Прекривена је Оливеровом крвљу.
Микеле, ово престаје овде.
Овог тренутка.
Заустави кола и реци ми
где си. Послаћу патролу.
Не могу.
-Мораш.
Ако урадим то...
...шта ће се десити?
-Теби?
Отићи ћеш у затвор.
То не сме да се догоди.
-Не сме?
Шта би ти? Да кажем
како те сажаљевам?
Да си жртва?
Ниси жртва.
Оливер је жртва.
Матилда је жртва.
Ибен је жртва.
Ти ниси.
Требало би да те погубе!
Овде Микел.
Оставите поруку.
Рашиде? -Стиг'о сам.
Браон кућа.
Изгледа да нема никог.
Светла су погашена.
Кола нису ту.
Мораш да провалиш. -Шта?
-Уради како ти кажем.
Барем ми реци ми шта радим овде.
-Рећи ћу ти кад изађеш из кола.
Слушаш?
-Да.
Човек који живи тамо
је убио сина.
Киднаповао је бившу жену.
Иду ка северу.
Треба да откријемо дестинацију.
Хитна служба ти је
доделила овај случај?
Не, сам себи сам
га доделио. -Па да.
Овде полиција.
Полиција.
Шта се догађа?
Шта се догађа, Рашиде?
Врата су отворена.
Мора да је био у великој журби.
Шта видиш?
Не много.
Кућа је скоро празна.
Душек.
Неке играчке.
Неотворене.
Ево нечег.
Гомила писама по поду.
Било шта у вези Нордзеланда.
Именик. Рачуни за летњиковац.
Не могу! Много их има.
Послушај ме.
-Трајаће сатима!
Знаш ли колико писама
и папира овде има?
Убиће је док
ја све прочитам.
Шта предлажеш?
-Ама баш ништа.
Само кажем да време није на
нашој страни. -Зато приони на посао.
Јеси ли разумео?
-Да, јесам...
Ибен?
Слушај пажљиво, Ибен.
-Ти си, Матилда?
Јеси ли ту?
-Ћао, драга.
Јеси ли везала
појас? -Не.
А Микел? Не.
Вежи свој.
Јеси ли га везала?
Да.
Повуци ручну
из све снаге.
Шта то радиш, јеботе?
Овде Ибен Естергард.
Не могу...
Да? -Закуцала
сам се мотором
и повредила колено...
-Немам сад времена.
Да? -Закуцала сам се
бициклом и повредила...
Позовите касније,
молим вас. -Опет ти?
Кад нас позовете добијете истог
диспечера. Не могу сад да причам.
Који ти је курац? Пошаљи Хитну.
-Због вашег колена? -Да.
Ухватите такси.
И не возите бицикло пијани.
Да?
Ибен?
Урадио сам шта си ми рекао.
Није упалило.
Не могу да изађем.
Где си?
-Ништа не видим.
У комбију си?
-Да.
Видим да идете према Елсинору.
Знаш ли где?
Не желим да будем закључана.
-Не, али где идете?
Извући ћемо те из комбија.
-Не желим да будем закључана.
Умрећу.
-Нико неће умрети.
Помози ми.
Хоћу да одем кући деци.
Радим на томе. Ставићу те
на чекање. -Не опет!
Морам, ако желим да
ти помогнем. Не прекидај.
Копенхаген Централа.
-Асгер, из Хитне службе.
Асгер? Још увек си на послу?
-Бо? Хтео сам да позовем Нордзеланд.
Нисам ли ти рекао
да идеш кући? -Јеси.
Не могу.
-Шта то...
Нордзеланд Централа.
-Асгер, из Хитне службе.
Здраво. Има ли шта ново?
-Имам Ибен на вези. У комбију је.
Знаш ли локацију?
-Одашиљач је близу Елсинора.
Разумем. Послаћу кола,
али ми треба тачна локација.
Набавићу је.
Ти само пошаљи кола.
Како ћеш је набавити?
-Извући ћу је из комбија.
Ибен, јеси ли ту?
Вратио сам се.
-Немој поново да спустиш.
Нећу. -Желим да одем
кући, својој деци.
Не смеју бити сама. -Слушај.
-Не знам зашто ово ради.
Ибен? Ибен!
Слушај ме добро.
Нађи нешто што ћеш
искористити као оружје.
Помоћ стиже, али нам
треба резервни план.
Умрећу.
-Нећеш. Слушај ме.
Помоћ стиже, али ако стане,
мораћеш да се одбраниш.
Разумеш? Зашто Микел
има комби? -Он је зидар.
Онда сигурно има неки
алат. -Не знам.
Погледај.
-Ништа не видим.
Опипај.
Јеси ли нашла нешто?
-Картонску кутију. Тешку.
Добро.
Чега има унутра?
Камење, рекла бих.
Цигле. То је добро.
Можеш ли да узмеш једну?
Узми једну. -Узела сам.
-Добро. Пажљиво ме слушај.
Ако стане,
и отвори врата,
удари га свом снагом.
Не могу!
-Да, можеш.
Чим га удариш,
одузми му нож.
Затим ми реци где си,
и послаћу кола.
Не могу!
-Можеш, итекако.
Диши.
Удахни дубоко.
Овако.
Ибен?
-Не знам зашто ово ради.
Умрећу.
-Нећеш.
Диши са мном.
Удахни дубоко.
Која ти је омиљена храна?
-Свињска кобасица.
Свињска кобасица.
Свиђа ти се? -Да. Теби?
Не једем свињетину.
Шта још?
Јеси ли муслиман?
-Нисам.
Како волиш да проводиш
слободно време?
Да будем са Тилдом и
Оливером. Али Микел...
Шта волиш да радиш
са клинцима?
Волимо да идемо у
"Плаву Планету".
То је беше акваријум
у Амагеру?
Јеси ли био? -Нисам, нажалост.
Причај ми о њему.
Је ли лепо?
Тилда воли корњаче.
Чак ни не гледа ајкуле.
Шта ти највише волиш?
Ајкуле?
Волим их све.
Обично идем иза Матилде,
са Оливером у колицима.
Затим само гледам и
упијам -Шта упијаш?
Изгледа тако спокојно.
-Шта то?
Под водом.
Некако... тихо.
Без ометања.
Окружен само водом
која лагано тече око тебе.
Само велика плава тишина.
Да.
Не знам ти име.
-Асгер.
Свиђаш ми се, Асгере.
И ти мени, Ибен.
Да ли би дошао?
Где?
-У "Плаву Планету".
Волео бих.
Зауставља се.
-Имаш ли циглу?
Да. -Само смирено.
Уз тебе сам.
У реду?
Остави телефон. Кад отвори
врата, удари га најјаче што можеш.
Заслужио је. -Тако је.
Стави телефон у џеп...
Он ме не разуме.
-Знам. Спусти телефон.
Кад отвори врата... -Оливер
је добро. Више не плаче.
Како то мислиш?
Змије.
-Змије? Какве змије?
Имао је страшне болове.
У стомаку.
Упорно је плакао
због змија у стомаку.
Извадила сам их.
-То си ти урадила?
Сада му је пуно боље.
Више не плаче.
Добро је, зар не?
Асгере?
Реци ми да је добро.
Молим те.
У реду, Ибен. Само полако.
-Одлази! Одлази!
Хало?
Јеси ли ту, Асгере?
Нешто ме зеза телефон.
Сачекај.
Чујеш?
-Да.
Пази ово.
Борили су се за старатељство.
Микел има гомилу писама од
адвоката из Копенхагена.
Изгубио је права на посете.
Спомиње се његов кривични досије,
и пресуда за напад.
Није ни чудо.
Асгере?
-Да! Да.
Извини. Прећи ћу на ствар.
Једина ствар везана за
Нордзеланд је психијатријска установа.
Била је хоспитализована
у Елсинору. -Елсинору?
Тачно. Психијатријска
установа у Нордзеланду.
Да ли ти је то од неке
користи? -Закључана.
Шта рече?
-Не жели бити закључана.
Не пратим те.
Асгере? Хало?
Микел? Микел?
Хало?
-Где си?
Микел? Јеси ли у психијатријској
установи у Нордзеланду?
Ко је то?
-Асгер из полиције.
Јеси ли у психијатријској
установи у Елсинору? -Да.
Где је Ибен?
-Не знам.
Мислим да ме је ударила.
Послаћу полицију. Треба ли ти
Хитна помоћ? -Без полиције.
Морам. -Нисам
ништа урадио, јеботе!
Знам. Знам.
Зашто ми ниси рекао?
Требао си да позовеш полицију,
и препустиш Ибен нама.
Да би јој помогли?
-Да, то је наш посао.
Нема њој помоћи.
Покушао сам.
Доктори, адвокати, општина.
Нико од њих није помогао.
Покушавам
да помогнем. Где...
Јебите се! Јебите
се сви! Син ми је мртав!
Кад... кад
сам видео Оливера...
Знао сам да морам
то сам да решим.
Хтео сам да то
решим једном за свагда.
Само сам хтео да
јој помогнем, али...
Шта то радиш?
Идем код Матилде.
Нисам требао да одем.
Полиција је са њом.
Рекао сам јој
да не улази.
Идем сад.
-Шта је са Ибен?
Не знам где је.
-Мислиш ли да може наудити себи?
Слушај ме.
Она није свесна
шта је урадила.
Мисли... Мисли да је
помогла Оливеру.
Нисам имао храбрости
да јој кажем.
Не.
Не. Али...
Овде Ибен Естергард.
Тренутно не могу да се јавим,
зато... прекини! Оставите поруку,
јавићу вам се касније. Здраво.
Хало?
-Здраво, Рашиде.
Нашао си их?
-Јесам.
Код куће си?
-Не. У колима сам.
Мислио сам да ћу ти можда
поново требати. -Иди кући.
Шта је он радио с њом...
-Иди кући.
У реду.
Хвала ти на помоћи,
друже. -У свако доба.
Онда се видимо сутра.
Немој да лажеш ако не желиш.
Молим?
-Сутра на суду.
Немој да лажеш због мене.
-Држаћемо се приче.
Такав је договор.
Мени суде.
Ја сам опалио. Ти си само
сведок. Лагао сам! Због тебе!
Не могу тек тако да
променим изјаву! Зар не?
Идем кући.
И ти треба да идеш.
Иди кући Патрисији
и наспавај се. Важи?
Видимо се сутра.
Асгере? Асгере?
-Молим?
Имамо позиваоца који
жели да разговара с тобом.
Каже да сте већ разговарали.
Зове се Ибен.
Да.
-Шта се овде десило?
Тамо ћу се јавити.
Само моменат.
Ти си, Асгере?
-Да.
Ту сам.
Убила сам Оливера, зар не?
Где си, Ибен?
-Немој ме лагати.
Само ми реци где си.
-Немој лагати.
Убила сам га, зар не?
Ибен...
Ниси имала намеру.
Реци ми где си, послаћу
неког да ти помогне.
Оливер...
-Где се налазиш, Ибен?
Имам крв на рукама.
Нисам знала. Тек сам
сада видела крв на рукама.
Шта још видиш?
Чујем кола у близини.
Јесам ли погодио?
Има ли кола у близини?
Испод су.
Кола?
Јеси ли на мосту?
Ибен, јеси ли на мосту?
Сада ћу скочити.
-Не! Немој.
Само се смири.
Сместа позови
централу Нордзеланда.
Слушај...
Реци им да нисам
имала намеру. -Знам то.
Реци то Микелу и Тилди.
Ибен је на мосту код аутопута,
излаз 19. Спрема се да скочи.
Ибен?
-Хоћеш ли им рећи?
Шта то? -Да није било
намерно. -Знају то.
Микел исто зна.
Желео је да ти помогне.
Покушавао је да ти помогне.
Сви желимо да ти помогнемо.
Да, али рекао си...
-Погрешио сам. Погрешио сам.
У реду? Све је моја кривица.
Моја је кривица што си на мосту.
Немој да учиниш неку
глупост. Чујеш ли?
Ибен, комуницирај са мном.
Ибен?
Убио сам човека.
Чујеш ли?
Звао се Јозеф.
Младић. Фактички дечак.
Деветнаест година.
Зашто?
Јер... јер сам могао.
Урадио је нешто
веома лоше, али...
Нисам смео то да урадим. Рекао сам
да је било у самоодбрани, али није.
Дакле, лагао сам и убио.
Урадио сам то јер...
Јер ми је прекипело и желео
сам нешто да одстраним.
Не знам.
Нешто лоше.
Нешто...
Змије?
Да.
Змије.
Али, ја сам тачно
знао шта радим.
Ти ниси, је л' тако?
-Нисам.
Ниси. То је била несрећа.
Јесте.
Ибен...
Имаш ћерку која те воли,
и којој недостаје мајка.
Тилда.
-Тако је.
Обећао сам јој да ће те поново
видети и да ћеш се вратити.
Воли те. Као и Микел.
Још увек имаш људе у
животу којма је стало до тебе.
Асгере??
-Да.
Стигли су.
-Иди код позорника.
Ти си добар човек.
Ибен!
Овде Ибен...
Овде Ибен Естергард.
Тренутно сам заузета...
Нордзеланд централа.
-Асгер је.
Причао сам са Ибен...
и прекинула је.
На сигурном је.
Сишла је.
Имате је?
-Да, имамо је.
Добар посао, Асгере.
К Р И В И Ц А
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com