Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ТЕРМИНАТОР 3
БУНТ НА МАШИНИТЕ
Бъдещето не е предначертано.
Не съществува съдба, а само
това, което правим.
Иска ми се да повярвам това.
Казвам се Джон Конър.
Те се опитаха да ме убият,
преди да се родя.
Когато бях на 13, опитаха отново.
Машини от бъдещето.
Терминатори.
Майка ми повтаряше цял живот,
че се задава буря.
Страшният съд.
Началото на война
между хората и машините.
Три милиарда живота
ще угаснат мигновено.
Аз съм щял да поведа остатъка
от човешката раса към победа.
Това не се случи.
Не паднаха бомби.
Компютри не ни отнеха контрола.
Спряхме Страшния съд.
Би трябвало да се чувствам сигурен,
но не е така.
Живея, без да оставям следа.
Нямам телефон и адрес,
никой и нищо
не може да ме намери.
Заличих всички връзки
с миналото си.
Но колкото и да опитвам,
не мога да залича сънищата си.
Кошмарите си.
Усещам тежестта на бъдещето
върху плещите си.
Бъдеще, което не искам.
И продължавам да бягам
колкото мога по-бързо.
Накъдето и да е. Наникъде.
БЕВЪРЛИ ХИЛС
О, Господи!
Добре ли сте?
Да извикам ли полиция?
Харесвам тази кола.
СВЪРЗВАНЕ
ДОСТЪП ДАННИ:
УЧИЛИЩА ЛОС АНДЖЕЛИС
ГЛАВНИ ЦЕЛИ
ИДЕНТИФИЦИРАНИ
Сребристият ''Лексъс'', намали!
Намали и отбий веднага!
КАКВО Е СЕКСИ?
Знаете ли с колко карахте?
Книжката и талона.
Харесвам пистолета ви.
Какво?
Тази тъпотия не работи.
Какво му е?
Мразя машините.
Кейт, татко ти е.
Да, пак ще ме отсвириш.
Извинявай, така исках
да се видим този уикенд.
Имаме компютърен проблем.
- И не можеш да говориш за това.
Просто... Скот наистина
очакваше тази среща.
Наистина ми се иска да имах
повече време да го опозная.
Е, няма как
да не го видиш на сватбата.
Моля те, още не
мога да го приема.
Не си единствен.
Не ти трябва
моето одобрение за това.
Цял живот си
постъпвала правилно.
Никога не бъркаш.
Аз съм най-щастливият баща.
Никога не съм
се притеснявал за теб.
Трябва да вървя. Елате ми
на гости, обещавам да не се отметна.
Чао, обичам те.
- И аз те обичам.
Какво имаме?
- Този нов вирус е доста гаден.
Заразил е половината интернет
и някои вторични военни системи.
Отбранителната система чиста ли е?
- Защитите го удържат.
Пентагонът иска да сканираме
инфраструктурата си с ИИ
и да заличим всяка следа от него.
- Като да гониш мухи с базука.
Ще отнеме само няколко минути.
По време на които контролът
ще е в една компютърна система.
Най-интелигентната система.
Предпочитам да се доверя на хора.
Не съм убеден,
че Скайнет е готова.
ФЕНОБАРБИТАЛ
Само за животни
Вие трябва да влизате отзад.
НЕ СЪВПАДА
Ей, казах ти...
САМО ЗА ДАМИ
НЕПОДХОДЯЩ
СЪВПАДА
Свали си дрехите.
- Търпение, сладур!
Кучко, чакай си реда!
Дрехите.
- Говори ми на ръката.
Веднага.
Добре дошли в ''Джимс Бъргърс''.
Какво желаете?
Хосе Барера?
- Да, аз съм.
ХОСЕ БАРЕРА
СЪВПАДА
... нарастващата загриженост около
проблемите в дигиталната мрежа
поражда слухове за нов компютърен
вирус. Анализатори на Уолстрийт...
Майка ми се връща! Скрий бирата!
Елизабет и Уилям Андерсън?
Аз съм Бил, сестра ми е горе.
Проблем ли има?
Какво има?
Спешно трябва да отида в клиниката.
4,30 сутринта е.
- Ще се върна, преди да си станал.
Спокойно, аз съм.
Ще приемаме болна котка.
Супер! Наркомани.
Моля те, не го прави.
Ти ли ни обра и миналата седмица?
- Остави телефона.
Съжалявам. Просто имам нужда
от някои лекарства.
Спешната клиника е много близо.
- Не мога да ида там.
Колко си изпил?
Достатъчно.
С това приспиваме кучетата.
Погледни.
Нямаше нужда да го правиш!
Друг път си носи мозък
и истински пистолет.
Не е каквото си мислиш.
- Да, бе.
Мисля, че Херкулес има пневмония.
Не престава да кашля.
Бетси, имам проблем там отзад.
- Но това е спешен случай!
Може би се е задавил с косми.
- Къде е д-р Монро?
5,30 сутринта е, вкъщи си е.
Ще дойде, ако се налага.
Изчакайте ме с Херкулес
само няколко минутки.
Мазето на Майк Крипки.
Какво? Какво значи това?
Ти си Джон Конър.
Аз съм Кейт Брустър.
Бяхме заедно в гимназията.
Какво стана с теб, Джон?
Изведнъж изчезна насред 8-ми клас.
И онази случка с настойниците ти.
- Бяха убити.
Не го направих аз.
Какво става...
Има ли някой друг с теб?
Катрин Брустър.
Не.
ДНК-АНАЛИЗ
ГЛАВНА ЦЕЛ
Джон Конър е бил тук.
Къде отиде?
Кажи ми. Къде отиде?
Катрин Брустър.
Пусни ме!
Пусни ме! Пусни ме!
Къде е Джон Конър?
Ако ти кажа, ще ме пуснеш ли?
- Да.
Той е в кучкарника, в една клетка.
Каза, че ще ме пуснеш.
- Излъгах.
Моля те, трябва да ме пуснеш!
Джон Конър.
Време е.
Да ме убиеш ли си дошъл?
Не. Трябва да живееш.
Защо си тук?
Продължавай.
Изчезвай.
Веднага!
Няма пулс.
- Опитай да го свалиш.
Не мога. Тоя тежи цял тон.
Полиция.
- Отвлякоха ме.
Къде се намирате?
- Не знам, в камион съм.
''Тойота Тундра'' е.
С надпис ''Ветеринарна болница''
отстрани. Затворена съм отзад.
НЯМА МРЕЖА
КОНТРОЛ: ДИСТАНЦИОНЕН
Слизай.
Пусни ме!
- Какво търсиш тук?!
Ти ми кажи! Ти ме забърка!
Спри колата.
- Не мога още.
Копеле гадно! Спри колата!
- Млъкни!
Мама ти стара!
Виж какво направи!
Това ми е служебната кола, педал!
Излез веднага!
Излизай от колата веднага!
Какво правиш?
Дано имаш застраховка.
Не искам проблеми.
- Млъкни!
Помощ!
- Кой е това? Кой е там отзад?
Спокойно.
- Млъкни!
Не е за вярване.
Ченгетата идват навреме.
Изкарайте ме оттук!
Върни се веднага!
Ченгета! Трябва да отбиеш!
- ''При първа удобна възможност''.
ЦЕЛ ПРИХВАНАТА
Дръж се!
Спри!
Аз ще карам.
Слизай.
Извинете.
ДИСТАНЦИЯ ДО ЦЕЛТА
Премести се.
Няма следи от мозъчни травми.
Да, добре съм, благодаря.
Въобще ли не ме помниш?
Сара Конър.
Взривихме ''Сайбърдийн''.
''Аста ла виста, бейби''
да ти говори нещо?
Бил е друг Т-101.
Вас на конвейер ли ви правят?
- Точно така.
Ще трябва да те уча
всичко отначало.
Катрин Брустър.
Имате ли наранявания?
Я умирай, нещастник!
Не мога да изпълня това.
Къде ме водиш?
- На безопасно място.
Остави я на следващата отбивка.
Не, Катрин Брустър
трябва да бъде пазена.
Не преследват ли мен?
Не откриха теб и Т-Х бе изпратен
да отстрани помощниците ти.
Значи тя ще бъде в съпротивата?
Ти не трябва дори да съществуваш.
Взривихме ''Сайбърдийн'' преди 10 г.
Предотвратихме Страшния съд.
Само го забавихте.
Страшният съд е неизбежен.
Нужен ми е режещ инструмент.
Поеми волана.
Какво правиш?
- Захранват ме 2 водородни клетки.
Главната клетка
бе повредена от плазмата.
Т-Х е проектиран за екстремен бой,
задвижван от плазмен реактор
с вградени оръжия. Арсеналът му
включва нано-трансжектори.
Тоест?
- Може да контролира други машини.
Бойното му шаси е тежко бронирано
да издържа на външни атаки.
Ще намериш как да я унищожиш.
- Едва ли. Аз съм остарял дизайн.
Т-Х е по-бърз,
по-мощен и по-интелигентен.
Много по-ефективна
машина за убиване.
О, страхотно.
Присъствието ми тук е очаквано.
Т-Х е проектиран да терминира
други киберорганизми.
Значи тя е
терминатор анти-терминатор?
Бъзикаш ме.
Не, не те бъзикам.
При разкъсване
клетките стават нестабилни.
Спокойно.
- Пуснете ме!
ТЕХНИЧЕСКИ ПРОБЛЕМ
Компютърът не работи
НЕ ПРИЕМАМЕ КАРТИ
Много тъпо, така е от часове.
По всички станции.
Ще си платиш ли?
Говори ми на ръката.
Помощ! Помогнете!
Не е зле да тръгваме.
Салам?
Ти ме отвличаш.
Винаги си нарушавал правилата.
Виж се сега - държиш се,
сякаш още е модерно да си лош.
Да не си гангстер?
Как го понася съвестта ти?
Какво?!
Кажи й кой съм.
Лидер на световната съпротива
и последна надежда на човечеството.
Да, бе. А той?
Той е робот от бъдещето.
Жива плът върху метален скелет,
изпратен в миналото да ме пази.
Върви по дяволите.
Няма да ти направи нищо.
Имам си годеник. Той ще ме търси.
Какво точно искаш?
Просто... Представи си...
че знаеш, че ще направиш
нещо важно в живота си,
нещо невероятно, може би
най-важното, което някой е правил.
Но има уловка.
Трябва да се случи нещо ужасно.
И няма да...''понесе на съвестта ти'',
ако не се опиташ да го спреш...
За какво говориш?
Просто животът, който познаваш,
всичко, което имаш за даденост,
няма да просъществува.
Майк Крипки. Преди малко
защо спомена ''мазето на Крипки''?
Всички хлапета ходеха да се
натискат в къщата на Майк Крипки.
Значи ти и аз... Да не сме...
Точно така.
Натискахме се в мазето на Крипки.
Невероятно, че го помниш.
Трябва да съм ти направил
страхотно впечатление.
Я стига. Запомних те само, защото
на другия ден беше в новините.
Чакай - запознали сме се в деня,
преди да срещна него.
А сега отново, след 10 години.
Било е ''съдба'', така ли?
Съвпадение.
Мила? Прибра ли се?
Аз съм детектив Едуардс,
това е детектив Бел.
Тук ли е Катрин Брустър?
- Не.
Вие сте годеникът й Скот Мейсън?
- Да.
Станал е инцидент в болницата,
където работи.
Нещо може да й се е случило.
- Къде е тя?
Един бензинджия до Викторвил
е съобщил за вероятно отвличане.
Може и да има връзка.
- Ще ви помогна да я намерите.
Елате с мен.
Вървете.
САРА КОНЪР
Майка ти?
Не знаех къде е погребана.
Избягах в деня, в който почина.
НЯМА СЪДБА
ДЕЛАТА НИ СА ВАЖНИ
Защо ме доведе тук?
Какво правиш? Престани!
Остави го!
Сара Конър бе кремирана в Мексико.
Приятелите й хвърлиха прахта
в морето.
Скриха тези оръжия
съгласно завещанието й.
Какво е станало с нея?
Левкемия.
Съжалявам.
Живеехме в Баха, когато научихме.
Даваха й само 6 месеца,
но тя се бори 3 години.
Достатъчно, за да е сигурна.
Сигурна?
Че светът няма да свърши.
''Всеки следващ ден е дар'', казваше.
''Успяхме. Свободни сме.''
Но аз не можех да го повярвам.
Предполагам, че и тя.
А ти си единственото нещо
като баща, което съм имал.
Направо покъртително!
Дръпни се!
Мисията ми е да те пазя.
Стига!
Дръпни се или ще стрелям!
Кълна се, ще те застрелям!
Давай. Виж какво ще стане.
Не го прави.
Господи!
Говори полицията!
Сградата е обградена!
Пуснете заложника!
Остави ме.
Аз не съм твоята мисия.
Грешка. Джон Конър
води съпротивата до победа.
Как? Защо? Защо аз?
Защото си Джон Конър.
Майка ми натякваше това
още от бебе.
Виж ме - аз не съм лидер!
Никога не съм бил и няма да бъда!
Пусни ме.
- Прав си. Ти не ми трябваш.
Губя си времето.
Майната ти!
Скапана машина!
По-добре.
Занасяше ли ме?
- Гневът е по-полезен от отчаянието.
Програмирането ми включва
основи на психологията.
Още ли се крият?
Ясно. Добри новини:
годеницата ти е наред.
Къде е?
- Гробище ''Грийн Лоун'', на 5-о шосе.
До пустинята е, но я водят...
О, Боже! Исусе!
В безопасност си,
вече не могат да те наранят.
Кейт, казвам се д-р Силберман.
Консултант съм по стресови травми.
Как се чувстваш?
Той не е човек.
Наистина... не е... човек.
Знам какво е да си заложник.
Аз самият съм бил.
Страхът, адреналинът...
Представяш си разни неща...
Невъзможни неща...
Откачени неща...
Безумни неща...
Преодоляваш го с години.
Хвърли оръжието!
И ковчега!
Убийте го!
УНИЩОЖЕНИ КОЛИ: 17
ЧОВЕШКИ ЖЕРТВИ: 000
Подновете огъня!
Трябва да си върнем Катрин Брустър.
- Защо тя е чак толкова важна?
Чрез нея се свързваш с остатъка
от армията и се бориш със Скайнет,
формирайки ядрото на съпротивата.
По-късно децата ви също са важни.
Какво?!
- Тя е твоя съпруга.
Влизай!
Ако искаш да живееш! Хайде!
Беше Скот. Как е възможно?
- Годеникът ти?
Т-Х е полимимичен: приема
формата на неща, които докосне.
Годеникът ти е мъртъв.
Направи нещо!
Залегнете.
Трябва ни нов превоз.
ГЛАВНО ОРЪЖИЕ ПОВРЕДЕНО
ТЪРСЕНЕ: ПОДМЯНА
АЛТЕРНАТИВНО ОРЪЖИЕ
Хайде... Трябва да се движим.
Тя уби Скот заради мен.
Знам, че няма да те успокои,
но понякога се случват неща,
които не можем да променим.
Не си виновна ти.
Сигурен ли си за това?
За нея и мен?
Объркването ти не е нормално. Тя е
здрава женска в разплодна възраст.
Нужно е малко повече.
Моята база данни не обхваща
динамиката на човешките връзки.
Значи тази терминатрица...
Колко души има да елиминира?
Двайсет и двама: Андерсън,
Елизабет. Андерсън, Уилям.
Барера, Хосе. Брустър, Робърт...
- Баща ми?
Ако изпусне главната цел, Т-Х
продължава по основната програма.
Тя ще убие и баща ми?
- Вероятността е голяма.
Кой е той? С какво се занимава?
Военновъздушните сили - проектира
оръжия, тайни неща... Не знам.
Робърт Брустър е
програмен директор на СКИ -
Системи за Кибер-Изследвания -
автономен оръжеен отдел.
''Скайнет''. Говориш за Скайнет.
Скайнет е една от системите,
разработвани от Брустър.
Господи! Разбира се.
Сега всичко се връзва.
Ако не беше дошъл преди време
да промениш всичко,
с нея щяхме да се съберем
и да се запозная с баща й.
Не разбираш ли?
- Не.
Всичко това е заради баща ти.
Той е ключът и винаги е бил.
Баща ти може да изключи Скайнет.
Единственият, който може.
Трябва да го намерим преди Т-Х.
- Не мога да застраша мисията си.
Мисията ти е да спасяваш хора!
Да осигуря оцеляването
на Джон Конър и Катрин Брустър.
Заповядвам ти.
Аз не изпълнявам
твоите заповеди.
След ядрената война...
- Ядрена война?!
Няма да има война,
можем да я спрем!
Времето е недостатъчно.
Първите изстрелвания са в 18 ч.
Днес?
- Потвърдено.
Джон, какво говори той?
Страшният съд.
Краят на света...
е днес... след 3 часа.
2 часа и 53 минути.
Трябва да се движим към Мексико,
за да избегнем първичния удар.
Не, трябва да стигнем до баща й.
Пустинята Мохаве ще понесе
значителни ядрени поражения.
Няма да оцелееш.
А да се крия в някоя дупка,
докато бомбите падат ли?
Това е съдбата ти.
Майната й на съдбата ми!
Не можеш да се терминираш сам.
Не, ти не можеш. Аз съм човек,
не някакъв скапан робот.
Киберорганизъм.
- Все едно!
Или ще накараме баща й
да изключи Скайнет
и да спре всичко това,
или край с великия Джон Конър.
Твоето бъдеще, моята съдба...
Не ги искам. И не съм ги искал.
По зениците,
температурата и координацията ти
изчислявам 83*** възможност
да не дръпнеш спусъка.
Моля те, прави каквото казва.
Трябва да спасиш баща ми!
Можем да достигнем СКИ
за приблизително 1 час,
в зависимост от пътните условия.
Не мога да хвана сигнал.
Цялата мобилна мрежа не работи.
Скайнет завзема глобалните
комуникации в подготовка за атака.
Ако това е война между хора
и машини, защо си на наша страна?
Съпротивата ме залови
и препрограмира.
Предназначен съм
за елиминиращи мисии.
Значи не те интересува
дали тази мисия ще успее?
Ако ни убият,
това значи ли нещо за теб?
Ако умрете,
аз ще стана безполезен.
Няма да имам причина
да съществувам.
Благодаря ти, че го правиш.
- Благодарността ти не е нужна.
Програмиран съм за твоите заповеди.
- Нейните?!
Катрин Брустър ме реактивира
и изпрати назад във времето.
Каква точно съм аз
в това твое бъдеще?
Съпруга на Джон Конър
и втора в командването.
Не, аз...
Какво?
Ти си развалина.
И ти не си точно мой тип.
Защо не те изпратих аз?
- Не съм оторизиран да отговоря.
Защо не те е изпратил той?
- Беше мъртъв.
Това вече е гадно.
Хората неизбежно умират.
- Да, зная.
И как точно... Не.
Може би не искам да знам.
Как умира той?
Джон Конър бе терминиран
на 4 юли 2032 г.
Аз бях избран заради
емоционалната му привързаност
към моя модел като дете.
Това ми помогна да проникна.
Какво говориш?
Аз те убих.
Трябва да е грешка. В 11:00
основните военни мрежи бяха чисти.
Само цивилният сектор бе засегнат -
интернет, въздушен трафик...
Но сега и във Ванденбург
спряха компютри.
Прилича на вирус.
- Ранното предизвестие спря.
Сателитните сигнали се закодираха.
- Ракетните силози? Подводниците?
Изгубихме контакт.
Тази страна е уязвима за атака.
На теория
може да ни атакуват вече.
Кой го прави? Чужда сила
или някой хакер от гаража си?
Не можем да проследим вируса.
Нараства и се променя,
сякаш има собствено мислене.
Не може да бъде.
Пентагонът на секретната линия...
Главнокомандващият.
Добре.
Виж... Нищо от това
няма да се случи.
Баща ти ще дръпне шалтера
на Скайнет и няма да има бомби.
Няма да се налага той да ме убива
някой ден. Дори няма да съществува.
С теб ще се разделим
и ще си живеем живота.
Знаеш ли,
в мазето на Майк Крипки...
Това ми беше
първата целувка с момче.
Наистина ли?
Разсейването е добре за вас.
Премахва напрежението
и страха от смъртта.
Надяваме се да имате разрешение.
Скайнет не е готова
за включване в открита мрежа.
Не това чувам
от цивилните консултанти.
Те казват,
че можем да спрем този вирус.
Разбирам притесненията ви,
но момчетата ви твърдят,
че включен в системата,
Скайнет ще отстрани това нещо
и ще ми върне контрола над армията.
Ще се изразя много ясно:
Ако го пуснем,
Скайнет ще контролира армията ви.
Но вие ще контролирате Скайнет.
Точно така.
Тогава действайте.
И, Брустър, ако това стане,
ще получите цялото финансиране,
което ви е нужно.
ВКЛЮЧЕН
ИЗПЪЛНИ: Д/Н?
Да пусна ли?
Не.
Това е моя работа.
Система за
отбрана Скайнет активна.
Излезе от файъруола -
местна отбрана, ракети, подводници.
Скайнет работи
с 60 терафлопа в секунда.
Ще му трябва под 1 минута,
за да отстрани вируса.
Да се молим това да проработи.
Токов удар?
- Не знам какво е.
Какво става?!
Татко!
- Кейт, какво правиш тук?
Татко! Бягай от това!
Пази се!
Татко, не се движи.
Тя ще се върне.
Трябва да изключим Скайнет.
Тук ли е ядрото на системата?
Скайнет. Вирусът е заразил Скайнет.
Скайнет е вирусът!
Затова всичко се разпада!
Скайнет се самоуправлява.
До един час ще започне
ядрена атака по врага си.
Какъв враг?
- Нас. Хората.
Машините. Започват да ни превземат.
Моят кабинет... На този етаж...
Трябва да стигнем там.
Кодовете за достъп са в сейфа ми.
Защо избиват всички?
- Елиминират заплахите за Скайнет.
Къде са кодовете?
- В червения плик.
Кристал Пийк.
Трябва да стигнете Кристал Пийк.
Какво казва?
- Кристал Пийк.
Скривалище в Сиера Невада
на 52 мили североизточно.
- Там е ядрото на системата?
Единственият ви шанс.
Трябва ви самолет. Ускорителят
на частици води към пистата.
Грижи се за дъщеря ми.
Кейти, съжалявам.
Отворих Кутията на Пандора.
Залегнете!
Нищо не можеш да направиш. Ела.
Трябва да вървим.
Тук е опасно.
Кейт, трябва да вървим.
Кейт! Той искаше да тръгнеш с мен.
Искаше да спрем Скайнет. Хайде.
Бягайте!
Да вървим.
Това е.
Трябва да го следваме до пистата.
Какво?
Нищо.
Напомняш ми за майка ми.
Боже. Тя идва.
Какво правиш?
Включвам го.
5,076 ТРИЛИОНА ВОЛТА
МАГНИТНО ПОЛЕ АКТИВИРАНО
Работи.
Умри, кучко!
Самолетът на баща ми.
Учила съм се на него.
Да... Той успя.
Бягайте от мен.
Тръгвайте!
Веднага!
Да вървим!
Захранване. Двигатели.
Давай.
Моля те. Не можеш.
Нямам избор.
Т-Х...
... обхвана системите ми.
Не можеш да убиеш човек -
сам го каза.
Пусни го!
ГЛАВНА ЦЕЛ
Съпротивляваш се.
Процесорът ми е наред.
Но не контролирам
другите си функции.
Няма нужда да го правиш.
Не искаш да го направиш!
Желанието няма значение.
Аз съм машина.
Каква е мисията ти?!
Да осигуря оцеляването
на Джон Конър и Катрин Брустър.
Няма да изпълниш мисията си.
Аз... Не мога.
Знаеш какво трябва да направиш.
Знаеш моята съдба.
ТЕРМИНИРАЙ
ОТКАЗ
Аз трябва да живея.
НЕВАЛИДНА КОМАНДА
Добре ли си?
- Какво стана?
Не можа да го направи.
Изключи се.
Можеш ли да летиш?
Добре - 15 градуса,
52 мили, макс. скорост е 160 м/час.
Имаме 32 минути.
Сега сме само аз и ти.
А ако не можем да го спрем?
Тук има достатъчно експлозив
да взриви 10 суперкомпютъра.
Ще успеем, Кейт.
Бъдещето зависи от нас.
Това трябва да е.
РЕСТАРТИРАНЕ
ВЛИЗАНЕТО ЗАБРАНЕНО
Скайнет. Може да има още от тях.
Мисля,
че е някаква бронирана врата.
Няма начин да я пробием.
Джон, виж.
И сега какво?
СИНЬО 478
Очаква код.
Пиши: ''Дакота 775''.
ВКЛЮЧЕНО
''Червено 176''.
Трябва да отворим това нещо.
''Авалон 412''. Вкарай го.
РАЗРЕШЕНО
Хайде!
Върнах се.
ОТКАЗ
Вървете! Сега!
Благодаря.
- Ще се срещнем пак.
Вървете!
Хайде!
Терминирана си.
Асансьорът.
Ще настроя
детонатора на 5 минути.
Ще имаме време да излезем.
Какво е това място?
ПРЕЗИДЕНТ НА
СЪЕДИНЕНИТЕ ЩАТИ
Тези компютри са на по 30 години.
Това не е Скайнет.
Тук няма нищо.
Това е бомбоубежище
за важни персони...
Но никой не ги е предупредил.
По дяволите!
Тук няма нищо!
Защо не ни каза?
Защо ни доведе дотук?
За да оживеем.
Това беше неговата мисия.
Нищо не е можело да спре това.
Джон...
Можем просто...
да не спираме експлозива.
Ало?
Чува ли ме някой?
Тук гражданска защита Монтана.
Някой да се обади.
Има ли някой?
Чува ли ме някой? Край.
Слухове за изстреляни ракети.
Командната верига се разпадна.
Приема ли някой? Който и да е?
Някой да се обади.
Има ли някой там?
Въздушно командване Нелис.
Нападнаха ни.
Чува ли ме някой?
Говори Джон Конър от Кристал Пийк.
Конър? Какво става?
Кой командва там?
Аз.
Конър, можете ли да помогнете?
Гражданска защита Монтана.
Къде казахте, че се намирате?
Когато Скайнет пое контрола,
тя контролираше милиони
компютърни сървъри по планетата,
обикновени компютри из офисите,
жилищата... Навсякъде.
Софтуер в киберпространството.
Нямаше системно ядро.
Нямаше как да се изключи.
Атаката започна в 18 следобед,
точно както той каза.
Страшният съд. Денят, в който
човечеството бе почти унищожено
от оръжията,
които бе създало да го пазят.
Трябваше да се досетя, че съдбата
ни не беше да спрем Страшния съд.
А просто да го преживеем.
Заедно.
Терминаторът го знаеше.
Опита се да ни го каже.
Но аз не исках да го чуя.
Може би бъдещето бе написано.
Не зная.
Зная само,
каквото ме научи терминаторът:
Да не спирам да се боря.
И аз няма да спра.
Битката едва започва.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org