Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LONG BIČ, na trideset
minuta od centra Menhetna,
gde se predivni seoski
predeli Long Ajlenda sreću
sa mirom Atlantskog okeana
i gde je uvek sunčano
na šetalištu čuvenom u svetu.
GRAD KRAJ MORA
Kako si. Hoćeš li da kupiš gitaru?
-Ne, hvala.
Zdravo Erni.
-Džoi, kako si?
Hoćeš li da kupiš gitaru?
-Već imam jednu.
Učini mi uslugu. Daj mi
dvadeset dolara. -Ne bih rekao.
Zašto ne zadržiš gitaru
dok ti ne vratim? Šta kažeš?
Ovo nije zalagaonica.
Izvini.
Erni, molim te.
Moram da se sredim.
Za to ne treba plaćaš
nego da se moliš.
Erni, ne treba mi jebena pridika,
samo hoću da mi bude dobro.
Znaš kako je to.
Zar ne?
Molim te...
Napredovao si.
Sada si stvarno sladak, čoveče.
Imaš sreće što si me našao,
jer ovo mi je poslednja kesica.
U redu, samo mi daj to sranje.
Je li to sve što imaš?
-Dovoljno je, veruj mi.
Devedeset posto čist. Gde možeš
naći čistiju na jebenom šetalištu?
Znam čoveka koji ima gomilu toga.
Pikaso. Hoćeš li da te povežem?
Samo treba da kažeš.
Da, brate.
Idemo.
Gde je taj Pikaso?
To je moj čovek, Pikaso.
Šta sam ti rekao?
Čekaj ovde.
Pikaso, čoveče!
Kako si, čoveče?
-Daj lovu.
Slušaj, platiću ti ovo.
Moramo da ga se rešimo, čoveče.
Bacimo ga u reku.
Otplutaće do okeana.
Džoi, jesi li to ti?
Kako si ušao? Razvalio s vrata?
-Ne, nisam razvalio vrata.
Šta to radiš. Rekla sam ti da neću
drogu u kući. Nosi to napolje.
Džoi, šta se dogodilo?
-Tuča, to je sve.
S kim? -Nisa kim. Nije bitno.
Morao sam da se branim.
Kada ćeš da naučiš?
-Naučio sam. U redu?
Jebeno sam umoran od toga. Znam da
moram da prekinem s ovim sranjem.
Znam da si već čula sve ovo.
Je li tako? -Više nego jednom.
Hoću da razgovaramo, a ovo dobijam
za uzvrat. -Ti bi da razgovaraš?
Evo ti četvrt dolara, zovi oca.
Ispričaj mu koliko si se promenio.
Ne znam zašto se uopšte trudim.
-U redu.
Reci mi samo po čemu je sada
drugačije nego zvaki prehodni put.
Dolaziš i govoriš mi da će
biti drukčije, a jedina razlika
koju ikada vidim je kada mi
nestane novac, sat ili nakit.
Mama, sada je drugačije.
Ako ne prestanem
s ovim sranjem, umreću.
Znam da si to već čula,
ali umoran sam od ovoga.
Kad bih samo mogao da pobegnem,
da se očistim...
Kakda bih mogao da odem na neko
mesto kao što je Ki Vest...
Sećaš li se kada smo
išli na Ki Vest? -Da.
To je bio lep odmor.
-Jeste.
Savet za narkomaniju ti
više neće davati novac..
Mama, neću novac.
Hoću da mi ovog puta veruješ.
Ne veruješ mi?
-Ne, Džoi... Slušaj...
U redu je. Moram da idem.
-Ne, Džoi.
Moram da idem.
Ovde Lamarka.
Halo? Halo?
Ko je to? Mora da imaš
bar nešto da kažeš. Hajde.
Pa dobro. Propustio si
priliku za dobar razgovor.
Pola je noći. Ili pričaj
ili se skidaj s telefona
Jao...
Vinsente, jesi li to ti?
Mišel, izvini.
Iznervirao sam se.
Napolju je grmljavina.
Gledaš li oluju?
Da, da...
Želiš li društvo?
Dobro.
-Silazim odmah.
Čitavo nebo izgleda
kao vatreni oblak.
Voliš li vatrogasce?
Ne, pandure.
-Pandure?
Dobro, ja sam pandur.
Dokaži.
Pokazaću ti...
Značku.
Ne...
Imao sam poziv u 06:17.
Nedavno je umro.
Mene ne bi digli u to vreme.
Nedavno preminuli bi čekao.
Isuse, izgleda kao živi strip.
-Gde je patolog?
Kasni kao i uvek.
-Moramo da počnemo pre plime.
Ima tragova borbe.
Modrica i kontuzija...
-Pogodak.
Šta to imamo ovde?
-Učestvovao je u tuči. Branio se.
Novčanice po dolar i pet.
Dvadeset je najveća.
Ima četiri hiljade dolara.
Ovo je jebeni diler.
Oteli su mu drogu, a ne novac.
Dobro jutro, gospodo.
A ovo je počasni gost?
Gde si ti bio?
Nemoj da mi sereš, jer sam morao
da drkam dva puta od jutros,
da bih uspeo da pokrenem srce.
Robert Monro,
Si Krest Drajv 414, Long Bič.
Long Bič,
grad kraj mora.
Znaš ga? -Dugo nisam bio na Long
Biču, ali ovoga ne bih zaboravio.
Da li bi ti predstavljalo
problem da ideš tamo? -Ne.
Kada sam bio dete,
sve je ovde bilo potpuno novo.
Svi su imali svoj prvi auto,
prvu kuću. -Prvu ženu.
Pogledaj sada. Izgleda kao da
je ovuda prošla srpska vojska.
Izgleda da je bilo lepo mesto.
-Jeste.
Vinsent Lamarka.
-Seme, kako si?
Ovo je moj kolega iz odeljenja,
Redž Dafi. -Sedite, sedite.
Onda, šta te dovodi
natrag na Long Bič?
Imali smo utopljenika.
Robert Monro, dvadeset pet godina,
verovatno diler. Si Krest Drajv
414. Imaš li nešto o njemu?
Ne, ali proverićemo.
Džejn?
M-O-N-R-O?
-Tako je. Da.
Poručniče... -Ovo je Dejv Sajmon.
Sedi za tvojim nekadašnjim stolom.
Zdravo, Dejve?
-Kako si. -Redž Dafi.
Mislio sam da si već u penziji.
Bilo bi ti vreme. -Šta bih radio?
Ne znam ništa drugo, osim da budem
pandur. Nisam naučio ništa drugo.
To je usran posao.
-On ne veruje u to. -Usran je.
Mogao bi da bude bolje plaćen,
ali ga ja ne bih napustio
a mislim da ne bi ni ti.
Sranje.
-To je omiljena reč na Menhetnu.
Nikad nismo tako razgovarali
dok je bio ovde.
Ovo je bio raj.
Možda sam se prevario.
Zašto ste otišli, poručniče?
U redu, imao je mnogo ometanja
poseda, nekoliko provala,
i napada. Prošle godine je ležao
šest meseci zbog posedovanja.
Ulični diler. Nadimak "Pikaso".
-Seme, hvala.
Drago mi je što smo se videli.
-Da. Bilo mi je drago.
Vinse, svrati kad god hoćeš.
Dejv će ti dati sve što želiš.
To nije prošlo tako loše.
-Da.
Čovek je na mestu. -Da. Kapetan
je uvek voleo dobre momke.
Nikad nemoj da se zajebavaš
sa porodicom pandura.
Zašto ne dođeš u nedelju?
Mardž misli da je više ne voliš.
Ne, znaš da je volim.
-Onda dođi da je poljubiš.
Mali skotovi. -Ne, unučići
su ti sjajni. Vaspitani su,
i imaju poštovanja,
za razliku od tebe.
U tvojoj kući ima mnogo ljubavi.
Prilično mi je neprijatno kad
god dođem, ali hvala na pozivu.
Kako god hoćeš.
Ne znaš šta propuštaš...
Dušo, daj mi šolju kafe.
-Stiže.
Zdravo, Zmijo.
-Pauče...
Imaš li para?
-Šta? Nemam para.
Odakle ti ideja da imam para?
Jesi li čuo? Neki ludak
je ubio Pikasa sinoć.
Opasno ga je sredio.
Našli su leš u gradu pored reke.
To ne valja.
-Izvoli.
Čuo sam da ste ti i Džoi
išli sinoć u kupovinu.
Čuo sam da je Džoi parkirao
"ševi" u Kristal parku.
Ili je zvučalo kao
da je to Džoi Nova.
Sledeće što sam čuo je da je moj
saradnik Pikaso prestao da diše.
Ti bi znao da je bilo tako,
zar ne? -Ne.
Rekao bih da ne mogu tek tako
da pređem preko toga, čoveče.
Ne mogu da dozvolim tako nešto.
Postaću predmed podsmeha.
Ko će da radi za mene ako ne
budem štitio sopstvne ljude?
To je stvar poštovanja.
A način na koji se ti ponašaš...
Rekao bih da sam već
izgubio tvoje poštovanje.
Gde je Džoi Nova?
-Ne znam, čoveče.
-Pozadi, u toaletu.
Mrtav si, pederu narkomanski!
Čuješ li me?
Mrtav si!
Kako si, Herbe?
Ne mogu da jedem,
ne mogu da spavam.
Dobra stolica predstavlja
avanturu mog dana.
Doneo sam ti poklon. -Kada ćeš
se oženiti ženskom iz 3-A?
Ko kaže da hoću da se oženim?
Onda ću ja da se oženim njom,
a ti mi budi kum.
Naravno. Pod uslovom da
pravite nudističko venčanje.
Šta kažeš na to?
-Laku noć.
Zdravo, Teri.
-Srećna godišnjica, Vinse.
Zdravo.
-Na kakvu to godišnjicu misli?
Pratiš me kući svake večeri
već skoro godinu dana.
Izgleda da ti je
to prešlo u naviku.
Meni je prešlo u naviku, je li?
-Da. Neprestano me spopadaš.
Kakva je prva godišnjica? Papirna?
-Od sira.
Kao kolač od sira?
Kolač?
Da, kolač od sira. -Hajdemo na
kolač od sira. To je dobra ideja.
Šta?
-Samo sam razmišljala.
O čemu? -O tome šta će
se dogoditi sledeće.
Dobro, sačekaću da zaspiš,
onda ću otići gore.
Odspavaću, otići ću na posao,
vratiću se kući...
Spremićeš ručak. -Spremiću ručak,
gledaću televiziju.
Otići ću do pozorišta,
otpratiću te kući. -Dobro.
Ako budem dobar, vodićemo ljubav.
-Ako budeš dobar?
A onda ćeš me ti pitati šta
će se sledeće dogoditi.
I ti ćeš odgovoriti veoma mudro.
Svojim rečima. Nemoj da žuriš.
Lepo nam objasni šta se dogodilo
između tebe i ovog tipa te noći.
Džoi Nova mi je dužan. Trebalo
je da me poveže sa tim Pikasom,
da bi ga ubedio da nam da drogu.
Pošli smo kroz oluju da ga nađemo.
Našli smo ga pored te...
rafinerije.
Džoi je otišao kod njega
i rekao mu nešto.
Pikaso je potegao nož i Džoj
je počeo da se guša s njim.
Ja sam bio daleko i pomislio sam:
"Jebem ti, šta je ovo?"
Džoi Nova, to mu je pravo ime?
-Tako ga zovu.
Vozi "ševi nova".
-Šta ti radiš ovde, Zmijo?
Kako to misliš?
Ne znaš značenje reči "krivica",
niti si savestan građanin.
Zašto si se predao?
Da drukaš svog ortaka?
Džoi Nova je lud. Potegao je nož
na mene i rekao da će me iseći
ako ne držim usta zatvorena.
-Znači, daćeš nam Džoija?
Gde možemo da ga nađemo?
Obično se mota po šetalištu,
oko starog kasina. Ne znam...
Pretvaraću da verujem u to sranje.
Hoćeš li da nam daš opis?
Kako izgleda taj Džoi?
-Proveriću da li je registrovan.
Znam da si ovde zato što se plašiš.
Meni deluješ preplašeno.
Hoću da znam koga se plašiš.
Hoćeš li da nam kažeš?
Vaš kusur.
-Hvala.
Želite li da poručite?
-Da. Čizburger i pušenje.
Kako si, Đina?
Odjebi! -To nije način
da se postupa sa mušterijom.
Šta hoćeš?
-Tražim Džoija Novu.
Ne znam i ne zanima me.
-Reci mu da hoću nazad mojih 4000.
Srećno sa tvojih 4000.
Hoćeš li sada ga se goniš odavde?
Kako je tvoj klinac?
Idi do đavola, čmaru.
-U redu. Vidimo se kasnije.
Pretražićemo. -Trebaće nam
nekoliko dana da obiđemo zgradu.
Bingo.
Ovde smrdi kao u kanalizaciji.
Pogledaj ovo.
Dolaze ovamo da se drogiraju.
Ima li koga?
Imamo posebnu isporuku.
Kokain, amfetamine, heroin.
Sve živo.
Zdravo.
Ima li koga kod kuće?
Ni traga ni od koga.
-Čini mi se da nema.
Izgleda da su svi mrtvi.
Hajdemo odavde.
Ovo mesto je nekada bilo predivno.
Matori me je dovodio
ovamo u stara vremena.
Tu sam prvi put čuo
da govore o tom matorom.
Zdravo, Đina.
-Šta tražiš ovde?
Samo sam hteo da se istuširam.
-Jesi li ubio onog tipa?
Kog tipa?
-Onoga od koga si ukrao 4000.
Šta si radio sa 4000?
-Nisam nikome uzeo 4000.
Pauk tvrdi drugačije.
-Pauk?
Da, čovek je radio za Pauka.
-Šta?
A tvoj prijatelj Zmija se predao.
O, da.
Jebi ga... Nisam imao nameru.
Krenuo je na mene.
Džoi, šta si uradio?
Jesi li čista?
-Trudim se.
Moraš da ideš odavde.
Pauk će prevrnuti sve da te nađe.
Šta ćeš da radiš?
-Ne znam. Da idem odavde.
Da nađem nešto novca,
pa da idem u Ki Vest.
Onda bih te pozvao. U ovom
trenutku ne znam kako, ali...
Džoi, radim na kasi
samo da bih preživela.
U redu je.
Neću od tebe.
Da, naravno Džoi.
Evo.
Evo ti.
-Ne, ne.
Ovo je za tebe.
Videćemo se na Floridi.
Kako si, Herb? Nemoj da te panduri
uhvate da piješ na trotoaru.
U redu je. Imam vezu.
Jedan od njih živi u zgradi.
Dobar tip.
-Čmar. Valja jeftinu cirku.
Vinse, Long Bič ima pozitivnu
identifikaciju "ševi nove".
Registrovana je na Džoi Lamarku.
-Na mog Džoija?
Da.
Zatvori vrata, molim te.
-Zmijo, dođi na trenutak.
Znaš li ko je to?
-Džoi Nova.
To je tip koji je ubio Pikasa?
-Da, Džoi Nova.
Imaš li da dodaš nešto onome što
si već rekao? -Ne, gospodine.
Kučkin sine!
Jeste li dobro?
-Džoi je moj sin.
Njegova majka i ja smo razvedeni.
-Isuse, žao mi je...
Izdajte nalog za hapšenje
i nalog za pretres kazina
u kome se navodno krije.
Tragajte za "ševi novom".
Idem da razgovaram s njegovom
majkom. Zvaću vas. -Da...
Ostani pozadi za slučaj da je tu.
-U redu.
Ko je?
-Vins.
Mogu li da uđem?
Megi, žao mi je što dolazim ovako
kasno. Znaš li gde je Džoi?
Zašto? -U nevolji je.
Verujemo da je ubio nekoga.
Znaš li sumnjaš?
-Prilično sam siguran.
Znam dobrog advokata.
-Da? -Radio je za tužilaštvo.
Stvarno?
-Telefoniraću mu.
Da razjasnimo ovo.
Napustio si ga pre 14 godina
i sada se vraćaš ovamo
i naređuješ kao da si gazda.
-Megi... Naš sin je u nevolji.
Nije naš, nego moj. Ovo je moja
kuća. Ništa ovde nije tvoje.
Probaj novu pesmu, molim te.
-Ti si napustio Džoija.
Nisam napustio njega, nego tebe.
-U čemu je razlika?
Pokušavam da pomognem.
-Ne pretvaraj se da ti je stalo.
Došao si da uhapsiš rođenog sina.
-Da, jer sam odgovoran.
Smešno. Ti govoriš o odgovornosti.
Gde si bio, bedna kukavice?
Uvek bežiš. Čim ti se nešto
suviše suviše približi, zbrišeš.
Učini mi uslugu. Kaži mu da je
bolje da se preda meni. To mu kaži.
Misliš li da ti verujem,
ti što tučeš žene!
Moraš o tome, zar ne. Isto si
toliko bila kriva za to kao i ja.
U mojo porodici nikad nije bilo
nasilja, za razliku od Lamarka.
Da? Ako je izbo čoveka ne možeš
da ga braniš pričama i porodici.
To je bio njegov izbor.
On je birao da bude tamo,
baš kao što si ti odabrala
da budeš prokleta kučka.
Dobro Vinsente. Završio si.
Nema više šta da se kaže. Odlazi.
Reci mu da će mu biti
bolje ako se preda meni.
Gde si bio? Pomislila sam
da si ranjen, ili tako nešto.
Žao mi je. Trebalo je da se javim.
-Jesi li dobro?
Gadna stvar.
-Nešto nije u redu?
Treba mi samo vremena.
Samo... Samo ne želim
da razgovaram. -U redu.
Šefe...
-Zatvori vrata, Vinsente.
Ovo su pomoćnik komesara
Džonson i Vanesa Hansen,
iz gradonačelnikove kancelarije.
-Zamenica gradonačelnika.
Sedi.
Hteli smo da te vidimo pre nego
što dođe do medija. -Šta to?
Znaju za tvog matorog, Vinse.
-Treba nam priča da objasnimo
kako je sin pogubljenog Čadlera
postao detektiv za ubistva.
Jedan od najboljih.
-Jedan od najboljih.
Najboljih u Njujorku.
-Moj otac nije ubio dete.
To je glupi nesrećan slučaj.
Svi znaju. To je davna prošlost.
Da, ali na vestima u 11 pričaće
samo o tome. Hoću da budem spreman.
Pre svega, želim da znam kako
ste primljeni u policiju.
Ja nisam ubio dete. -Znam, ali
priča se da vas je zaposlio
Kapetan MekKoli, vaš tast,
koji vas je gurao kroz službu.
Ko priča o njemu? To je isti
čovek koji je uhapsio mog oca
i mnogo mi naškodio.
Zaista mnogo.
Znam. Ne pitam ništa. Samo kažem
kako će mediji gledati ne to.
Nakon pogubljenja mog oca
bio sam klinac bez igde ičega.
Jedino što me je spaslo, bio je
taj pandur. On me je naučio svemu.
Bio je najljubazniji čovek koga
sam ikad sreo. Najljubazniji.
Šta kažete na ovo? Poručnik
Lamarka nije nikako odgovoran.
U policiji je ostvario dugu i
časnu karijeru, živeći u senci
nasilja svog oca. -Moj otac
nije bio nasilnik. Šta je ovo?
Možete li da nas izvinite?
Dođi, Vinsente.
Vidiš li s čim imam posla?
Mora da te skinem sa slučaja.
Trebalo bi i tebe da skinem, Redž.
-Ostavi ga na slučaju. Molim te.
Ne može. -Hoću da Džoi bude
bezbedan i da ti to uradiš.
U redu.
Dobro.
Rosi... -Da?
-Radićeš sa Redžom na ovom slučaju.
Uzmi slobodno do kraja nedelje.
Vidimo se u ponedeljak.
Ne trebaju mi slobodni dani.
-Ovo nije demokratija, Vinse.
Hajde, odbaciću te do kuće.
Stavi kuću moje bivše žene
pod nadzor dvadeset četiri časa.
Ozvuči joj i telefon.
Redž... Ako je ubio tipa,
lako može da dobije dugu kaznu.
Ti to znaš. Hoću da kažem,
kad dođe dotle, uradi šta moraš.
Uvek ćeš imati moje
poštovanje i prijateljstvo.
Učiniću sve da ga
dovedem na sigurno.
Treba li ti društvo?
Kako to da nisi na poslu?
-Uzeo sam slobodne dane.
Nisam te viđala na dnevnom svetlu.
-Izgledam li drugačije?
Žao mi je zbog onog juče.
Žao mi je što te nisam zvao.
Pa, nismo u srednjoj školi.
Zar ne?
Samo sam juče imao težak dan.
Znaš kako to izgleda.
Ne, u stvari, ne znam.
Samo ne volim da pričam o poslu,
to je sve. -U redu.
Ti imaš svoj stan, ja imam svoj.
Nema komplikacija. U redu je.
Imam 43 godine i volela
bih da ostane jednostavno.
Ne želim da se udam za tebe.
Samo želim da te upoznam.
Ponekad mislim da te poznajem,
a onda shvatim te uopšte ne znam.
Nemaš ništa da kažeš?
Šta da kažem? To je moj problem,
a ne tvoj. Zašto da ti ga svalim?
Vidiš?
To je upravo ono što sam mislila.
Imam nešto za tebe.
-Koliko tražiš?
Treba mi lova za put.
-Da? Kuda ideš?
Na Floridu.
-Odakle to od jednom?
Moj matori tamo vodi hotel.
Daće mi da vodim bar.
To je bar na plaži.
Znaš, sa palmama.
Daću ti hiljadu za "ševi novu".
-Kako da stignem na Floridu?
Ne mogu da prodam "novu".
Volim je. -Sve ovo je đubre.
Prodaću ti posrebrenu 45-icu.
-Donesi pištolj.
Onda ćemo da pričamo o parama.
Videćemo se.
-Biću u blizini, dušo.
Da?
-Gospodin Lamarka?
Da.
-Jeste li vi otac Džoija Lamarke?
Ko je to?
-Džoijeva prijateljica.
Ko si ti?
-Đina.
U redu. Uđi, Đina.
Sedi. Hoćeš li da popiješ nešto?
-Ne.
Gde je Džoi?
Ne znam. -Ne znaš? kada si
ga poslednji put videla?
Imam nešto što pripada Džoiju,
pa sam htela da ga ostavim ovde.
To su stvari koje je Džoi
sačuvao, koje nije razvukao.
Kako si znala da dođeš ovamo?
-Džoi me je doveo jednom.
Rekao je da želi da vas vidi.
-Kada je to bilo?
Ne znam.
Proveravao je.
Nije čak ni pritisnuo zvonce.
To baš i liči na Džoija.
Kako stupaš u vezu s njim?
Rekla sam vam. Ne znam gde je.
Ako ćete da mi postavljate
takva pitanja, moraćete
da mi pričatate prava.
Živiš na Long Biču?
-Da.
Pozajmila sam auto od drugarice.
Moram da joj ga vratim
da može da ide na posao. -Došla
si čak ovamo samo zbog ovoga?
Džoi je otišao.
Te stvari su mu bile važne.
Nemam šta drugo da radim s njima.
Njegova majka me ne voli,
i tako...
-Šta ja da radim s njima?
Ono što bi uradio njegov tata.
Moram da idem.
Đina...
Hvala.
-Naravno.
Razgovaraćemo kasnije.
Jesi li to ti?
-Ja sam.
Mama, tata?
-Da. On se zvao Anđelo.
Anđelo...
-Da.
Otac mi je pogubljen
u Sing Singu 1959. Zbog ubistva.
Imao sam osam godina.
POGUBLJEN LAMARKA, UBICA DETETA
Šta se dogodilo?
-Bavio se selidbama.
Selio je bogate ljude
u dolinu Lokas.
Nekako je sastavljao kraj sa
krajem. Verovatno mu je išlo loše,
jer mu je palo na pamet kako bi
mogao uzme pare. Glupa ideja.
Otme bebu bogatoj porodici,
oni plate, nema problema.
I tako je oteo bebu, i dok je
čekao za otkupninu u kolima
beba se upetljala u ćebe
na zadnjem sedištu i ugušila.
Bože...
Prvi čovek osuđen za ubistvo
na Long Biču bio je moj matori.
Bio si još mali.
To mora da je bio pakao.
Kada moraš, možeš da preživiš
bilo šta, ali ja sam bio...
U svakom slučaju, jedino što
mi je sačuvalo zdrav razum
je što me je prihvatio pandur
koji je uhapsio mog matorog.
Kapetan MekKolins
je bio dobar čovek.
Ko je ovo? Tvoja bivša žena?
-Da to je, Megi.
Ko je ovo?
To je...
To je moj sin, Džoi.
Imaš sina?
Izvini, lagao sam te
da nemam dece. Izvini.
Zašto si me lagao, Vinsente?
-Ne znam.
Dugo ga nisam video,
a razvod je bio pravi haos.
Megi se viđala sa tim čovekom i...
Jednostavno... Izgubio sam
kontrolu nad situacijom.
Kontrolu? To je pandurski izraz?
-Svađali smo se i vikali,
ali nikada nije bilo fizičkog
sukoba, sve dok jednog dana
nije došlo do toga.
Izgubio sam kontrolu i tako...
Naravno, smirili smo se,
ali se više nikad nismo pomirili.
Povrh svega, mislim da je moj
sin možda ubio čoveka zbog droge
pre neko veče. -Molim?
-Samo pokušavam da ti kažem sve.
Da, u redu.
U redu.
Zašto ga nisi viđao?
Pokušavao sam, ali mi je
Megi užasno otežavala.
Imao sam pravo na posete
uz nadzor socijalnog radnika
kao da sam kriminalac. Kao da
opet idem u zatvor da vidim oca.
Nisam...
Nisam to mogao da podnesem.
Pa si prestao da ga viđaš?
-Nije bilo baš tako.
I Megi je uticala na njega,
pa nije želeo da bude pored mene.
Onda sam otišao.
Prestao sam.
Možda je trebalo
da budem uporniji.
Zašto mi to nisi rekao ranije?
Ne znam.
Ja...
To nisam ja. S tobom je drugačije.
S tobom sam ono što jesam.
Jesi li dobro?
Da. To sam tražila, zar ne?
Nije baš jednostavno.
-Ne. Ne, nije.
Pošto ne znam tvoju bivšu
neću da ti sudim, ali...
Razmisliću o svemu.
Razmisliću o svemu ovome.
Videćemo se.
Đina, želim da znaš
da te veoma poštujem.
Mislim, zbog toga kako si se
sredila zbog svog deteta i svega.
Sa tobom nemam problema.
Samo mi reci gde je Džoi
i ostaviću te na miru.
-Ne znam...
Nemoj.
Neću ni da slušam.
Znaš šta?
Daću ti vremena do podneva.
Daću ti dosta vremena da se
središ, istuširaš i da uradiš
sve što treba da uradiš,
ali posle toga mi nađi Džoija.
Zgodan klinac.
Lamarka. -Đina je. Treba mi
nešto novca da platim taksi.
U redu.
Silazim odmah.
Jesi li dobro? -Nisam. Košta 52$.
Dajte mu 60, dobar je momak.
Ko je ovo?
-Vaš unuk.
Trudim se da ne pušim u njegovoj
blizini. Samo... Znate...
Kako se zove?
-Anđelo.
Treba li vam nešto? Mogu da
vam spremim nešto za jelo.
Da, spremiću ja nešto.
Da li ti Džoi pomaže?
-Jeste, dok je mogao.
Od čega plaćaš kiriju?
-Radim u ekspres restoranu.
Bila sam na kasi. Trebalo je
da me unaprede svakog dana.
Sada sam to sjebala.
-Kada si ga videla poslednji put?
Neki dan. Ostavio mi je
nešto novca i otišao. -Kuda?
Kao da on zna. Na Floridu.
Ki Vest ili tako nekako.
Kad god zasere,
poželi da odleti na Floridu.
Kao da je to neka čarobna zemlja.
Narkomanska prestonica sveta.
Smem li da vas pitam nešto
a da se ne naljutite?
Zavisi. -Da li vam je bilo teško
kada ste napustili Džoija?
Veoma teško.
-Da li vam nedostaje?
Naravno.
Da li bi vam bilo lakše kada biste
ga videli posle nekog vremena?
Prestao sam da razmišljam o tome.
Zatvoriš se u sebe,
spustiš ruke i nastaviš dalje.
Inače bi bilo suviše teško.
Mislite li da je za Džoija bilo
bolje to što ste ga ostavili?
Neko vreme, ali mislim sam mnogo
toga propustio. -Kao na primer?
Nisam ga učio raznim stvarima.
Nisam mu pričao o starim filmovima,
muzici koju volim, nisam ga učio
da se bori i sličnim stvarima.
Da... Pretpostavljam da mu je
povremeno trebalo tako nešto.
Đina, hoću da pomognem Džoiju.
Ne možete da mu pomognete.
Nikada niste ni mogli.
Bar on tako kaže.
Moram da kupim cigarete.
Imate li pet dolara?
Da.
Novčanik mi je na stolu.
Treba li vama nešto?
-Ne, hvala.
Možete li da mi pripazite Anđela
na trenutak? -Nema problema.
Budi dobar.
Mama se odmah vraća.
Pelene su mu u torbi.
Dafi. -Devojka mog sina mi
je dovela mog unuka Anđela.
Vinse, da li me čuješ?
-Da, slušaj... Halo?
Došla je prestravljena.
Hoćeš li da odeš...
Šta? -Kada se vrati pritegnuću je.
-Krećem ka Long Biču.
Imam nalog za pretres kasina.
-Hoćeš li da dođem tamo?
Vinse, Vinse?
Ko je ovo?
-Moj unuk Anđelo, Džoijev sin.
Mama ga je uravo ostavila.
Nisam znao ni da postoji.
Slušaj Vinsente, donela sam
ti ključeve od tvog stana.
Mislim da bi trebalo
da se smirimo na neko vreme.
Hoćeš li da uđeš na trenutak
da porazgovaramo?
Moramo da razgovaramo. Hajde.
Trebalo bi da razgovaramo.
Lamarka.
Nisam otišla po cigarete.
-Đina, šta se događa?
Razmišljala sam...
Znam da ćete me prezreti.
Žao mi je što sam uzela novac.
-Zaboravi novac.
Novac nije problem. Samo ostani
gde si. Doći ćemo po tebe.
Odlazim na neko vreme.
-Đina, nemoj to da radiš.
Zažalićeš. Potrebna si Aneđelu.
Detetu je potrebna majka.
Molim te, ne čini to.
-Ne, biće mu bolje bez mene.
Nije istina. Molim te.
Doći ću po tebe. Gde si?
I vi ste to uradili.
Možda sam i ja kao vi. Ne mogu...
Ako hoćeš da stanuješ kod mene,
možeš. Mogu da ti unajmim stan.
Ja ću ga plaćati. Samo se vrati.
Napravićeš veliku grešku.
Slušajte me samo trenutak.
-Molim te, vrati se.
Džoi možda spava u starom
kazinu na šetalištu.
Biće pod krovom, a ne dole.
Nećete da ga povredite, zar ne?
Naravno da neću. Đina, molim te,
vrati se. Molim te.
Žao mi je. Čuvajte mi dete.
-Šta da učinim? -Žao mi je.
Ne vraća se?
-Ne.
Rekla mi je gde je Džoi.
Možeš li...
Da ga pričuvam? Da.
Ti ideš po njega.
Vinsente, došla sam da ti vratim
ključeve i da uzmem svoje.
U redu, da... Vratiću se,
pa ćemo se postarati za to,
samo me pusti da obavim ovo.
Razgovaraćemo onda. Važi?
U redu, hvala. Nalazimo se ispred
kasina. Pošalji nam podršku.
U redu, idemo.
-Nećeš da čekaš podršku?
Jebi ga, Vins i ja
smo već bili ovde.
Hajde da pogledamo ima li koga,
pa da se vratimo u grad.
Oprezno.
Kako ovde smrdi.
-Divan miris čovečanstva.
Navlačim rukavice,
jer sam se prošli put usvinjio.
Sranje, gledaj sve ovo...
-Pazi gde gaziš. Sve je usrano.
Redž!
Sranje!
Policajac oboren!
Policajac oboren u starom kasinu!
Rosi, šta se dogodilo?
Bio je gore naoružan.
Redž je tamo.
O, ne. Isuse...
Žao mi je, poručniče.
-Šta se dogodilo?
Ne znam. Pozvali su podršku,
ali je nisu sačekali.
Pošli ste na osumnjičenog
za ubistvo bez podrške?
Osnovni postupak. -Rekao je da ste
već bili ovde i da idemo samo.
Do đavola, Redž.
Šefe Henderson...
-Poručniče Keš...
Mesto zločina je tamo.
Poručniče Lamarka.
Da?
-Šef hoće da vas vidi.
Evo šta znamo do sada. Nestanak
45-ice je jutros prijavila
veterinarska klinika sa Long Biča.
Osumnjičeni se zove Džozef Lamarka.
Sačekajte, šefe.
-Ne sada. -Stanite.
Nemate dovoljno dokaza da
Džoi bude glavni osumnjičeni.
Znam da je tvoj sin...
-Govorim o dokazima.
Nisi video ko je pucao, zar ne?
-Ne, nisam video nikoga.
Nije video nikoga. -Sam si
rekao da se Džoi motao ovuda.
To nije dokaz. To je trag.
Ne dokazuje ništa.
Ovo nije suđenje nego istraga.
To je jedino šta imamo za sada.
Nemate dovoljno da ga proglasite
za glavnog osumnjičenog.
Šefe, imamo otiske sa oružja.
Žao mi je poručniče.
Definitivno je vaš sin.
Da, Brajane. Nalazim se na mestu
zločina, na nekada popularnom
šetalištu gde je detektiv
Redžinald Dafi ubijen tokom potrage
za Džozefom Lamarkom koga policija
smatra naoružanim i opasnim.
Vinse.
Rasturili su mi kuću.
Imaju nalog za pretres.
Kažu da je Džoi ubio pandura.
-Nije pandura, nego mog partnera.
Znam šta će mu uraditi kad ga
nađu. Znam šta panduri rade
ubicama pandura. Ubiće ga ili
će reći da je pao kroz prozor.
Ovako ili onako, naći će načina
da ga ubiju. -Prekasno je, Megi.
Molim te, Vinse. Nije on kriv.
-Nego ko je kriv?
Jesam li ja pucao?
Jesi li ti pucala?
On ne znaš šta radi.
-Nemoj opet da počinješ to sranje.
Ne počinji. Ti sama određuješ
šta je ispravno a šta pogrešno.
Ako je ubica, onda je ubica.
Niko nije kriv osim njega samog.
Molim te, pomozi mu.
Uvek je imao to.
Nikada nije imao ništa.
Vinse, molim te, pomozi mu!
Nemoj opet da ga napuštaš!
Ovo je fotografija Anđela Lamarke
pogubljenog zbog užasne otmice
i ubistva bebe 1959. Na slici
je Lamarka kada je uhapšen
zbog ubistva bebe Čensa Frederika,
ugušene u otmičarevim kolima...
Mardž...
Bri, odnesi ovo u dnevnu sobu.
Žao mi je što je to tvoj sin.
Ovo mora da ti je teško palo.
Žao mi je. Tako mi je žao...
Teško je poverovati da se Redž
više nikad nećev vratiti kući.
Zašto je to uradio, Vinse? Redž
nikad ne bi povredio tvog sina.
To nije u redu, nikako...
Kunem ti se Bogom, da mogu bilo
šta da učinim... Bilo šta...
Njoj najviše nedostaje.
Detektiv Lamarka je imao dugu
i časnu karijeru u ovom odeljenju.
Živeo je u senci tragične
prošlosti njegovog oca...
Zdravo.
-Zdravo.
Gde je Anđelo?
-Spava u tvom krevetu.
Kakva velika priča.
Ne znam šta da kažem.
Stvarno mi je žao, Vinsente.
Išao sam da vidim Redžovu ženu.
Znaš kako su me gledali
ostali panduri?
Baš kao u školi. Niko nije govorio
ništa, ali se znalo šta misle.
I ti si kriv.
-Ne možeš da kriviš sebe za sve.
Jesam li ja kriv zbog Džoija?
-Ne znam.
Ali sada si odgovoran
za sve što tvoj sin radi.
On bira ko ćeš ti da budeš.
-Da, misliš da imamo izbor?
Samo se pretvaramo da ga imamo.
To je više tuga.
Kad je moj matori to uradio,
osećao sam se tako loše...
Osećao sam se kao da
sam ja kriminalac.
Hteo sam da se više nikada ne
osetim tako. Želeo sam da budem
tako dobar da niko ne
može ništa da mi nakači.
To je bio moj izbor.
Nije važno da li mi je
otac pandur ili ubica.
Suština je da se nečiji očevi više
ne vraćaju kući. To je prava tuga.
Pa, šta ćemo da radimo, Mišel?
Nisam ubio onog pandura.
-Džoi?
Da. Čuješ li me? Nisam ga ubio.
-Džoi. -Nisam ga ubio.
Neko jeste, jer sam upravo ostavio
njegovu kćerku ludu od plača.
Džoi, neko jeste. -Ali nisam ja.
-Sećaš se gde smo gledali avione?
Šta? -Sećaš li se da smo
gledali avione kad si bio mali?
Da, da.
-Sećaš li se gde je to?
Da.
-Biću tamo. Samo ja.
Zašto da ti verujem?
-Nemaš izbora.
Samo dođi da se nađemo.
Biću sam. Obećavam ti.
Molim te. Moraš to da uradiš.
Molim te. -Dobro.
Naći ćete se?
-Nadam se.
Šta gledaš? -Dole je kombi.
Ozvučili su mi telefon.
Ti si na njihovoj strani.
Voleo bih da i oni gledaju
tako na to, Mišel. Reci.
Nemojmo da se igramo, Vinsente.
-Žao mi je zbog toga, šefe.
Znao si da ćeš biti ozvučen.
Zašti si rekao za mesto sastanka?
Jer znam šta će se dogoditi Džoiju
ako ga pogrešan
pandur nađe pre mene.
Vineste, imaš moju časnu reč
da mu se ništa neće dogoditi.
Tvoja reč mi ne znači ako
ne mogu lično da te okrivim.
Izvini, moram da idem. Za nekoliko
minuta će mnogo pandura doći
da me traži. Spakuj Anđela
i vodi ga kod sebe. -Kuda ideš?
Ne možeš da odaš ono što ne znaš.
Još uvek gledaš avione.
Da.
Upoznao sam Anđela.
Đina ga je dovela.
Lepo dete.
Na Đinu, ne na mene.
Ne da mi da ga viđam.
Kaže da se držim dalje od njega
dok se ne očistim.
Kao da će se to dogoditi.
Džoi, imam advokata. Spreman je
da se nađemo...  -Uhapsićeš me?
Hoću da ti pomognem.
-Jesi li čuo? Nisam ubio pandura.
Doša sam da razgovaram s tobom,
a ne sa jebenim advokatom.
Misliš li da tvoj advokat može
da mi sredi električnu stolicu?
Jebi ga... I ja ću završiti tako,
baš kao tvoj matori.
Sećaš li ga se?
-Naravno.
Voliš li ga? -Bio mi je otac.
Naravno da ga volim.
To što ti je neko otac
znači da treba da ga voliš?
Misliš li da ja volim tebe?
-Ne znam.
I te kako ne znaš.
Ti me čak i ne poznaješ, zar ne?
Ne, čini mi se da ne.
Hoćeš li da mi ispričaš?
Bio sam kvoterbek u gimnaziji.
Tvoja majka mi nije rekla.
Nikad mi nije govorila ništa.
Stalno sam gledao tribine,
a ti se nikada nisi pojavljivao.
Voleo bih da sam video kako igraš.
-Trebalo je. Bio sam dobar.
Osvojili smo prvenstvo okruga.
Prvi put za 24 godine.
Otkačili smo se.
Te noći mi droga
nije bila potrebna.
Tada sam bio dobar.
Trebalo je da me vidiš.
Voleo bih da jesam.
Jebi ga, svi mi
imamo svoje razloge.
Veruješ li mi za padnura?
-Tvoji otisci su na pištolju.
Naravno, jer sam ga maznuo,
ali nisam bio tamo kada je ubijen.
Taj policajac je imao ime.
Zvao se Redž.
U redu...
Ko je onda bio tamo?
Prokleti dilerski ološ.
Pauk. Juri me za 4000.
Jebene 4000, čoveče.
Da imam tu lovu,
već bih bio u avionu za Floridu.
-Jesi li ga video?
Ne, nisam ga video na delu,
ali sam ga video odmah
nakon toga u uličici.
Šta je sa Pikasom?
Ne znam.
Bio sam drogiran.
Krenuo je na mene sa nožem.
Čini mi se da sam ga ubio
u pomrčenju. -U pomračenju?
Ne znam. U jednom trenutku smo se
tukli, u sledećem je bio mrtav.
To nisam ja.
To nisam bio stvarno ja.
Ne bih računao da će porota
poverovati u to, Džoi.
Od toga ne možeš da pobegneš.
Ne možeš da pobegneš.
Da li mi veruješ?
-Nije važno šta ja verujem.
Ako se pozoveš na samoodbranu,
imaš šanse do dobiješ 6 godina.
Šta ako mi ne poveruju.
-Moram da te uhapsim. Znaš to.
Šta si, pandur ili moj otac?
-Oboje.
Džoi? -Idem ja odavde?
Razumeš? Šta ćeš sada?
Džoi, dođi.
Znam da sam se sada sjebao.
Kad sam bio klinac,
hteo sam da postanem pandur.
Stvarno sam hteo.
Baš kao ti.
-Džoi! Džoi!
Šefe...
Gde ti je sin, Vinse? -Pikaso je
radio za dilera po imenu Pauk.
Spajder je jurio Džoija
da povrati svojih 4000.
Džoi mi je rekao da je video Pauka
iza kazima odmah nakom ubistva.
Zašto nisi pročitao svom
sinu prava i uhapsio ga?
Rekao mi je da nije ubio Redža.
I ti si mu poverovao?
-Da, poverovao sam mu.
Sin ti je. Naravno da
želiš da mu veruješ.
Šefe, u policiji sam 25 godina.
-Težište je na "policiji".
To ne znači da si nekad pandur,
a nekad otac nekog narkomana.
Ili si pandur ili nisi.
Kraj priče.
Ovo je sranje.
Poručniče Lamarka,
pod zakletvom si.
Kada je u pitanju ova istraga...
-Kakva istraga?
Ti si već doneo odluku.
Zdravo.
Kako to da još uvek dišeš?
-Hiljadu dolara za "novu".
Panduri te traže, momče.
Kupi auto. Učini mi, molim te.
Treba mi pomoć.
Molim te.
Kakav je to prsten?
Sa fudbala, ali nije na prodaju.
-Daj da vidim.
Vredi sigurno sto dolara,
ali ga čuvam za sina.
Uzmi gao kao zalog dok ti ne
vratim sto dolara. -Da, naravno.
Evo ti.
Ne, ne treba mi ovo.
Treba mi gotovina.
Onda si prvi takav narkos.
Vrati mi prsten. -Dalje ruke
od mene! Ne vraćam ti ja ništa!
Molim te, važno mi je.
To je za mog sina.
Misliš da ćeš poživeti
dovoljno da vidiš svog sina?
Nećeš otići ni na Floridu.
Pauk će ti isckati bulju.
Ti si narkos. Jedino mesto
na koje ćeš otići je mrtvačnica.
Nosi se, pederu!
Stani malo! Ne diraj,
to nije za tebe.
Evo dede. -Ovo je Evelin
Henkok, moja stara drugarica.
Zdravo. Veliki si dečak, Anđelo.
-Ona je iz službe starateljstva.
Šta se dešava? -Ona će uzeti
Anđela dok se Đina ne vrati.
To je samo privremeno.
-Ona se neće vratiti.
Ne mogu... Ja ne mogu
da brinem o njemu.
Možemo li da popričamo?
-Da, naravno.
Idi kod ove lepe dame.
Šta to radiš?
-Šta bi trebalo da radim?
Da se staraš o njemu. Deda si mu.
-Lepa ideja, ali ne mogu.
Đina je otišla. Misliš li da
će se njegov otac vratiti?
Našao sam mu dobru negu.
To je za sada najbolje.
Za sada si ti najbolji.
Mogu da ti pomognem, ako treba.
Nemaš decu. Ne znaš kako je to.
-Ne mogu da poverujem
da ćeš napustiti Anđela.
-Ne napuštam ga. Kako to misliš?
Rekao si mi da si napustio Džoija.
Nisam ga napustio.
-Rekao si mi da si to uradio.
To si uradio i Džoiju.
-Nisam ga napustio.
Misliš li da sam želeo
da odraste s ovim?
Kao da je Frankenštajnov sin?
Pazi, ide Lamarka, nikad se ne zna
šta može da uradi. Pazi, ono
je Lamarka, ne spominji mu oca.
Nazovi to napuštanjem ako hoćeš,
ali to je najbolje za ovo dete.
Ne radi se o Anđelu,
Vinsente. Radi se o tebi.
Rekao si mi... Ti si mi rekao
da nikada nisi imao izbora.
Je li tako? E, sada ga imaš.
-Mišel... Mišel...
Probaj da razumeš. Ovo je više
nego što mogu da izađem na kraj.
Ne mogu to da uradim.
Znači, odlučio si.
Zbogom.
Dobro jutro.
Ako nema drugih pitanja,
hajde da zaokružimo ovo, gospodo.
Imamo prilično čvrste dokaze
da nastavimo istragu.
Otisci su jasni
i nema drugih na pištolju.
Čaure i balistika potvrđuju
da je pucano iz njega.
Znamo da je Džoi Lamarka
često boravio u kazinu.
Tamo se drogirao.
-Izvinite, gospodine.
Izvoli, Dejve. -Na mestu
zločina je krvav otisak stopala
koji ne odgovara Lamarki.
-Šta mislimo?
Da je O.J. Simpson bio tamo?
Možda Bruno Magli.
Još nešto. Ubio je dva puta.
Ne pružajte mu novu priliku.
Jeste li razumeli?
Imaš telefonski poziv. Neki
pandur te zove na moj telefon.
Kako, kad mu nisam dao broj?
-Ni ja ne znam tvoj broj.
Ovaj tip ga zna.
Ostavi četvrt dolara u pepeljari.
Ovde Dejv Sajmon. Ne zovem vas
direkto, da Henderson ne čuje.
Šta se događa? -Imam nešto
što bi trebalo da pogledate.
Možemo li da se nađemo u gradu,
pored mosta u 59. ulici?
Ovo su slike sa mesta zločina o
kojima nisu hteli da razgovaraju
na sastanku.
-Šta je na njima?
Otisci stopala u krvi.
Ne oko leša, već iznad.
Identifikovao sam sve, osim jednog
celog i jednog delimičnog otiska
kaubojske čizme broj 43,
proizvođača "Džastin Buts".
Na licu mesta smo našli
Džoijeve tragove.
On nosi broj 46, a nigde nema
njegovih krvavih otisaka.
Cenim ovo. -Znači, ovo sve
ne mora da bude sranje?
Rođen si na Long Biču?
-Ne, gospodine. Živeo sam svuda.
Različiti krajevi?
-Mnogo sam putovao.
Sada imam sinčića
i došao sam na Long Bič.
Deca menjaju sve.
-Upravo tako.
Gospodine, stvarno mi
je žao zbog vašeg sina.
Cenim to.
Mnogo ti hvala.
Izvinite gospodine, zatvoreno je.
Zna li neko gde je Pauk?
-Zatvoreno je, gospodine.
Gde je Pauk?
-Mir, brate, mir.
Pričaj, ili ću ti rasturiti bilju.
Znaš li ko sam ja?
Da, ti si...
Reci Pauku da znam da
mi je ubio partnera.
Imam dokaz. Ako hoće da se vidimo
ja sam u motelu Si Vej, soba 105.
Jasno?
105, motel Si Vej.
Dejv Sajmon.
Poručniče Lamarka...
Razumeo. Potrebna podrška
i specijalna jedinica,
na uglu Oušn i Neptin.
Poručniče Ket!
Ne mrdaj!
Da nisi mrdnuo ni prstom.
Daj mi pištolj.
Daj mi jebeni pištolj.
Kreći.
Šta je ovo, do đavola?
Šta ti misliš da radiš? Ideš okolo
i pričaš da sam ubio pandura.
Znam da si mi ubio parnera, ološu.
Ne, skenjao ga je tvoj sin
narkoman. Ne mislim samo ja tako.
Ali si jedini ko je ostavio
otisak stopala broj 43 u krvi.
Daleko si od Menhetna, pandurčino.
-Ali suviše blizu tebi.
Upao si na moje imanje, pederu.
Imam pravo da ga branim.
Nisam smeo da rizikujem
da povredi Đinu ili Anđela.
Sjebao sam ga.
Lepo si provalio ovamo?
To si naučio u pandurskoj školi?
Šta ćemo sada Džoi?
Ostanite pozadi i ne pucajte.
Držite na oku taj ugao.
Ugao, prozore i vrata.
Nemojte tamo. Neću ovde
da vidim ni jednu TV ekipu!
U redu. Dosta je.
Daj mi pištolj.
Biće teško izvući te odavde
živog, ali postaraću se za to.
Ovo nije igra, sine.
Molim te.
Spasao si mi život, ali
to njima nije bitno.
Oni to ne vide.
Nije ih briga.
Ne idem u zatvor. -Znam.
Razumem te. Hoću da ti pomognem.
Samo mi daj pištolj.
U redu, pričaj. -Da pričam?
Šta je ovo? Jebena opera?
Možeš da zaustaviš ovo i da
povratiš sina i ženu koji te vole.
Nemoj da bežiš od toga.
-Ti jesi. -Da.
Jesam. I žao mi je.
Kajem se još od tada.
Svi mi moramo da platimo na
ovaj ili onaj način. Je li tako?
Šta se događa, Džoi?
Ovo se zove
"samobistvo od strane policije".
Brzo i lako. Nema pilula,
nema zajebavanja.
Da probam? -Ne mora da bude ovako,
sine. Sećam se dana tvog rođenja.
Da? A ja se sećam dana
kada si otišao, pa smo kvit.
Neću da te ubijem, sine.
Dobro, ubiće me tvoji
prijatelji napolju.
Ti to znaš.
Prekinite paljbu!
Daj mi pištolj, Džoi.
-Nazad. Neću da pucam u tebe.
Hoćeš. Misliš da sam zaslužio
zbog onoga što sam učinio.
Odjebi! -Ali nećeš.
Znaš li zašto? Jer to nije u tebi.
Ne znaš ti ništa o meni!
-Znam, ti si moje dete.
Nisi loš, ali nisi ni anđeo.
Samo si uplašen.
Nisi birao da li će te
džukela od tvog oca ostaviti.
Ali Džoi, ti si mi sin,
i uvek ćeš biti.
Zašto si me ostavio?
-Jer sam bio glup i bojao sam se.
Jer sam zaboravio
kako izgleda biti sam.
Zato ne možeš to da uradiš
Anđelu. Ne želiš da mu uradiš
ono što sam ja uradio tebi,
i što je moj matori uradio meni.
Kome treba otac narkoman?
-Nisi narkoman. Ubićeš ga
baš kao što je moj otac ubio
mene. Biće isto tako mrtav.
Otac me je ostavio. Mrzeo sam ga.
Mrzeo sam ga čitavog života.
Ali znaš šta? Iskreno, želeo sam
da se vrati, jer mi je nedostajao.
Nedostaje mi i ne želim
više da budem sam.
Svi plaćamo za svoja dela,
istina je. Ali kad je dosta...
Jer ja sam platio, i ti si platio.
Šta sada? Da Anđelo plaća?
Ne možeš. Moramo da dobijemo
novu priliku, ti i ja.
Možda misliš da mi nisi značio,
ali ti se kunem da jesi, Džoi...
Ostaću uz tebe, obećavam ti.
Samo moraš da odabereš.
Moraš da odabereš za sebe.
Znaš li koliko bi ljudi
volelo da dobije drugu šansu?
Džoi... Džoi...
Tata, jesi li dobro?
-Dobro sam.
Nisam to uradio.
-Znam da nisi.
Reši se pištolja.
Reši ga se.
Nemoj da im daš opravdanje.
Tata, ubiće me.
-U redu je. Sada sam ja s tobom.
U redu je, u redu je.
Nema oružja.
Pokaži mi ruke.
-Skloni se od njega.
Polako, samo polako.
Slušajte me dobro.
Ako mu se bilo šta dogodi,
odgovaraćete meni.
Polako s njim. Polako s njim!
-Biće sve u redu.
U redu je, sine.
U redu je.
Vidi, to je avion.
Vidiš?
Šta misliš, kuda ide?
Hoćeš li jednom da
putuješ sa svojim tatom?
On bi voleo da ide s tobom.
Rekao mi je to.
Rekao mi je da bi voleo
da te vodi na Ki Vest.
Hoćeš li da ideš?
Dobro.
Kada se vratiš,
idete na Ki Vest.
Ti, on i ja.
Deda, ti i tata ćete
da idete na Ki Vest.
U redu? -Da.
-U redu, dušo.
Hoćeš li da sipaš vodu u pesak?
Idi da sipaš vodu.
Prevod: BoXXXy & Jasna
Obrada: DzoniParkour94
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-