-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovo je baš bilo brzo!
Ići ćeš ponovo? -Šta?
Da, posle ovih.
Idem da trčim.
Jebote...
Stani tamo, moram da pustim vodu.
Šta je ovo? -Za koga ti je to?
Za mog malog. Evo ga.
Imaš dete? -Da.
Vozi.
Kad si tu, dobija
batine. -Dobro, dosta je.
A kučka, i nju si tukao?
-Nisam namerno. Nije umro.
Ne razumem zašto si ga
poveo. Tamo mu je bilo bolje.
Ovo je za tebe.
Šta je ovo? -Za ono
do sada i za ubuduće.
Odakle ti? -Pobedio sam u borbi.
Kakvoj borbi?
Time se baviš? Tako što dobijaš
batine? -Hoćeš li da uzmeš ili nećeš?
Nemoj da me gledaš tako, dođavola.
Sudario sam se.
Jel' ti se sviđa?
Jel' ti se sviđa? -Da, Ali.
Hoćemo li da se okupamo? -Da, Ali.
Poljubi tatu. Neću.
Poljubi tatu. -Ne.
Ne, neću.
Tiše.
Sranje.
Stavi ih tamo.
Dobro. Sad se vrati.
Vrati se.
Ovo nije za nadziranje
mušterija nego osoblja.
Recimo da si šef ovakve prodavnice,
i da imaš previše
osoblja. Šta ćeš da uradiš?
Daću nekima otkaz.
-Za to ti treba povod.
Zato ustanoviš ko pravi pauze, ili
je dugo u WC-u, ili dugo puši u uglu.
Kad saznaš, pritisneš ih. Onima
koji ne odu sami podeliš otkaze.
Tome služe ove kamere.
Ja radim za menadžere,
za šefove u odelima.
Imam posla preko glave. Nema velikog
supermarketa bez mojih kamera.
Jel' to po zakonu?
Zakonu? Ko to određuje?
Ali ako ga neko provali,
šef ide na suđenje.
A meni sleduje zatvor.
Levo, levo.
Čekaj, mahnuću ti.
Jebote, ovo je sjajno.
Otkad? -Dva dana.
Mogu li da pogledam? -Možeš.
Hoćemo li na kupanje?
Ne znam.
Sada je drugačije. Nisam
sigurna da želim da se skinem.
Imaš li devojku, verenicu? -Nemam.
Nikakav ljubavni život?
-To da, ali nemam verenicu.
Samo devojke za tucanje? -Da.
Imaš ih puno? -Ne.
Smeta ti da govoriš o
tome? -Ne, baš me briga.
A ti, jesi li imala mnogo tipova?
Pre? -Da.
Bila sam sa Simonom.
To je sve?
Ne, bilo je i drugih, ali ne mnogo.
Bila sam vrlo...
Volela sam da me gledaju...
sviđalo mi se da ih zavodim.
Sviđalo mi se što ih uzbuđujem.
Ali, brzo bi mi dosadilo.
A sada?
Ništa.
Ne mogu da zamislim da budem s nekim.
Nisam sigurna ni da li još funkcionišem.
Više nemaš želju?
Nisam to rekla. Naravno da imam želju.
Da promenimo temu.
Pusti, ja ću. -Valjda
mi ove noge nečemu služe.
Hoćeš li da se tucaš?
Ako hoćeš da saznaš da li
funkcionišeš, treba da se tucaš.
Tek tako? -Pa da.
Nisam sigurna da li mogu tako.
Kako hoćeš, ti mi reci.
Čekaj.
Dođi.
Nemoj da me ljubiš u usta.
Dobro.
Grudi mogu? -Da.
Čekaj, pritiskaš me.
-Sad bi mogla da ućutiš.
Dobro.
Polako.
Jesi li dobro?
Jel' bilo dobro?
Još funkcionišeš?
Da. Ne... ne znam.
Drugačije je. Posle nekog
vremena... -Kasnim. Moram da idem.
Nisam to htela da kažem.
Ovo je nešto novo. -Ali bilo je dobro?
Jeste, bilo je dobro.
Ako se uželiš nekoga, pozovi
me. Ako budem O. P., doći ću.
Šta znači O. P.? -Operativan.
Slobodan. Na raspolaganju.
Kad budeš O. P... -Da.
Šta?
Ništa. Super.
Odoh. Ćao.
O. P.?
Sranje, obuci se.
Šta je bilo? -Moja sestra.
Prepao si me. -Dođi da te
upoznam s prijateljicom.
Doveo si devojku u moju kuću?
-Stefani, dođi da te upoznam sa sestrom.
To je ona devojka iz Marilenda.
Jadno dete. -Ana, Stefani.
Četiri puta.
Dosta je bilo.
To je on? -Da.
Zdravo.
Koliko ima godina? -Pet.
Nemam više soka od grejpfruta.
Donela sam multivitaminski.
Hoćeš li da sipaš? Ili bi radije čaj?
Spremiću čaj. -Ne,
stvarno, nema potrebe.
Ana, sedi. -Ne, savršeno je.
Hoćeš li da odemo? -Zašto?
Gnjavi s tim čajem i
kolačima. -Baš je fina.
Da, vrlo je fina.
Kreten. Ponaša se kao
kasirka s tobom. Izvoli.
Hvala.
Ovde spavaš? -Da.
Lepa ti je soba.
Što me tako gledaš?
Jel' se plašiš?
Hoćeš da pogledaš? -Hoću.
Jel' te boli?
Ne.
Pipni.
Ovom rukom ću pokušati
da onesposobim tvoju ruku.
Isti pokret.
Dobro je.
Jesi li dobro? -Nisam
dobro, onaj će me ubiti.
Jesi li spreman?
Hoćeš da idemo? Da igramo?
Ja idem.
Odoh ja. Zvaću te sutra, važi? -Šta?
Idem.
Momci, doviđenja. Hvala vam.
Vidimo se.
Piješ nešto?
Hoćeš li da popiješ nešto?
Hoću. Šampanjac.
Dva šampanjca, Mika.
Ja sam Pjer. A ti? -Ja sam Mari.
Često dolaziš ovamo?
Povremeno.
Žao mi je, ne bih
večeras. Nisam raspoložena.
Odoh. Hvala za piće.
Izvini... -Zašto se izvinjavaš?
Nisam znao... -Šta nisi znao?
Nisam znao da...
da nemaš... -Šta nemam, majmune?
Sve je u redu?
Jeste li još dugo ostali? -Ne znam.
Kako je tebi bilo? -Uobičajeno.
Ovo je za tebe dobar razgovor?
Pitam te kako je bilo s devojkom,
a ti odgovoriš "uobičajeno".
Šta hoćeš da kažem?
Ništa.
Smatraš da je normalno da se
muvaš s devojkom dok si sa mnom?
Šta bi rekao da sam ja
uradila to isto? -Ništa.
Bio bi mrtav hladan? -Sranje.
Prekini. U čemu je problem?
Šta sam ti ja?
Prijateljica? Drugarica?
Ortak, kao ostali?
Da li se tucaš s ortacima?
Ako hoćeš da nastavimo, moraćemo
da pripazimo na ponašanje.
Ne tražim da
budeš pažljiv, ali...
Dobro znaš šta je to, uvek
si bio pažljiv prema meni.
Može tako?
Nastavljamo, ali ne kao životinje.
Šta kažeš?
Ja sam O. P.
Znaš, ja sam O. P.
Zašto me tako gledaš?
Ne želiš?
Zašto?
Smirite se ili ću evakuisati prodavnicu.
Ne moraš da se trudiš.
-Sami ćemo pozvati policiju.
Skloni opremu. -Špijunirate
sopstveno osoblje.
Kako imaš obraza da nas gledaš
u oči? Skloni ruke od mene.
Prekršio je zakon i još će
da zove policiju. Svaka čast.
Šta to radiš? -Odnosim ovo.
To je tvoje? -Nije.
Nema slikanja. -Radiš za njih?
Nema slikanja, rekao sam.
-Zašto? Imaš dobru njušku.
Kakvu bre njušku, hoćeš da te...
Hajde, dolazi ovamo.
Ne brinite, slikali smo vaše njuške.
Moraću da odem na tri-četiri meseca.
Ali hoće da nastavi da se
bori. Hoćeš li da me zameniš?
Da li se on slaže? -Sam
mi je rekao da te zovem.
Zašto baš ja? -Veruje
ti, pretpostavljam.
Ne znam ništa o tome.
Gledao si me kako radim
sa životinjama? -Jesam.
Stvarno? -Stvarno.
Sve je tu. Ako imaš
neka pitanja, tu sam.
A opklade? -Imaš prste za brojanje.
Mislite na onaj
"klio"? -Ne. -Onaj tamo?
Primetio sam da imate problem...
Želim automatik. -Ovo je
automatik, to je baš ono...
Samo što je ružan.
DESNA
Sve u redu, robokape? -Cirkus!
Koliko imaš tu? -3400.
Jesi li spreman?
Tu sam.
Ne gledaj me tako. -Šta to radiš?
Idem da piškim.
Dodaj mi majicu. -Koliko je sati?
Šest.
Sranje, mrtav sam.
Ne želim da me vidiš ovakvu.
Zagrli me. Dođi.
Jel' može ovako?
Šta je bilo?
Sada?
Dođi, traže te iz uprave.
-Molim? -Traže te iz uprave.
Sačekaj tu.
-Ovde? -Da.
I vi ste tu? -Da. I ti?
Dakle?
Dobila sam otkaz. -Ne sekiraj
se. Dođi, treba nešto da vidiš.
Ovde pakuje opremu.
Ovde ustaje da me udari.
Onda odlazi, ali super
je što sam ga snimila.
Zdravo.
Šta to radiš? -Gladan sam.
Zatvori frižider. Više ne jedeš ovde.
Ne jedeš ovde. -Šta ti je?
Jutros sam dobila otkaz.
Kakve to veze ima s
tim hoću li ovde jesti?
Ima veze s kamerama
koje vise po skladištu.
Saznali su da smo uzimali robu
kojoj je istekao rok trajanja.
Zbog tebe je tvoja sestra dobila otkaz.
Kako je došlo do toga?
Koliko dobijaš za to?
Plaćaju te po kameri iil po poslu?
Ništa ne kažeš?
Dala sam ti krov nad glavom, brinem se
o tvom detetu, a ti nemaš šta da kažeš.
Divno.
Nisam mogao da znam. -Nisi
mogao da znaš. Ne razumem te.
Kako si mogao da radiš tako nešto?
Na čijoj si strani? Njihovoj?
Šta imaš u toj glavi?
Šta nisi znao, da ćeš
nas uvaliti u govna?
Nemaš mozak da misliš?
Smiri se.
Rekao sam ti da se smiriš.
Kupi svoje prnje odavde.
Nećemo više da te vidimo ovde. Gubi se.
O. P.?
Ostavio je ovo sranje.
Znamo da je bio u Strazburu.
Možda je otišao dalje.
Nije ti se javljao? -Nije.
Jesi li bila u teretani?
-Jesam, ne znaju ništa.
Ako saznam adresu ili telefon,
javiću ti. Napraviće već neku glupost.
Veruješ mi?
Verujem ti.
Ostavio je dete ovde, tek
tako. Po svemu se posrao.
Ne poznaješ ga. -Ja ga ne
poznajem? Šta si očekivala od njega?
Ne znam. Ovo nisam.
Kreći se, podigni ruke.
Jel' ostalo kafe?
Dobro si? -Jesam. A ti?
Ne želim da se zaglavim
Imaš nov kamion? -Novog šefa.
Promenio sam eksploatatora.
Ali! -Obuci jaknu, Sam.
-Kod kuće je sve u redu?
Jeste.
A Ana? -Dobro je.
Radi honorarno u školskoj
kantini. Sviđa joj se posao.
Zna za ovo danas? -Naravno.
Reći ćeš mi ako mogu nekako da
pomognem? Sad barem imam novca. Važi?
Važi. Kad imaš borbu?
-Sledećeg meseca, devetog.
Obaveštavaćeš nas? -Hoću.
Dođi, Same. Izvolite mladog gospodina.
Moje rukavice. -Poljubac.
Izvolite.
Isporučiću robu "Kolmaru"
i doći ću po njega u sedam.
Računam da će biti spreman u sedam.
Moram da se vratim pre jedanaest.
Dobro. -Lepo se provedite.
Sam, napravićeš Sneška Belića?
Doviđenja! -Doneću
ti pomfrit. -Važi.
I ja hoću da vozim skejtbord.
To je skijanje. -Nije, nego skejtbord.
Skijanje, kažem ti. -Skejt.
Skijanje. -Nerviraš me.
Još brže?
Pustiću te, odavde možeš i sam.
Hajde, ideš sam.
Sranje.
Dobro je. Uzmi sanke.
Sedaj.
Jedan, dva, tri, idemo!
Sranje.
Idemo još jednom.
Čekaj. Vraćamo se za
deset minuta, važi? -Važi.
Same!
Upomoć!
Dođite da se pobrinemo za vas.
Dođite.
Možeš li da je držiš? -Hvala.
Halo?
Da, bolje je.
Daću ti ga.
Hoće da razgovara s tobom.
Ana? -Nije.
Ja sam.
Ne ljutiš se?
Ne.
Kako je?
Probudio se pre sat vremena.
Je li povređen? -Mislim da nije.
A ti, kako si?
Povredio sam ruke o led.
Teško?
Polomio sam ih.
Kako si ti?
Dobro.
Šta radiš? -Trenutno? U životu?
Onako, uopšteno? -Hteo
sam da ti kažem...
Ne tražim ništa od tebe. Prekidam vezu.
Pozvaću te da pitam za Sama. Poljubi ga.
Ne prekidaj.
Ne prekidaj. -Dobro.
Tri sata je bio...
u komi.
Bio je mrtav tri sata.
Uplašio sam se da ću ga izgubiti.
Nemoj da me kriviš. -Ne krivim te.
Volim te.
Ljudska šaka sadrži 27 kostiju.
Neki majmuni imaju više.
Gorila 32, pet po svakom prstu.
Čovek ima 27.
Ako polomiš ruku ili nogu...
kost zaraste kalcifikacijom.
Zbog toga, ruka ili
noga postaju još jače.
Ali, ako polomiš šaku, nikada
se više nećeš sasvim oporaviti.
U svakoj borbi, pri svakom
udarcu, razmišljaćeš o tome.
Pazićeš.
Ali, u nekom trenutku,
bol će se vratiti.
Kao igle.
Kao slomljeno staklo.
Prevod: noema
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bftm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове