Hiljade nas vojnika
rizikovali smo živote.
lmali smo malo vlasništva,
ali smo imali prava.
Čini se da sada onaj koji nema
posed, nema nikakva prava.
Mislim da su nas
teško prevarili.
Sekssby, Cromwelov vojnik, 1647.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Severna lrska, 1979.
Hajde, stari.
Pokrivaj auto!
ldi okolo!
Sranje!
U KRALJICU I DRŽAVU
JA VERUJEM
Na položaj!
Bacite oružje i ne mičite se!
-Mi smo iz 2. Vazdušno-Desantne, glupane!
lzgleda li vam kao lrac?
Južni Atlantik 1982.
ldemo!
Desetina Q!
Desetina Q, pripremi se!
Pokret!
Razvalite ih!
Hvala na vožnji, ortak.
Engleska, 6 godina kasnije
Kako si, Lynforde? -Šta radiš tu?
Na odsustvu si?
Zauvek. -Ostavio si oružje?
Ma ne! -Dosta je čavrljanja!
Ovo je Mick. Moram ići.
Vidimo se, vojničino.
Na istoj si adresi?
Kuda si pošao, crnčiću?
lzvadi ruke iz džepova i uza zid!
Kuda ideš? -Kući.
Gde je kuća? -Tamo.
-Ruke na zid!
Kako te onda nisam video?
-Nisam bio ovde.
Tako? Gde si bio?
U zatvoru?
Na Falklandima. -To je bio
engleski rat, ne majmunski.
Hajde, majmunčiću!
Druga vazdušno-Desantna, ha?
Čuvaj se.
Reubene.
Kako si, Reub?
Opušteno.
Kad smo kod toga, čujem
da odlaziš iz vojske?
Od koga si to čuo? -U ovome
naselju nema tajna.
Znaš kako je... -Fore i
finte. -Ševe i šeme.
Srećan povratak, Reub!
Nisam mislio da ćeš se
vratiti u ovu rupu.
Vojska ti treba nešto dati. -Ako
može šminker kao ti, mogu i ja.
Ne stanujem više ovde.
-Sad si u Knightsbridgeu?
Nisam. U luci u Surreyju.
-U onoj rupčagi?
Jedan komšija arhitekta, drugi reditelj.
Trosoban stan, čaršav od satena.
Divan pogled na Temzu. 150 soma.
-Za 30 nedeljno možeš je gledati sa 19. sprata.
Da? Ali ja sam Yuupie.
Pazi. Stolica je prašnjava.
Šta ćeš sada?
Okupaću se. -Ne.
Sad kad si opet među živima.
Vojska mi je našla neke stvari.
Da?
-Da.
lmaš li dovoljno novca?
Slušaj...
Ako išta zatrebaš,
nazovi me.
Reubene!
Nisi trebao. -Ko je, Debs?
-Moj ljubavnik, lrac!
Napokon si izašao!
Nisam mislio da ću to
dočekati! -Ni ja, Fish! Ni ja.
lmam nešto za tebe. -Hvala!
-Opet si sakrila piće, zar ne?
Eto. Zadovoljan?
-Ne gledaj me tako, jebote!
Reuben je došao.
Želiš da pijemo svetu vodicu?
Rekla sam ti da ne
psuješ pred decom.
Opet neki tvoj
irski ljubavnik, je li?
Nemoj samo stajati.
Dođi, navali.
Dobrodošao u ludnicu!
Bob je, želi razgovarati
sa tobom.
Pričekaj me malo.
Dolazi tek u četvrtak. Moraćeš
me pričekati. Da prerežem žile?
Daću ti čim dobijem.
-lsto si rekao prošle nedelje.
Na odsustvu si? -Ne, izašao sam.
-Ne mešaj se u ovo.
Više ne nameravam dolaziti
po to. lmaš do ponedeljka.
Šta ćeš, uhvatiti me?
Bobe, čekaj malo.
Ne želim mu uzimati. Znam
da nema. -Koliko? -200.
Ne mogu uzeti od tebe.
-Uzmi.
Ne želim ga gnjaviti...
-Ne brini.
lzaći ćemo zajedno.
-Super.
Fish. To sam ja, Reuben.
Sećaš se?
Da. Oprosti.
Hajdemo odavde.
To je pravo mesto. Ples.
Rade do kasno. Možemo
na piće. lma komada.
Dobre su.
Samo malo.
Kako ste? Zdravo?
Kako se zovete?
Francuskinja?
Odakle si? lz Pariza?
Da.
-Čekaj, francuski...
Kako se zovete?
-Znaš francuski? -Znam.
Završio sam školu,
l'ecole, imam maturu.
Ja se zovem Fish.
-Riba? -Da.
Ali pravo mi je ime Tonny.
A tvoj prijatelj?
-Reuben? Sviđa ti se?
Molim?
-Zaboravi?
Vidimo se unutra.
Plesaćemo. Dobro?
Dobro.
Nema frke.
Gledaj. Mahni im.
Žalim. Puni smo.
-Šta?
Čuli ste. Puni smo. Dižite sidro.
-Zdravo, Denise.
Smeta li ti moja noga ili njegova
boja? -Pusti ga, hajdemo.
Čekaj. Neće mi pička poput njega...
-Hajdemo drugde.
Da, Fish. Slušaj njega.
Daj! Pomozi mi!
Gde stanujete u Londonu?
Fish, diži se! Hajde.
Ovamo! Hajde!
Čuva me!
Dođi, fali nam jedan!
Hajde!
A ti, Hari? Nemoj samo
stajati. Trebamo jednoga!
Pusti ga. Hajdemo.
Reubenu od momaka
iz Druge desantne
Pipni me i tužiću te zbog
zlostavljanja! -lsprazni džepove.
I ostalo!
I ostalo! -Nemam. Ona mi je
sve uzela. -Šta je tu?
Koja vrata, propalico?
-Ona!
Stanuje li ovde Hayley Rodžers?
-Šta ako stanuje?
Ukrala mi je stvari iz stana.
Stanuje li ovde? -Ne stanuje.
Onda smem malo pogledati.
-Kuda ste pošli?
Ne stanuje ovde! Napolje!
Napolje!
-Oprostite, pogrešio sam.
Goni se iz moga stana!
Reuben Džejms. Andruov
prijatelj iz Druge desantne.
G. Roberc. Ne?
Trebao bi biti direktor.
Wyatt Electrical.
Propali su?
Nema veze. Hvala.
Šta hoćete? -Našla sam ovo.
Mislila sam da je vaše.
Čekajte malo.
-Šta je?
Hvala.
Kako si, Reuby?
Ko je to? -Moj prijatelj
Reuben. lzašao je iz vojske.
Misliš da sam budala? Crnac
u vojsci? Ne verujem u to.
lstina je. Junak je. Borio se na
Falklandima. -Mogao se tući i ovde.
Kriglu piva i irski viski.
-Možeš li staviti ulog?
Pravi se javio! -Ti si bio
najgori. Razbio si stotine glava.
Kako smo mogli navijati za tako
šugav tim? -Ti i Kolin. Ja nisam.
Ali dobro smo ti došli dok
si pljačkao. -Bilo je unosno.
Šta sada radiš ili pitam gluposti?
-Znaš. Fore i finte. -Ševe i šeme.
Kad smo kod toga,
ti voliš biti organizovan.
Pitam gluposti. -Ovo zamenjuje
rokovnike i adresare. lma sve.
Džepni organizator.
Zove se Pisson.
Kako?
-Pisson.
Stvarno ne znaš čitati.
Zove se Psion i ne, hvala.
Onda ovo. Toshiba. Mini linija.
100 funti. Za tebe 50.
Ne želim ništa.
-Kako hoćeš. -lgraš ili ne?
Dolazim. Vidimo se.
-Lynforde...
Nisi mi oprostio što sam
otišao u vojsku, zar ne? -Ne.
Zašto bih? Šta je država
ikad učinila za tebe?
Otišao sam zbog sebe.
Bili smo nigde.
Zašto se ne bih sklonio
od toga? -A gde si sada?
Opet na početku.
Vidimo se.
Zašto sad? Dirao sam pse
po guzici? -Gde je Miki?
Nisam mu ja majka.
-Dosta je šale, majmunčiću!
Zašto mi se ne skineš?
-Zato što si sitan lopov.
Gde si bio u petak u pet?
-Jebao sam ti ženu! -Da? -Da!
Nećeš više, zar ne?
Sve u redu, Lynforde?
U redu je.
Petak u pet.
Gde si bio?
Bio sam s njim.
Je li to tačno?
-Tačno je.
Gde ste bili?
Na glavnoj. Pre nego
što sam naleteo na vas.
Koliko si dugo bio sa njim?
-Oko sat. Možda više.
Srećan povratak, Reubene!
Nazvaću te u petak.
-Super.
Oprao si se, ha?
lmao sam posla.
Čini se da jesi. Ulazi.
Gde je roba? -Ne bavim se
više robom. Očistio sam se.
Čime? Mazivom?
Pomiriši ovo.
Paco Rabanne. Samo to
imam na sebi.
Ja imam samo paketić rizla.
Dobro. lspod ploče.
Čime se sada baviš? Pljačkaš banke?
-To? Ne, prenaporno je.
Makni ga, Reub.
-Nosiš opasno oružje.
Nisam idiot.
Znam šta je to.
Kako ti se čini?
-Daleko si dogurao.
Jasno da jesam.
Zar je to sve?
Drago mi je zbog tebe.
-Drago mi je što ti je drago.
Slušaj... Neću okolišati.
lmam predlog za tebe.
Znao sam da to sledi.
-Ćuti i slušaj.
Sviđa ti se ovo?
Možeš dobiti. Budi moj
partner. -Molim te!
Činim ti uslugu.
-Ne trebam takve usluge.
Kako ti ovo izgleda?
Ne mislim na zločin.
Mislim na posao.
Gledaj. Čiste ruke.
Šta će ti onda pištolj?
-Svet je pun gadova.
Nisam ja za to.
Nisam više huligan.
Ne, ti si padobranac.
Dobri stari engleski padobranac. Borio
si se za kraljicu i otadžbinu na Falklandima.
Šta imaš od toga?
Šta imaš, Reub? Šta?
Čast? Ponos?
Tako je. -Da? Moj ponos
stoji na parkiralištu.
Svih 30 soma!
Šta ti imaš?
Osiguranje Randal? -Da.
-Mogu li dobiti g. Randala?
G. Džejms.
-Odakle ste?
Niotkuda. Recite mu Druga
desantna. Ne, broj dva.
Druga. Prva, druga.
Desantna?
D-E... Zaboravite.
Jebem mu sve!
Vidiš? Obe noge.
Samo za tebe.
Četvrtak je. lzlazimo.
Sećaš se?
Pozvaćeš nas unutra?
-Hoću. Uđite.
lzvoli. Gde je cuga?
-U frižideru, gde bi bila?
lmaš pasoš? -lsteko mi je.
-Ne možeš u Pariz bez njega.
Ti, ja, Mišel, Simone.
Prosti vikend.
Dao sam 200 funti da mu platiš.
-Kome? -Nikome.
Ulazi i gledaj svoj
posao, murjače.
Teleportiraj me, Skoty.
Ne žele imati posla sa mnom.
Dobio sam. lrske oči. 10:1.
Pobedio je za dužinu.
Evo tvojih 200, škrti gade.
-Odakle ti lova za opkladu?
Od socijalnog. 100 funti za dete.
-Šta?! -Dobio sam 800 funti.
Deb ima lovu za dete,
mi za vikend.
Pokreni guzicu. Zakasnićemo.
Kuda idete lepotice? -Baš duhovito!
Koji sprat? -Osmi. Osmi sprat.
Gde si dosad?
Potegni dim iz ovoga.
Dođi da upoznaš momke.
Momci, ovo je Toni.
Style, Lari, Luke,
Mikija poznaješ, zar ne?
Ovo je Reuben.
Šone, ovo je Reuben.
Sećaš se mog brata?
Bio si ovoliki.
-Jeo je puno spanaća.
Njega zovu Rambo?
-Ugasi se.
Hvala ti što si mi pomogao.
-Nije to ništa.
Ali nemoj da se to ponovi.
-Hteo mi je prišiti oružanu pljačku.
Misli da sam idiot?
-Ne znam. -Daj!
Znaš ko je to učinio. Drogiraši. -Ko?
-Narkosi. Ko bi drugi to izveo?
Ne znam, ali ti si tada
radio nešto sumnjivo.
Da imaš ukradenu robu, a sve
vrvi od murije, i ti bi bio sumnjiv.
Automatske mašine.
Panasonic. Sada sam dobro
pročitao. Želiš jednu. -Ne.
Tako sam i mislio. Ko je to?
-Budi pristojan.
Dobro. Pobrini se za sebe.
Jesi li za ples?
lzvoli.
Šta znači R? -Molim?
-R na medalji. R. Džejms.
Pogodi. -Rudlav.
-Blizu. Reub. Reuben.
Kako se ti zoveš?
Ne, pogodiću.
Srdita.
-Blizu. Stacey.
Tip ima gajbu na glavi.
Vrati mi to.
-Ne, pogledaj. Tamo.
Promašili smo zabavu.
Zašto onaj diže tegove
u ovo doba?
Nije baš dom za junaka,
zar ne?
Nisam junak.
-Čemu onda tolika odličja?
Za učestvovanje u operacijama.
Takve dobijaju i kuvari.
-Ti si bio vojnik?
Ja vojnik? Molim te!
Prvi čvarak dobio sam tek posle
osam godina. Otišao sam do oficira,
poručnika Šminkera. 22 g. pravo sa
akademije, bez ijednog dana ratovanja.
lmao je drskosti da mi kaže
da nisam spreman za to.
Otišao si jer te
nisu promovisali?
To je jedan od razloga.
-A drugi?
Znatiželjna si.
-Takve smo mi srdite.
Ne znam...
Probudio sam se
jednog jutra i pomislio...
Ne mogu se do smrti
igrati vojnika.
Misliš da je to bio
gubitak vremena? -Nije.
Bio sam šašavi crnac koji je
stalno upadao u nevolje.
Vojska mi je sigurno pomogla.
-Sutra šaljem svoju Hayley.
A Falklandi? -Šta sa njima?
-Kako je bilo?
Nije bilo baš ugodno. Hladno i
vlažno. Toga se najbolje sećam.
Jesi li ikoga ubio?
Zašto je to smešno?
Nije. Kretali smo se ovako.
Jedan je bio spreda, jedan pozadi
i dvojica mitraljezaca.
Moj prijatelj Fish bio je jedan
od mitraljezaca. Ja drugi.
Probaj čoveka umesto životinje.
-Samo je jedan i gomila životinja.
Šta on ima? -Nešto šta ti nikada nećeš
imati! -Mogao bih nešto pokupiti od tebe.
Možeš pokupiti kurac šlicom!
Dobro si?
-Jesam.
Hvala na divnoj večeri.
Samo ću to dobiti?
-Bolje od noža. -Nije.
Ne želiš se upletati.
-Daj mi priliku.
Kad se vraća kući? -Rekla sam ti
da se ne mičeš iz kreveta!
Ja ću to rešiti. -Sigurna si?
-Da. Vidimo se.
Zašto nisi u krevetu? -Šta radiš
sa njim? -Pozdravi ga pristojno.
Pristojan pozdrav. Nećete valjda
izlaziti? -Natrag u krevet!
Vidimo se, Rambo.
Oprosti zbog linije.
Drugi put?
Laku noć.
Ne smete tuda.
-Bobe, šta se događa?
Racija, ne brini se. -Gde je Fish?
-Ne znam, nestao je.
Nije uhapšen.
Nemoj se uplitati.
Učini mi uslugu.
Vidimo se. Srećno.
Jesi li budan? -Jasno da nisam.
Odjebi i pusti me na miru!
Ako te dete ne zanima, dobro.
-Šta? Nije ga još trebala istovariti.
lstovarila je jutros.
Curica. 3255 grama.
Jebem mu! Ubiće me.
Je li dobro?
-Dobro je.
Moramo tamo! -Ne mogu verovati!
Pala sam na junačku spiku!
Ne želi te gledati zbog noge? Gade!
-Ućuti! -Trebali su ti odvaliti muda!
Kako je sad?
Još se oseća
pola boce viskija.
Uzmi ove karte.
Meni neće trebati.
Smem li još jedanput?
Molim te!
lzvoli.
Uzela mi je sav novac. -Odakle mi je
to poznato? -Makni to. Šalim se.
Ne budi blesav. lzvukla ti je
cenera. -Zaboravi to.
Zaboravi. Volim lepu vožnju,
zar ne? -Budeš li dobar,
možda ti dam
da se provozaš.
Da odemo negde za vikend?
Nisam ponudila tako dugu vožnju.
-Nećemo se voziti. Letećemo. -Gde?
U Pariz. lmam dve karte.
-Ne znam...
Zašto? -Ne mogu na odmor
sa svakim koga upoznam.
Ne moraš sa svakim.
ldi sa mnom! -Želim na ono!
Šta kažeš?
-Šta ću sa njom?
Povedi je. Kupiću
još jednu kartu.
lmam još bolju ideju.
Ostaviću je kod mame.
Hajde, Reub!
Hajde! Pokaži nam šta znaš!
Šta želiš? Skejt? -Walkman.
-Hajdemo onda.
Šest metaka - Funta.
Probajte sreću!
Druže.
Cev je savijena.
-Sve su iste.
Pokušaj ovom.
Bravo. -Hajdemo kući!
-Htela sam i ja! -Odmah!
Šta je? -Ništa! -Šta sam skrivio?
-Ništa! Dosta o tome!
Dolazi ovamo! -Šta je onda?
-Želiš znati? Reći ću ti.
Pomislila sam: Opet isto!
-Šta? -Muškarci i oružje!
To je igračka! Zanima te oružje?
Mogu ti sve reći!
Ne želim znati! Njen otac znao je
sve o oružju! -Bio sam u vojsci!
Znam! Mislila sam... Zaboravi!
-Nemoj tako! Zanima me!
lmali smo lepu kuću,
lep auto, gomilu love, sve.
Nije bilo pošteno,
ali uživala sam. On časti.
Jednog dana menjala sam
Haylenyne čaršav.
Okrenula sam dušek
i našla sačmaricu.
Sačmarica u kćerkinom krevetu.
Počela sam otkrivati pljačke, nasilje,
čuvare koje je osakatio.
Kada su ga zatvorili,
odlučila sam.
Nikada više.
Slušaj...
Nisam takav.
Svoje sam oružje zauvek ostavio.
lmaš moju torbu?
-Nemam.
U tome voziš mušterije?
-Da. Zašto? -Malen je, zar ne?
Niko se nije bunio.
-Onda su svi patuljci.
Jedan debeli tip zapeo je pozadi.
-Nemoj mu govoriti!
Bio je stokilaš. Morali su zvati
vatrogasce da ga izvuku.
Ti bi trebao pokušati. -Šta?
-Voziti taksi. Šef traži vozače.
Da vozim autić iz lunaparka?
-Dogovoriću se sa tobom.
Vozi moj auto u noćnoj.
-Ne želim voziti čudake celu noć.
Nije tako teško.
Upravo sam to učinila.
Je li iko išta video? Hajde!
Šta vam je?
Svi znate Haryja!
Naći ću te gadove!
Naći ću ih
makar morao sravniti naselje
sa zemljom. -Hajdemo!
Mičite se! Reuben, zar ne?
Jesi li ti išta video?
-Nisam.
Padobranac, zar ne?
-Bivši padobranac.
Dobro. Bivši padobranac. Znaš
kako je kad neko od tvojih strada.
Pomozi nam.
Ništa nisam video. Žalim.
Četiri funte.
Sve u redu?
-Da.
Hvala.
lzvoli, lepotice. -Hackney.
-Priney! Hackney!
Srećnik. -Koliko će stajati?
-Gde tačno? -Mare Strit.
Oko pet.
-Pet?
Šta meni fali?
Šta radiš ovde?
-Krećemo.
To je tvoj stari pasoš,
zar ne? -Da.
Kako misle da nisam Britanac?
U vezi sa zahtevom za izdavanje
isprave, moram vam reći da po Zakonu
o državljanstvu iz 1981.
ne možete dobiti pasoš,
jer ste prestali biti državljanin
Ujedinjenog kraljevstva i Kolonija.
Ako se želite raspitati
o sticanju državljanstva...
O čemu oni to?
Kako možeš da ne budeš Britanac?
Bio si u Britanskoj vojsci.
Došli ste ovamo iz Svete Lucije
kada ste imali 4 godine?
Da.
I niste prebivali nigde
izvan UK-A?
Samo kad sam bio na ratištu.
Žao mi je. Uprkos vašoj
sjajnoj vojnoj karijeri,
ne mogu napraviti izuzetak.
Ne shvatam. lmao sam
britanski pasoš.
lzdat vam je pre
zakona iz 1981.
Rođeni ste u Svetoj Luciji
koja je postala nezavisna.
Zato više nemate
državljanstvo UK-A i Kolonija.
Ali mogu poginuti za
Ujedinjeno Kraljevstvo?
Kada treba ostati bez glave mogu
biti Britanac? -Možete steći državljanstvo.
Pošaljite mi ček na 200 funti.
Požuriću stvar da možete na odmor.
Ne shvatate me. Nije me briga za
200 funti. -Razumem vaš problem.
Ništa vi ne razumete. Gde ste vi bili
kad je grmelo? Skrivali ste se iza stola
i srali u gaće! Ja sam bio na
hladnoći, u mraku, u govnima!
Gledao sam kako čovek
koji mi je spasio život
ostaje bez noge.
Razumete?
Nemojte me zasmejavati.
Dosta mi vas je! Napolje!
Hajdemo.
-Miči jebene ruke sa mene!
Gade debeli!
Samo me on sme dirati.
Je li tako?
U redu je. Vratićemo se.
Hajde.
-Oprosti.
U redu si?
-Da.
Koji kurac on hoće?
Ako mi ne date 10% odmah,
moraćemo vas isključiti.
Rekla sam vam da nemam!
-Onda me pustite da radim svoj posao.
Sve u redu, Debs? -Vi ste muž?
-Jesam. -Možete li se maknuti?
Reubene, nemoj ništa učiniti.
-Makni se Debs.
Ti, ti i ti odjebite!
Ne budi glup.
Prestanite!
Vratićemo se! -Ako se vratite,
opet ćete dobiti! Odjebite!
Ne mogu više ovako!
Sutra će doći sa policijom!
Šta ćemo onda, Toni?
-U našu kuću neće ući.
Ako pokušaju, pobiću ih.
Ne brini.
Biće u redu.
Vidimo se.
-Kuda ideš?
Nameravala sam otići.
lzlaziš?
-Da.
Gde si ovih dana?
Zabrinula sam se.
Nisi dobio pasoš, zar ne?
Nema veze.
lći ćemo u Brighton.
Onda? Kako si, Koline?
Dobro, Sadiq. Ti?
-Znaš kako je...
Fore i finte.
Ševe i šeme.
Reci mi, Koline, šta se dogodilo
tvojem prijatelju? Je li Teri?
Oprosti. Ovo je Reuben.
Teri je u inostranstvu.
Čuo si šta se dogodilo Robertu?
-Jesam. Glupi gad. Zaslužio je.
Da...
Baš nezgodno. Ljudi su sve
lakši na okidaču u ovoj zemlji,
zar ne, Koline?
Rekao sam ti već.
Nema restoranskog jezika.
Koline!
Znaš da nisam takav.
Doneo si novac?
Bilo mi je zadovoljstvo
poslovati sa tobom.
Koji se kurac događa?
-Odsek za droge.
Paki je morao otići. Hodaj.
Nikad nisi lakše zaradio pet soma.
Zadrži ga.
-Ti ga zadrži.
Šta radiš?
Zar nismo partneri?
Ovo je kraj našeg partnerstva.
Fish?
Fish! Ja sam, glupi gade!
Neće ući!
Neće me isključiti!
Pre ću sam sebe isključiti!
Fish. Daj mi pušku.
Daj mi pušku, Fish.
Jebem mu... Ostavila me.
Otišla je u lrsku.
Odvela je decu!
Tri i petnaest.
Njumarket, lrske oči.
ldi i reši to.
Sedi, Reubene.
Hari i ja završili smo zajedno.
Kao ti na ovoj fotografiji.
Divna je završna parada.
Probudi ponos u čoveku, zar ne?
Hari je bio ponosan što
nosi policijsku odeću.
Kada su mu ponudili da ode u
kriminalističku policiju, odbio je.
Nije hteo. Želeo je biti
policajac u kvartu.
A sada je mrtav.
Ubili su ga.
Šta želiš od mene? Rekao sam ti
da nisam ništa video.
Lepo je voziti se do Birminghama.
Često sam išao.
Ali imam slab mehur.
Uvek sam morao stati
zbog pišanja na odmorištu.
Njuport Pagnel.
Znaš gde je to?
U tim toaletima
sretneš čudne ljude.
Arapske šeike, indijske Sikhe...
Pakistanske Sadiqe.
Jesam li jasan?
Nemam pojma o čemu govoriš?
-Onda ću ti objasniti!
Kilogram heroina. O tome govorim.
U govnima si preko glave!
lzlazi i nađi čoveka
koji je ubio Harija.
lnače ću se pobrinuti da
dugo ne izađeš iz zatvora.
G. Francois.
Hvala.
Vaša karta za Svetu Luciju.
Nedelja, 9. Novembra u 11.45.
Ne želim tvoje karte, Reuben.
Čekaj malo, Stacey! Stacey!
Hayley!
Stacey!
Sve u redu?
Onda? Šta gledaš?
Šta radiš?
Šta misliš? Pripremamo se.
Ne možete se tako boriti.
Dovešće vodene topove. Suzavac,
gumene metke, oklopna vozila, sve.
Neka dođu.
Biću spreman za njih.
Nije vam dosta što ste
već ubili jednoga?
Nismo ga hteli ubiti.
Nikoga nismo hteli ubiti.
Hteo sam pretući Chalonera.
-Nije važno! Policajac je i mrtav.
Sve će prevrnuti
dok ne nađu ubicu.
Ko će im reći? Ti?
lsuse Hriste...
Šta ti je? lnače nisi takav.
Nisam ni ovakav!
Nije ni on ovakav!
Ni ona nije ovakva! Niko od nas
nije takav! Misliš da je ovo čajanka?
Ovo je rat!
Predugo si bio u vojsci.
ldemo na sever.
Sumnjivac je naoružan i opasan.
Oprostite, kuda idete? -Samo malo.
Koja ulica? -Crossman House.
Žao mi je, ovaj ulaz je zatvoren.
Vratite se nazad i nađite drugi ulaz.
Kuda si ti pošao?
-U Svetu Luciju.
Lukavče! Mene bi poslao u šugavu
lrsku, a ti ideš na odmor!
Ne idem na odmor.
Koji se kurac događa?
Policija je svuda.
To sam ja! Fish, sećaš se?
Drugi put.
Šta ćeš tamo raditi?
Ne znam.
Videti kako je stari.
Možda kupiti brod. Loviti ribu.
Nemoj, to je opaka bolest.
lli to ili ću postati žigolo.
To mi se oduvek sviđalo.
Sve je puno bogatih Amerikanka.
-Srećni gade!
Ako se ne pomirim sa Debs,
doći ću da ti pomognem oko njih.
Lynforde.
Vojničino.
Naoružani policajac! -Smirite se! Zar
vam izgledam kao neko ko nosi oružje?
Ne!
Bićeš dobro.
Moramo zaustaviti krvarenje.
Hajde! Hajde!
Hajde, Fish!
Nemoj mi umreti!
Šta čekaš, Harpere?
Prevod i obrada: drmovie
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52h3m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове