Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Svake godine hiljade ljudi
biva prokrijumareno
zbog novca preko
ameriko-meksike granice.
Ovu granicu kontroliu
meksiki karteli.
Prevod: zorduki
Prilagodba za BluRay
metalcamp (DrSi)
US MEKSIKA GRANICA, TEKSAS
uvaru, Omaha 4-4
ide na 158 ka Laredu.
U redu, Omaha 4-4.
Imamao kretanje
na FLIR.
Prilazimo blie.
Budite na vezi.
Ovo je US
Granina patrola.
Kleknite i stavite
ruke iza glave.
- Hej! Dole!
- Govorim engleski.
- Dole!
Ostanite dole!
Dole!
Ovo je US
Granina patrola.
Kleknite i stavite
ruke iza glave!
Ovo je US
Granina patrola.
Kleknite i stavite
ruke iza glave!
Ovo je US
Granina patrola.
Da vidim ruke!
Pokai mi ruke!
Pokai...
Upozorenje.
Dogodila se
ekspolozija.
Vojnik pogoen.
Hej!
Ovamo!
ta ima?
Molitveni tepisi.
KANZAS SITI
Da, duo, da.
Ostani sa mnom.
Ostani ovde.
U redu je.
Idemo polako.
Budi sa mnom...
Boe!
Ne eli
to da uradi.
Ne mora
Prizori uasa, konfuzije
i alosti iz Kanzas Sitija.
Za petnest ljudi meu
kojima dvoje dece,
potvreno je da su mrtvi,
sa mnogo povreenih...
Porodice rtava...
Sablasne slike napadaa
na sigurnosnim kamerama...
Oekujemo da Sekretar odbrane,
Dejms Rajli, da izjavu o napadu.
Naa usmerenost na
oporavak i pomo ozleenima
i na porodice onih
koji su ubijeni
ista je kao i naa odlunost
da sperimo nove napade.
Imam poruku
za napadae.
Vae bombe
nas ne plae.
One nas jaaju.
Daju nam pravo da vam poaljemo
neto to je zaista zastraujue:
punu snagu US vojske.
SOMALIJSKI ZALIV
Dole, dole,
na zemlju!
Ne! Zato?
Ja nisam borac!
Borac!
KAMP LEMONER, DIBUTI
Kako si?
Misli da u da te
nalivam vodom, Baire?
Nalivanje koristimo kada
ne moemo da muimo.
Ovo je Afrika.
Ovde mogu da radim
ta god mi se prohte.
Odgovorie na svako
moje pitanje
a da ti ne skinem
ni dlaku sa glave.
eli li da
zna zato?
Jer ako nee...
Narediu vazduni
udar na tvoju kuu.
Lep bazen.
Ko tvrdi da se
kriminal ne isplati
taj nije krao tankere
sa gorivom, zar ne?
Ti ljudi su
iz Jemena.
Mi nemamo
nita sa tim.
Bori se sa ISIS-om,
ne sa mnom.
Moje bitke
su na vodi.
Sigurno jesu, Baire.
A Jemen?
Prekoputa zaliva.
Koja podudarnost.
Pomalo je nezgodno za
jemenske nacionaliste
da ovih dana bukiraju
meunarodne letove?
Da su im pasoi
falsifikovani
odleteli bi direktno
za Kanzas Siti
umesto za Meksiko gde bi
unajmili kojote da ih prate
stotinama milja
kroz pustinju, zar ne?
Dakle, glavno pitanje je:
kako su stigli u Meksiko?
Jer sigurno je
da nisu leteli.
Ne, oni...
putovali su brodom.
Brodom koji ti nisi
pokuao da otme.
to znai da ti je neko
platio da to ne uradi.
Pa, ovo je moje
jedino pitanje, Baire.
Ko ti je platio da
propusti taj brod?
Da li je ovo
tvoj brat?
Ne elim da ubijem
istaa bazena.
Ja cenim
krijumare.
Ne treba im
moja dozvola.
Da, treba im.
Poslednja prilika.
Blefira.
Amerikanci.
Imate previe
pravila.
Danas nema pravila,
samo nareenja.
- Izvolite.
- Zeleno.
Razumeo.
Ne, ne, ne!
Gledae ovo.
Gledaj.
Ima veliku
porodicu, Baire.
Mnogo brae.
Trebalo je da izabere
neki drugi posao.
Ja ovako mogu
ceo dan.
Pre ili kasnije
srediu brata bez kojeg
ne moe da ivi.
Obeavam.
Jo jedna stvar
ukazuje na kartele.
Novac dolazi od Kasim Al-Rejmia,
to nije iznenaenje.
Brod je panamski
teretnjak, La Viktorina,
registerovan na meksiku
kompaniju Grupo Duro.
18. je uplovio
u Verakruz.
Kompanija
Karlosa Rejesa.
Jedan jedini.
Ako vam Mat treba kod kue,
mogu ujutro da ga prebacim u 6:00.
Imau spreman avion za
Vaington za jedan sat za vas.
Vidimo se sutra, Mat.
Krijumari mi deljuju
kratkovido.
Granica e sada biti
zategnuta kao struna.
ta se desilo sa cenom
kokaina nakon 9.11, Kene?
Zategnute granice
su dobre za posao.
MEKALEN, GRANICA TEKSASA
Idemo.
- Vraa se do 3:00?
- Ostau due zbog sajma nauke.
- Da te pokupim?
- Saekau autobus.
Idemo.
Dosta dobro.
Koliko zarauju?
Za straarenje?
20, 30 dnevno.
Samo toliko vrede.
Ali ti...
Ti poznaje obe
strane reke.
Ima paso, dolazi
i odlazi kad hoe.
Rafa!
Upoznaj me sa
roakom, guzice!
Nema anse!
- Zna ga?
- Da.
Njegova roaka
ima veliko dupe.
Debeloguza.
ta se deava?
Sakrij pivo.
Moe da kae
svoju cenu.
A?
Ovo je granica.
Matamoros kartel
dobro plaa.
Moe...
Poni da zarauje
sa mnom, roae.
Uzmi.
Tvoje je.
ta treba
da uradim?
Trebalo bi malo
da se suna, Mate.
Ako bi vi zapoeli ratove na
nekom oblaku ne bih morao.
DOJ je identifikovao
bombae samoubice?
- Ne jo.
- Na tome su.
Imamo dokaz
da je Rejes kartel
pomogao jednom
od njih do granice...
Znamo dovoljno da
nastavimo dalje.
Gdine. Sekretaru.
Mat Grejver.
Sedite.
ta je po vama
najvrednija roba
koju karteli prebacuju
preko nae granice?
Pre 20 godina,
kokain.
Danas, moram
rei da su to ljudi.
To je resurs koji ne moraju
da odgajaju ili obrauju,
ako ne uspeju
da preu preko,
mogu opet da
naplate prelazak
tri puta skuplje
od kilograma.
Kako bi ste definisali
terorizam, gdine. Grejveru?
Mislim da je to
va posao, gdine.
Trenutna definicija:
"Svaki pojedinica ili grupa
koja koristi nasilje da
postigne politiki cilj."
Admimistracija
veruje da se
narko karteli sada
uklapaju u definiciju.
Sledee nedelje predsednik
dodaje narko kartele
na listu teroristikih
organizacija.
Moete razumeti
kako e to proiriti
nae mogunosti
da se borimo sa njima.
Teritorije pod kartelima su
dosta stabilane u ovom trenutku
ali nauili smo
u Iraku,
udariti neprijatelja
je mnogo lake
ako se bore
izmeu sebe.
Uradiu ta god da
je potrebno, samo recite.
Imate li vi
neke ideje?
Ja ne bih udario
na voe kartela.
Tako od jednog
stvaramo 50 kartela.
Ubijanje kraljeva ne pokree
ratove ve ih zaustavlja.
To je naa briga.
Imate li Rejesovu
lokaciju?
- Ne, ali porodica je pod nadzorom.
- Da li su u kontaktu?
Koliko znamo nisu,
ali sumnjamo da jesu.
- Ima li decu?
- Dvoje.
- Koliko ima mlae?
- esnest.
esnest.
Pa, ako hoete da
zaponete rat...
Kidnapujte princa i kralj
e ga zapoeti umesto vas.
Radili ste ovakve stvari
na Srednjem istoku.
Mislite da te taktike
mogu ovde proi?
Ako to elite.
Angaovaete ljude
van zvaninih kanala.
Isto vai za snabdevanje,
obuku i vazdunu podrku.
Ne moram da vas
podseam
ta e se desiiti ako
shvate da smo to mi.
Da bude jasno,
ako elite da ovo
bude obavljeno,
morau da se...
uprljam.
Upravo zato
ste ovde.
ta ti treba?
Sve.
Napadaki dronovi...
Ima Blek Hoka?
Uzeu dva.
Treba mi logistika.
Komunikaciona oprema
kompatibilna sa SOCOM JCU.
Prva faza,
treba mi udarni tim...
dva snajpera,
tim minera...
Ide u Ukrajinu?
Imam Ruse na platnom spisku,
ne dovodi me u tu poziciju.
Gde je dravni udar?
To je izvlaenje.
Za poetnike.
Koliko mogu
da znam?
Brate,
ne eli da zna.
Ne trebaju mi detalji ali
moram da znam gde idem.
Meksiko.
- Zajebava me?
- Nije vlada.
Kartel.
Trezor plaa?
Preko firme u Brazilu,
zove se Rio Vrede.
Ako e da traje, 10 miliona
meseno za platni spisak i opremu.
Najmanje.
Hou i 150 preko
trokova i imunitet.
Dogovoreno.
estitam, sada moe
sebi da kupi hokej tim.
BOGOTA, KOLUMBIJA
Sedim u tvojoj dnevnoj sobi,
nemoj da me upuca.
Bie ti laka
Boina kupovina.
Ne slavim Boi.
Kladim se da
hoe ove godine.
- ta rade?
- Nebitno je.
Ovaj put
bez pravila.
Slobodan si.
Koliko?
Karlos Rejes.
Dovoljno slobode?
Ovo je tvoja ansa
da osveti porodicu.
Pomoi e nam
da zaponemo rat.
Sa kim?
Sa svakim.
MEKSIKO SITI
Stavi ih.
Adios.
Diaz je bio glavni advokat
Matamoros kartela.
Zvaninici smatraju da ga
je ubio rivalski kartel.
Pribojavaju se
nastavka osvete...
i novog rata
kartela.
Bilo bi mnogo lake
da je uzmemo iz kue.
Na ulici moe
postati gadno.
Gadno je dobro.
Tako e izgledati kao
da je to uradio kartel.
Dobro, idemo.
Ubiu te!
Jebena kurvo!
ta gledate?
Ona je poela.
Gice. Rejes?
Nazvala me je
narko kurvom
i oamarila me je
pa sam je udarila.
ta bi ste
vi uradili?
Ti.
Idi u ambulantu.
Ti nigde ne ide.
Sedi.
ta da radim
sa tobom?
- Dobila je ta je zasluila.
- Nije na tebi da to uradi.
Dobro.
Onda je vi
prebijte.
Trebalo bi da
te izbacim.
Uradite tako.
Tako sam
i mislila.
ta gledamo?
Vidi nagradu?
Potvrdno.
Nagrada je u
zadnjem vozilu.
Sranje!
Neme konekcije.
Proverite signal
na mobilnim.
Nema signala.
Nagazi!
Ne!
Ne, ne, ne!
Reci svom gazdi,
Karlosu Rejesu...
Ovo se dobije kada
jebe kartel Matamoros.
- Gde idemo?
- Pravo do aviona.
Ne brini za vozilo,
pobrinuemo se.
Odvee  ga do
oping centra.
Kljueve stavi ispod
poklopca za benzin.
ekaju te tamo.
US  VOJNA VAZDUNA BAZA,
KORPUS KRISTI, TEKSAS
- Gde smo smeteni?  - Zgrada broj 5.
- Idete levo...  - Znam gde je.
Objasni mi
u ta gledam.
Ovo je mapa Meksika,
mrea od 160 km.
Ovde ste
uzeli subjekat.
Nagaa se da Rejes ima porodinu
kuu negde oko Montereja.
Da li je meksika
policija reagovala?
Tamo su lokalan, dravna
i federalna policija.
Satelit ne moe da pokupi
razgovore sa mobilnih.
Moemo da imamo lokaciju
telefona i njegov broj
ali ne moemo
da ujemo poziv.
Daj mi satelitski snimak
kue u Meksiko Sitiju.
Evo ga.
Nadamo se pozivu sa te lokacije
da bi poeli sa praenjem.
- Neki lan porodice je u kui?
- Ne, samo osoblje.
Tinejderka sa sopstvenom
palatom od 30 soba.
Voleo bih da sam
bio tinejderka.
Daj sliku sa
mesta otmice.
- Izgleda da ste ih sve sredili.
- Ne, samo jednog.
Jedan je umro od sudara,
dvojicu smo vezali i ostavili.
To je dosta rizino,
zato ste to uradili?
Samo da vidimo
ta e da urade.
Vrati unazad, pusti mi minut
pre nego to smo otili.
Nastavi.
Tamo, dobro.
Imamo novi signal
sa nepoznatog telefona.
Poziv nije iz kue ve od
ovog jebaa ovde.
- Daj mi sliku uivo i nai ga.
- Razumem.
Telefon!
Zakljuaj ga!
Zakljuavamo.
- Data veza...
- Evo ga kralj!
Evo ga, ponite
praenje.
- Idemo.
- Praenje na dva.
Spremni.
Nemojte me
povrediti.
Molim vas.
ta hoete
od mene?
Molim vas.
Ako me pusti...
Nikome neu rei,
kunem se!
Popij vodu sa slavine
ako si edna.
Molim te!
Dole! Policija! Dole!
Ruke na videlo! Idemo!
isto!
Imamo jo
jednog ovde!
Da li si dobro?
Da li je isto?
Sve isto!
U redu je.
Idemo.
Dobro je.
U Teksasu sam?
Da, jesi.
Kako da te
zovemo?
Izabel.
Hteo bih da te
pitam neto.
Da li su te
povredili?
ta ti je to?
Tua u koli.
Kada u kui?
Moramo da proemo kroz neke
stvari da bi razumeli okolnosti
u vezi tvoje otmice.
Ali bezbedna si.
Dri se, uskoro e
biti kod kue.
Aliija e
brinuti o tebi.
Ako ti neto treba...
samo joj kai.
Stavimo devojku u sred
Matamoros teritorije
i Rejes e
zapoeti vatromet.
Gde je dobro mesto
da je ostavimo?
Staviemo je u federalni
zatvor u Mendezu.
Dovoljno duboko u
Matamoros teritoriji
da moraju da se bore za
izlaz ako dou da je trae.
ta da kaem,
gde ste je nali?
Kai da smo je nali u
sigurnoj kui u Braunsvilu.
Matamoros kartel je
veoma jak u ovom kraju.
Rejes e teko
izvui ljude.
Izvui e ih, problem e
biti povratak ovamo.
Kada je
prebacuje?
Sada kada se karteli vataju
za guu, to pre to bolje.
- Nee to dugo biti tajna.
- Nema tajni u Meksiku.
Zato misli da dovodim armiju?
Moe li to srediti?
Srediemo.
Federalna policija e te sa
pratnjom ekati na granici.
Hvala.
Bilo koje opravdanje za
jebanje Rejesa je doba stvar.
Sreno, brate.
I dalje me
zadivljuje.
Apetit ovog
mesta.
Dobrodoao
u Ameriku.
Da li si dobro?
Hej!
Gledaj gde ide!
Vie ni ne zna
da li su lanovi bande.
Imam problem.
Da budem kod kue pre zore
ili e ele da mi poludi.
Ma odjebi, mome. Ne, ne!
Sada ima novog tatu, jel tako?
Ponaaj se kao mukarac
kada ga upozna.
Spreman si da bude
mukarac, tano?
Dobro, jesam!
ekaj ovde dok
ne doem po tebe.
Idemo.
Kaem ti da ih nae.
Uradi to, moronu.
Gajo.
To je dakle tvoj
ameriki roak.
Doi,
ne plai se, sedi.
- Kako si?
- Dobro.
- Kako se zove?
- Miguel.
Treba mi neko
od poverenja.
Zabole me! Naite ih!
Objasni ovom idiotu!
Treba mi jo migranata
u autobusu 33.
Zajeb.
Da li si uo
za koi ribu?
- Ne.
- Ne?
U mojoj kui imam
jezerce puno koi ribe.
Ogromne su,
sve su razliitih boja.
Moja omiljena je
ovoliko velika.
Nazvao sam je Deda Mraz
jer je jebeno debela.
Kada naem majku
tog to je zajebao...
Isei u je na komade.
Nahraniu Deda Mraza sa njom.
Nema zajeba,
razume?
- Prei e granicu, jel tako?
- Tako je.
Vidim da mogu
da ti verujem.
Zaradie vie nego
tvoj otac za godinu dana.
- Dogovoreno?
- Da.
Kako si?
Bila bih bolje kada bi mi
neko objasnio ta se deava.
Predaemo te
meksikoj vojsci.
Oni e te vratiti
tvom ocu.
Idemo.
Mora ovo
da obue.
Ukrcavanje!
Sedam vozila meksike policije
eka na graninom prelazu.
Krenuli su i prikljuuju se
vaoj formaciji.
- Divan dan za vonju.
- Predivan.
Plavo nebo,
oruje velikog kalibra.
Voilm da izaem
iz kancelarije.
Vazduh,
kako izgleda?
isto na
obe strane.
- Ne vidite vozila?
- Nita sem pustinje.
Sve je isto.
- Kolika je preglednost?
- 16 km u svakom pravcu.
Meksiki federalci su rekli
da e put biti ist.
- Izgleda da dre re.
- Dobro, razumeo.
Zato nismo
stali na granici?
Ja sam
specijalan.
Mislaila sam
da si policajac.
Ti si vojnik.
Zna, spasili smo te.
Sedi ti i budi zahvana.
Oskar-1, asfaltni pu se
zavrava za 1,6 km.
ta?
Asfalt se zavrava
za pola klika.
Put nije asfaltiran.
Ima termalni?
Da, pozadi u torbi.
Mora preuzeti volan.
Imam ga.
Sranje.
Nita nikad
nije lako.
Imam ga.
Sranje.
Nemam vizuelno.
Jebai ubrzavaju.
Nije glup,
zalepi se za njega.
Prljavi putevi
me unervoze.
Vazduh, slep sam.
Put je ist.
Nema vozila ni kretanja,
ni levo ni desno.
Dobro, neto?
Sranje, Oscar-1,
dolaze sa desna!
- Nita ne vidim!
- Kontakt sa desna!
Nita ne vidim!
Zalegni!
Zaglavljeni smo!
Hajde!
Zapadno, 100 metara!
Skini ga!
Dole glave!
Zaglavljeni smo!
Idemo, idemo!
Obustavi paljbu!
isto!
Federalna policija!
Pomo!
isto!
- Baci oruje!
- Tamo!
- Rairite se!
- Spustite oruje!
Ne pucajte!
Spustite oruje!
Polako, polako!
- Dole!
- Pomo!
Polako, polako.
- Dole, dole!
- Pomo!
Pomo!
Potrebna pomo!
Mi smo
ferderalana policija!
Jebiga!
Sranje.
Jebeni meksiki
policajac me upucao?
Sranje.
Dobro sam.
Udario je u pancir.
Da li je isto?
Policijska vozila
prilaze sa juga.
Pet klikova.
Dobro,
ukrcavanje!
Idemo.
Gde je ona?
Nova misija!
Okupite se!
Nemamo vremena.
Idi na sever,
ja u je nai.
Dobro, idi.
Imamo drutvo
na tri klika sa juga.
Uzmi taj Hamvi,
izguraj ovo!
Idemo, odmah!
Idemo, sada!
Idemo, idemo!
Idemo, krei!
Uzmi ovo.
Poalji mi signal kad bude na
granici i dolazimo po tebe.
U redu?
Idemo!
Ulazite u vozila!
Vazduh, treba nam medicinska
pomo na taki alfa.
Kontakt na 47
kod Laflina.
U redu,
Oskar-1.
Upozorenje, policijsko
vozilo prolazi na 6.
Ba lepo, policija
brzo prolazi na 6.
Vazduh, treba nam
slobodna traka na granici.
Ko god da nam stane na put
prolazimo kroz njega.
Ubrzo na granici.
Granica.
Hej!
Izabel?
Ne!
Ulazi.
Nita ti se
nee desiti.
Ko me je oteo?
Tvoj otac ima
mnogo neprijatelja.
I ti si jedan
od njih?
Da, jesam.
Trebae ti
uivanje.
Sreom po mene,
trebae mi i sutra.
Mis Sanajn na 6.
Jebeni ponedeljak, a?
Moemo li otii
negde nasamo?
U redu.
Mogu li dobiti
sekund?
Moj ovek je sa njom,
bie ovde za sat.
Ne priam
o tome.
Bila je to zaseda,
nije bilo drugih opcija.
Htela si Avganistan,
sada ga ima.
Ovo nije Aganistan,
ovo su nae komije!
Imamo 54 miliona Amerikanaca
koji imaju roake tamo,
i svi oni gledaju snimak ubijenih
meksikih policajaca na Foksu!
Policija je bila zaseda,
nismo imali izbora!
Oni su napali nas!
Nebitno, POTUS nema
stomak za ovo, gase nas.
- ta si rekla?
- Gase nas.
Ja sam uradio svoj posao,
ti uradi svoj!
Posadi u stolicu
tog kukavicu
i objasni mu:
mi ovako pobeujemo!
Ne brine on zbog pobede,
brine da e biti smenjen,
zato to si pobio dva tuceta
meksikih policajaca!
Koji rade
za Rejesa.
Spinuj to, uradi svoj posao,
ovo samo jaa nau poziciju.
Mi nemamo
poziciju.
Zato to ne bi trebalo
da smo tamo.
Tvoj posao je bio da zapone
rat sa meksikim kartelima
a ne sa meksikom
vladom!
Ovo je razlog zato se
nikada nita ne menja.
Ti stvarno misli
da menja cilj?
Predugo si u ovome
da bi verovao u to.
Dobar dan,
izvini na smetnji.
Izgubili smo se.
Ne plai se.
Nisam kriminalac.
Zovem se
Alehandro.
Kako se ti
zove?
Anhel.
Treba nam
hrana i voda.
Mesto da se
odmorimo.
Ako nam
pomogne...
Platiu ti.
Ona je oteta devojka
sa televizije.
Pomozi meni,
pomogao si njoj.
Otkuda zna
jezik znakova?
Moja erka.
Gluva je?
Bila je.
ao mi je.
Zato je niste drali
negde u Meksiku?
Nismo imali
infrastrikturu za to.
Sigurnost misije bi bila
skoro nemogua.
- Da li je to bila vaa misija?
- Ne.  - Zato onda odgovarate?
Gdine. Grejver?
Nemamo
infrastrukturu za to.
Sigurnost misije bi bila
skoro nemogua.
Devojka je bila svedok
svemu to se dogodilo?
Ne, bila je
uvana od otmice.
A ta je sa 25 ubijenih
meksikih policajaca,
na tuoj zemlji,
da li je tome bila svedok?
Oni koji su nas napali?
Jeste, gospodine.
Gde je ona?
Moj ovek je
dovodi do granice.
Znamo li
tanu lokaciju?
To je pitanje za vas,
go. Forsing.
Ne znamo njenu poziciju
ali ona ima lokator
koji e se aktivirati im
prie blizu granice.
Ako stignu
do granice.
To neemo
rizikovati.
Sintija.
Da, gospodine?
Ti ovo reava
nadalje.
Ne moemo da rizikujemo
da padne u pogrene ruke.
Kada se lokator aktivira
tvoj tim e da ih eliminie.
Razumeo?
Oistite scenu.
Kad kaem oistite
mislim bez trunke,
ukljuujui tvog
operativca.
Da li zna...
koliko mu je
bilo teko da uspe?
Mogu da bacim tap preko
i da pogodim 50 oaloenih oeva.
Napravi novog.
- Ne mogu.  - Vidi ti
ko sada nema hrabrosti?
Ko si ti da
sumnja u mene
nakon svih govana koje
sam pojeo zbog tebe?
Identifikovali smo
ostale bombae, Mat.
Graani US.
Iz Nju Dersija.
- To nita ne menja.
- To menja celu priu!
Da li je beba
gluva?
Nije.
Razliiti svetovi?
Razliiti svetovi.
Razumem.
- Hej.
- Ima devojku?
- Sa mnom je.
ele da izbriem tragove.
Mora se reiti devojke.
- Ne mogu to da uradim.
- ta mi to govori?
Ovaj put ne.
Pomozi mi da preem pa emo
odluiti ta da radimo sa njom.
Ne stavljaj me
u tu situaciju.
Ako briu tragove,
ve si u toj situaciji.
Ako ostane ovde
bie ubijena.
Pomozi mi
da je prebacim.
Ne mogu ti
pomoi.
Uradi ono
to mora.
Smisliu neto.
Sreno.
Moram da te
odvedem na sever.
Vidi, ti si
trepue svetlo.
Ta crvena linija,
to ti je putanja.
Nemoj da ga
pokvasi.
Svi napolje!
Priuvaj to.
Hej, hej!
Oni su ovce.
Tako ih tretiraj.
Brzo!
Pomo!
Pusti je!
Idemo!
Pratite me!
Ovamo!
Idemo!
Prati stazu do puta,
tamo te eka prevoz.
U redu je.
Hajde.
Pokai mi bolje plaen
posao i radiu ga.
Gde ide?
Vozi me do
piljarnice u Trentonu.
Odatle u peke.
Zato vojnik zna
jezik znakova?
Moja erka
je bila gluva.
Znam ko si.
Ti si advokat iju
su porodicu oni pobili.
Ne "oni".
Moj otac.
Ljudi koji su
radili za njega.
Zato?
Da poalju
poruku.
Sada ih lovi.
Znai da nee
biti poruka.
Uvek u biti
poruka.
Ovaj put...
poruka je
drugaija.
Da li je teko
prei granicu?
Moe biti.
Za Izabel Rejes.
Od sada se
zove Karina.
Zovem se
Karina.
Dolazi
iz Ohake.
Ako neko pita
ko sam...
kai da si me platila
da ti glumim oca.
Zato da ne kaemo
da si mi otac?
Odsada e tvoje lai
biti drugaije od mojih.
Sada imamo
istu la.
Daj mi svoju
obuu.
ta je to?
GPS odailja.
U sluaju da se
razdvojimo.
Signal aktiviran u 19:39,
ide ka severoistoku Rejnosa.
aljem drugi tim
da ovo zavri.
Ne, ja u.
Jer ako to ne uradim,
verovatno e te ubiti.
Mnogo ih je.
Tako je kako je.
- Sa kim treba da priam?
- Doi e uskoro.
Dobro jutro, budui
Amerikanci, kako ste?
Da li ste
svi platili?
Ti?
Ne.
Zna li
koliko kota?
Hiljadu
za oboje.
Za svakog.
Trebae mi neto
i za drugu stranu.
Nema cenkanja.
Dete ide u
drugi autobus.
Mi putujemo
zajedno.
Evo hiljadu.
I jo jedna.
- Dobro.
Svi u plavi autobus!
Ulazite, hajde!
Vas dvoje, hajde,
putujete zajedno.
Ostali,
ekajte ovde.
Prepreka na putu.
- Neobeleena vozila ili policija?
- Neobeleena.
Vreme do mete?
25 minuta.
Jo malo, prijatelji,
raj eka na vas.
Ima oruje?
Da.
Ustani.
ta ima
u vrei?
Droga?
Ne.
Svi napolje.
Idemo, idemo!
Ovo sam naao.
Migranti ne nose
pitolje.
To je on?
Jeste.
Da li si bio u Teksasu
pre nekoliko dana?
Ne, nisam.
Ne?
Moji ljudi ne lau,
pogotovo ne mene.
Odvedite Izabel
Rejes u moj kamion.
ta si ti zapravo
naumio?
Godinji odmor
na granici?
Ne.
Beimo od loe
situacije.
Jedina opcija je bila
da preemo granicu.
Vraam devojku
njenoj majci.
Doli ste do neega
to mnogo vredi...
ali je i mnogo opasno.
Za sve vas
i vae voljene.
Ako povredite
tu devojku...
zapoeete
novi rat...
iz kojeg neete
moi da izaete.
Ili mogu obaviti poziv koji e
osigurati bezbednost svima nama.
Tako svi ostajemo isti
i klonimo se nevolje.
Radi za
Rejesa ili ta?
Ovo je vrlo
jednostavno, drue.
Ne brinite,
zatitiemo vas.
Ko je ovaj ovek
sa kojim putujete?
Ne znam.
Unajmila sam ga...
da se pretvara
da mi je otac.
On kae da
radi za Rejesa.
Dakle, da li radi
za vaeg oca ili ne?
A?
Da.
Kako emo ovo
da uradimo?
Pozovemo mog oveka,
on nas povee sa gazdom.
Nazovi ga.
Ne, ne!
Ne!
To je on,
Vreme?
15 minuta.
Stigni za 10 minuta,
devojka ne sme da progovori.
Drite se,
postae truckavo.
Kraj puta.
Umree kao
ivotinja.
Od ruke deteta.
Hoze!
Mora ovo da uradi
ako hoe da bude ubica.
Ubij ga.
Uzmi ga tako da
moe postati vojnik.
Pusti mene,
on je jo dete.
Moe on to.
Mukarac.
Samo hrabro.
Ne!
Drago mi je da mi nismo
morali to da uradimo.
te emo
sa devojkom?
Dva minuta.
Mate?
Bazo, ta je tana lokacija
subjekta u vozilu?
Subjekat je na zadnjem
seditu, desna strana.
Nagrada je na zadnjem seditu,
desna strana, zeleni auto.
Pravila?
Sjebi sve.
ienje.
Havi, ne pucaj!
Samo budi spreman!
Ustaj!
ta radi?
Mate!
Sjebae nas!
- Rekla je sve!
- Neka se jebu!
Ona ide u
zatitu svedoka.
GODINU DANA KASNIJE
Sedi.
Znai hoe da
bude sikario.
Popriajmo
o tvojoj budunosti.
SIKARIO
DAN RATNIKA
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com