Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DANIJEL NIJE STVARAN
U redu, late.
Izvoli.
Nokti su ti tako slatki.
Baš mi se dopadaju.
Hoćeš još jednu?
- Da, bilo bi super.
Moraš se smiriti! - Ne govori
mi kako da se osećam!
Jesu li jebeni doktori...
- Ne! Ne moraju!
Isuse Hriste! Polomićeš
sve i jedan tanjur u kući?
Da ih pokupim i
spakujem ti ih kad kreneš?
Tebi treba pomoć!
- Imala sam je!
Dosta mi je ovog sranja!
- Pomoć ne pomaže.
Od ovog leka to
više nisam ja!
Sa mnom je sve u redu!
Ti nisi doktor!
Sve će biti u redu, Vilbure.
Uzećeš mi
dete? - Ne!
Hoćeš da se idemo igrati?
Pokazaću vam ovaj put.
- Treba da idemo ovuda.
Izvući ću laserski
snajper. - Dobro.
Pucaju na nas!
Luk?
Luk! Nemoj više
nikada da pobegneš tako!
Dođi.
- Čekaj.
Može li i Danijel sa
nama? - Ko je Danijel?
Moj prijatelj.
Naravno. Danijele, bi li hteo
da dođeš kod nas na večeru?
Da. Hvala.
Ti si zadnja nada u
odbrani kraljeve tvrđave.
Sada ću skajdajvingom
skočiti iz helikoptera,
a ti ćeš snimati to. - Da.
Moraš presaviti taj deo,
pa ga onda presaviti na pola.
Šta je to?
- Origami čajnik.
Ti si to uradio? - Hteo
sam da imaš lepu čajanku,
jer si bila tužna.
- Hvala ti.
3, 2, 1.
Reci, "čizburger"! Klik!
Bićemo dobro ja i ti.
Imam jako kul ideju.
Pritisni na dole
dok ga okrećeš.
Šta je ovo? - Daće
tvojoj mami super moći.
Luk?
Hej, dušo.
Luk, šta si uradio?
Šta si mi to uradio?
Nisam ja, već Danijel.
Danijel?
Dušo, nema više
Danijela. U redu?
Evo, dušo. Uzmi ovaj
ključ i zaključaj svog
zamišljenog prijatelja u
kućicu za lutke tvoje bake.
Ne želim.
Moraš.
Uradio si nešto loše. Ulazi!
Ulazi!
Da, doći ću za vikend.
Kad dolaziš?
- Danas ili sutra.
Ne znam. - Uradi
to ako hoćeš,
a ne zato što misliš
da trebam to. Dobro sam.
Ne moraš to raditi.
Naravno da te želim videti. - Nemoj
dolaziti kući, jer ne voliš školu.
Sprijatelji se
sa nekim ili tako nešto.
Pogledaj je.
- Ne bih da zvučim zlobno.
Boginja digitalnog doba.
Naravno da te želim videti.
Ne znam da li bih je
kresnuo ili je obožavao.
Za uspešnu fotografiju nije
bitna samo tehnička oprema,
sočivo, fukus, rasveta.
Očekujem da stvarno
imate sve to.
Najvažnija stvar je
odnos između vas
fotografa i vašeg predmeta.
Mama?
Ćao.
- Prelepi dečače.
Doneo sam sendviče.
Šunka i sir.
Da.
- Tvoji omiljeni.
Hvala.
Na čemu radiš?
Ponekad su to reči.
Ponekad osećam kao da mi
se obraćaju. U njima su poruke.
U knjigama i poruka u...
Šta se desilo sa ogledalom?
Nije mi se dopalo
ono što vidim.
Uobičajeno je da ljudi vide
stvari koje nisu stvarne.
To može biti i od
stresa. Ne bih se brinuo.
Ako ću se onesvestiti kao
viktorijanska kneginja svaki put
kad se istresiram zbog koledža,
to će biti duge četiri godine.
Zato si ovde.
Moja mama ne
veruje doktorima.
Ne bi htela da sam ovde.
Nije joj dobro.
Mislim da se i pogoršalo
kako sam otišao od kuće.
Puno se brinem za nju.
Brine me da ću završiti poput nje.
Ovo je doba u kojem možeš početi...
Moglo bi biti. Šta
te još brine?
Seks i smrt. - To i treba
da zanima odraslu osobu.
Ko kaže? - Lu Rid.
On je takođe rekao,
"Život je kao da
učiš ponija sanskrtu".
Dobro je. - Jesi li
ikad video takve stvari?
Jebote.
Nikad. - Ne
haluciniraš? - Ne.
Pa...
Kao dete sam imao
zamišljenog prijatelja.
Zvao se Danijel i bio
mi je najbolji prijatelj.
Bio mi je jedini prijatelj.
Stvarno jadno.
- Svi imamo potrebe.
Mora da sam imao
neke bolesne potrebe.
Jel' se nešto desilo
sa tim prijateljem?
Ne. - Nešto
bolno? - Ne.
Samo dečije stvari.
Ovo je čudno mišljenje,
ali možda se ne bi
trebao bojati svoje mašte.
Pokušaj da se opet
povežeš sa tim delom sebe.
Ej, koji kurac?
Nisam te video. Jesi li dobro?
- Krvarim na smrt.
Šta?
- Dobro sam.
I ja sam dobro. - Super.
Prijatan dan. - U redu.
Moraš voleti sebe.
Šta?
Hej, Vilbure.
Kako je, druže?
Ne možeš spavati?
Mama? - Neko će tražiti
Lorensa. - Mama?
Mama?
Mama, šta se dešava?
Dobro sam.
- Nije dobro. Šta se dešava?
Pusti me unutra. - Ne, Luk.
- Odmakni se od vrata. Ulazim.
Šta si to uradila?
- Ne mogu da gledam u ovo lice.
Ne mogu da
gledam u ovo lice.
Pokušava da me...
Ne diraj me!
Ne diraj me.
Nemoj ni da
me gledaš tako.
Ni ti nisi ništa drugačiji.
Sve će biti u redu, Luk.
Ne mogu dopustiti da živiš ovako.
- Šta? - Ne možeš ostati ovde.
Ne mogu ostati ovde?
- Ne mogu to dopustiti.
U redu, ja ionako idem. - Ne,
mama! - Pusti me! - Stani!
Stani! - Stavi oštricu
na grlo. - Pusti.
Stavi oštricu na
svoje grlo. - Pusti, Luk!
Nemoj! - Pusti
to ili me ubij!
Pusti, inače ćeš me ubiti!
- Stani! - Pusti!
Prelepi moj dečače.
Možemo ti naći pomoć,
mama. U redu je.
Prebrodiće ona ovo.
A i ti ćeš.
Nisam znao da ćeš biti
ovde posle toliko vremena.
Trebala ti je moja pomoć.
Ćao.
Moj mač je brz, gdine.
- Moj mač je metla, Danijele.
Strategije simboličke logike.
Zašto učiš ovo sranje?
Jer će mi pomoći pri
upisu na pravo. - Pravo?
Zar tvoj otac
nije bio advokat?
Kad sam te zadnji put
video, bio si klinac pun mašte.
Šta se desilo?
Znaš ti šta se desilo.
Izvini što mi je trebalo toliko dugo.
- Nisam ni primetio. - Ko je to?
Jesi li stalno
tako izgubljen?
Ne daj da ti zgodna
devojka ode iz stana.
Doneću ti nagradu.
Zadovoljstvo dobro
obavljenog posla.
Samo trenutak.
Imam nešto...
Evo ga.
Izvoli.
U redu je, stvarno.
- Insistiraj.
Insistiram. Došla si ovde iz...
- Kupiću novu boju i setiti se tebe.
Ti si slikar?
- I ti si umetnik, Luk.
I ja se bavim
fotografijom.
Da.
Mama je imala nesreću.
- Sa motornom testerom?
To je bilo zlobno. Hoće
li biti dobro? - Ne znam.
U bolnici je.
- To je dobro. Budi ranjiv.
Biće dobro.
Čistio sam
i pokušavao da
skrenem misli od toga.
Idem na ovo otvaranje večeras.
Imam svoj prostor u Grin Pointu.
Razni umetnici i fotografi.
Hvala.
Sad si fotograf?
U redu. A, da.
Idem i ja, jel' da?
Mislim da ovo
nije dobra ideja.
Na ovim stvarima
me obuzmu emocije.
To je zbog toga što
nije bilo mene, Luk.
Prestani. Šta si luda? - Misliš da
ti neću razbiti ovu flašu od facu?
Znala sam. - Onda si trebala doći
spremna. - Misliš da možeš smiriti ovo?
Šta? Ne.
- Kučko!
Veruj mi. - Čuješ li ti sebe?
Glumiš ludaču! - Možeš ti to.
Govoriš mi da sam
luda dok držim flašu u ruci?
Šta je? - Bože!
- Izvini.
Upravo sam shvatila da je
ovo mesto puno jebenih pozera.
Šta god, Kasi.
Imaš gadnu noć?
Da. Izvini.
Jebote.
Ovo mesto je
doslovce pušiona.
Ideš li?
Da.
Svi pravi umetnici
su mrtvi ili dekintirani.
Ne možeš više stvarati
umetnost i živeti u gradu.
Osećam se kao da tražim
nevidljivo odobrenje od
povereničkih
fondova i seronja.
Osećaš li se ti ponekad
kao da nemaš pojma ko si?
Gle...
Ponekad zaboravim zašto sam
uopšte počela da se bavim ovim.
Imam osećaj kao da sam
se rodila u pogrešno vreme.
I ovu si ti uradila?
To je eksperiment.
I to neuspeli.
To je najbolja stvar
ovde. - Jako je dobra.
Baš mi se sviđa.
Ako ti je toliko zanimljiva,
šta misliš ko je taj tip?
- Njen otac. - Ne znam.
Moj tata.
To je dobro.
Melanholična je,
u dobrom smislu.
Baš lepo od tebe.
Imam ideju. Pošto
je ta toliko dobra,
trebala bih sve
ove ostale uništiti.
Ne, nemoj
uništavati... Jebote.
Vadi foto-aparat! - Znaš šta?
Počinjem da vidim poboljšanje.
Hoćeš li pokušati?
Ja nikad nisam ništa
stvorio. Ona je umetnik.
Ona je najgotivnija osoba
koju sam ikad upoznao.
Luk, živiš u mentalnom zatvoru.
Pobegni iz njega i
živi! - Sviđaš mi se.
Vilijam Blejk je govorio da mu je
njegovu poeziju kazivao arhanđel.
A ustvari je bio
nadaren kao i ti.
Zato si ovde? Da mi držiš
male motivacione govore?
Ovde sam, zato što si ti ovde.
Ja sam deo tebe.
- Znači, lud sam.
Baš zabavno. - Ne. Nisi
lud, već si se probudio!
Ričarde.
Ričarde!
Dobro bi mu došlo jedno
plašenje. - I ja bih rekao.
Koji kurac? Isuse!
Jebote, to nije kul!
Koji ti je?
To nije kul!
- Koji kurac?
Ovo je...
Kladim se da možeš dobiti broj
telefona od bilo koje devojke ovde.
U redu, čoveče.
Pametna je, romantična.
Seti se filma
"Pandorina kutija".
Ćao. Ovo će zvučati čudno,
ali imaš tu vibru Luiz Bruks.
Šta? - Luiz Bruks.
Zvezda nemog filma.
Glumila je u "Pandorinoj kutiji".
- Nemački klasik o ženi
koju upropaštava
vlastita seksualnost
i sve koje je vole.
- Da, to je taj. - Da.
Studiraš film?
Gledam filmove, a
studiram psihologiju.
Reci mi onda o
čemu razmišljam.
Da ličim na Luiz Bruks.
Pogodila si. Mora da
si najbolja u razredu.
Smem li...?
Ovo je bolje.
Evo.
To je moj broj.
Pošalji mi tu sliku.
U redu. Ja sam
Luk. - Sofi.
Sofi.
- Sofi.
Cugaj, cugaj, cugaj
cugaj, cugaj, cugaj!
Ovo nije dobro.
Ne volim da pijem ovoliko.
Ma, jebeš ga! Idemo!
Dve čašice tebi,
dve meni.
Znaš da to ne mogu
dodirnuti. Četiri za tebe.
Za Sofi!
Koledž! Sofi!
Zajebao sam.
Ne.
Ne, ne, ne.
Bio si sjajan.
Luk?
Pusti to ili me ubij, mamice.
Kakva je voda?
Ne znam.
Praviš odlične stvari.
Da. Pokušavam da
se povežem sa ljudima.
Znaš, saosećanje.
Šta god ti kažeš.
Šta radimo?
- Ulazimo na tuđi posed.
Ove drkadžije stvarno
treba da promene brave.
Radila sam ovde tri
nedelje, pre jedno godinu dana.
"U kraljevstvu divljih stvorenja".
Oduvek sam htela
da budem divlja.
Sviđa li ti se ta knjiga?
- "Noćni Maks nosi vučje odelo i radi
razne nestašluke".
- "Noćni Maks nosi vučje odelo
i pravi razne
nestašluke..."
"Njegova ga majka zove divlja zver".
- "Njegova ga majka zove divlja zver".
Oduvek sam ovo htela
da uradim, jer ne daju
da se preskakaču
sedišta. - Okreni se.
Sva ću ih preskočiti.
"Načini gledanja".
Ova me oduševila
kad sam odlučila da ću
biti umetnil. - I mene isto.
To mi je omiljena knjiga. Kako
ono ide... - "Biti go, znači biti svoj".
"Biti go, znači biti svoj".
"Biti nag, je kad te
drugi gledaju golog,
a ti to ne priznaješ sebi".
U redu, super mozgu.
Biblija? To je lako.
- Moja omiljena.
Znam je kao svoj džep.
- Izlazak 20. - Izlazak 20.
"Onda Bog izgovori sve ove reči".
- "Onda Bog izgovori sve ove reči".
"Ja sam tvoj Bog, koji
te izvede iz zemlje egipatske,
iz kuće ropstva".
- U Nantuketu je bio čovek
koji je sam sebi mogao pušiti kurac.
- "Ne klanjaj im se i ne obožavaj ih".
"Nećeš imati drugih
bogova osim mene!"
Amin.
Super. - Da. To i
nije tako poznat stih.
Hajdemo na svež vazduh.
Baš si smešan.
- Zašto? - Ne znam.
Uvek imaš neke lične šale
ili ti se nešto mota po glavi.
Radio sam na nečemu.
Voleo bih da
ti to pokažem.
Slikam puno slika.
Ova mi se sviđa.
Dođavola.
Baš su dobre.
Znaš li da si ti moja
inspiracija za ovaj projekt?
Stvarno?
Zaslužuješ da budeš
ovekovečen.
MI zaslužujemo da
budemo ovekovečeni.
Misliš da Ja zaslužujem
da budem ovekovečen?
Skini majicu.
Šta je to iza mene?
Šta bi to trebalo biti?
Tvoja senka.
Tvoje skriveno ja.
Videla sam nešto
puno opasnosti i misterije.
U redu.
I vidiš to vizuelno ili...?
Možda sam ja
ta koja je luda.
Biti lud i nije
uvek loša stvar.
Jel' ovo dobro?
- Da.
U redu.
Upomoć!
Tačno na vreme.
- Šta? Naručio si picu? - Ne.
Povela sam prijateljicu.
Ćao.
- Zdravo.
Dobrodošle, dame. Ako ti
bacimo cimera sa mosta,
imaćemo cure samo za sebe. - Mikejla,
upoznaj talentovanog Luka Najtingejla.
On je perverznjak. - Hoćemo li
se zabaviti? Popijem li još jedno
izlapelo pivo, umreću.
- Dopisivali smo se.
Ovo su ti sad prijatelji.
Jel' da, ljudi?
- To prijatelji rade.
Jebeno izvrsno.
Vrlo erotično.
Brže, kujo. - Da. - Apokaliptični
seks? Navalimo dok još možemo.
Sve će nas zatrti nuklearni
rat, super grip ili cunami.
Smara me ovaj
jebeni Mapet!
Ima da se jebemo
kao zečevi i to odmah.
Radije bih umrla od super
gripa, nego se jebala sa tobom.
Pa, Mikejla ne...
- Podseća me na ove tipove.
Mislim da je smešno.
- Imam super ideju.
Parni tuneli, miljama
ispod kampusa.
Da!
Pogledajte ovo.
Ovo mesto ima pet
zvezica na "Yelpu".
Misliš da ćemo dobiti sto?
Đakuzi je ovamo.
Osećaš li se ikad kao
da kriješ od pravog sebe?
Kako to misliš?
- Ne znam.
Kao da moraš izmisliti novi
identitet da se sakriješ iza njega.
Da, valjda.
Osećam kao da imam...
- Poljubi je, Luk.
Kao da imam glas u glavi
koji mi govori šta da radim...
Osećam nešto intenzivno
u tebi, kao kod životinje.
Sviđa mi se.
- Kako to misliš?
Zašto si rekla životinja?
Šta radiš?
Jel' ovo zbog Kasi?
Nisi oženjen. Poljubi je!
Jesi li tu?
- Da. Izvini.
Žao mi je.
- Jesi li dobro?
Hvata me nesvest.
Mogu li dobiti trenutak?
Ako nećeš da uradiš
ovo, daj da ja preuzmem.
Nije varanje,
ako sam to ja.
U redu. Radimo ovo.
Nasmeši se za kameru.
Nasmej se i ti.
Dođi.
U mom si telu!
Prestani.
Prestani!
Prestani! Hoću
svoje telo!
Molim te, vrati ga.
Izgledaš dobro na ovoj
slici. - Hoću svoje telo.
Molim te, hoću svoje telo.
Hoću svoje telo!
Jesmo li završili ovde?
Opet ovaj kreten.
- Vruće je, jebote.
Jebi se!
- Pičko glupa!
Luk, prestani!
Koji je tebi kurac?
Da. U redu.
Izbaciće me iz
škole zbog tebe.
Onda sam te oslobodio,
kao što sam i obećao.
Brojaću do tri.
Zatvoriću oči. Kad završim,
nestaćeš. U redu?
Dobro.
1...
2...
3...
Ja sam te izmislio. Mogu te i oterati.
- Onda slobodno odseci sebi glavu.
Ulazi.
Ulazi!
Ne možeš me vratiti u kutiju.
- Ulazi! - Previše si lud!
Svoje deluzije ne možeš
držati zatvorenim.
Šupčino jebena.
Ovo se mesto
nije puno promenilo.
Stavili su me
čak u istu sobu.
Misliš li da ćeš se
vratiti kući uskoro?
Ne znam.
Ovaj put nije do mene.
Kad ti je sve ovo počelo?
Kad sam počela da gubim razum?
Znaš šta hoću da kažem.
20.
Pokušala sam da zapalim
radio stanicu koledža,
jer sam mislila da mi
se di-džejevi rugaju.
Poslali su me kući preko semestra,
jer su mislili da će mi tu biti bolje.
Kako si se osećala?
Kao da me neko
ukopčao na utičnicu.
Istovremeno i
grozno i divno.
I onda odednom
samo grozno.
Zato što to nisi
radila kako treba.
Ne moraš ništa kriti.
Možeš pričati sa mnom.
Jesi li znala da će
se to desiti i meni?
Nisam. - Zašto mi nisi
rekla? - Nisam znala.
Nisam.
Uvek sam se nadala, da šta god
se tada dešavalo, da je tvoja ljutnja
reakcija na
odlazak tvog oca.
Šta se dešava? - Dobro sam. - Šta se
sad dešava? - Oprosti se sa mamicom.
Luk! - Želim ti pomoći! - Luk!
- Moram ti pomoći!
Treba mu pomoć.
- Dobro sam.
Šta? Ne!
Treba ti pomoć! - Što te nismo ubili
kad smo imali priliku. - Nisi siguran!
Nešto nije u redu!
Pustite me! Luk!
Ne mogu nastaviti ovako.
Ako se ovo nastavi, ne
znam šta ću uraditi. Sofi!
Bojim se onoga
što bih mogao uraditi.
Ne prilazi mi. Ne bi ni smeo biti u
ovom kampusu! - Čemu tolika frka?
Došao sam da se izvinim. - Hoćeš li
da vidiš šta stvarno želim da joj uradim?
Ne želim ni da čujem!
Ti si skrenuo!
Jebote! Čekaj, Sofi!
Nisam ja. - Rekoh
ti da me ne diraš!
Upozoriću sve na
tebe, čudovište jebeno!
Pomozi mi, doco. Zbunjen
sam. - Umukni, jebote!
To ne liči na tebe.
- Jer to nisam ja!
Ili to možda jesam ja.
Nisi dete, Luk. Preuzmi
odgovornost za ono što si uradio.
Danijel je samo
aspekt tvog uma.
To nisam ja.
Kad zaspim,
mislim da mi
preuzima telo.
Tera me da radim
stvari koje ja
ne želim.
Ovo mora prestati.
Razgovaraj sa mnom!
Povredio si nekoga!
Šta si uradio?
Pokušao sam da ubijem majku
kad sam bio mali.
Zbog Danijela?
Bože, poput
nje sam. - Ne.
Ne, nisi.
Ti si nešto mnogo
zanimljivije.
NAUČITI PRIHVATITI
ŽIVOT SA ŠIZOFRENIJOM
Možete li mi pomoći?
Samo želim da
nestane. Koji kurac?
Lekovi ti možda pomognu.
- Jesi li ti ovo uradio?
A to je rezultat hemije mozga,
a ne procene karaktera.
Pusti me na
miru! Šta je?
Samo želim da nestane.
Ne radi to, Luk.
To će ti osakatiti mozak.
Pozdravi se sa
fotografijom i ženama.
Ne radi to.
Koji kurac?
Da samo vidiš
izraz svog lica!
Ulazi! Ulazi! Ulazi!
UBICA SA BRUKLIN HAJTSA
UBIJEN U OBRAČUNU SA POLICIJOM
Impresivan prizor, zar ne?
Ta silna krv.
Ko je?
Jeste li vi Persi Tigpen?
Džonov otac?
Odakle ti ova adresa?
- Treba mi vaša pomoć.
Noć je, zaboga!
- Molim vas.
Kako da ti pomognem?
Izvinite na smetnji.
Bio sam tu kad
je vaš sin, znate...
Video si to?
Da.
Nakon što je policija
došla, ali video sam sve.
Teško je nastaviti
dalje posle nečeg takvog.
Da.
Mislim da smo možda
Džon i ja slični.
Kako?
- U redu.
Kako ste vi saznali da
sa njim nešto nije u redu?
Pokušali smo da mu
sa pomognemo lekovima.
Neko vreme bi mu bilo
bolje, ali nije potrajalo.
Crtanje ga je umirivalo.
Jedina stvar koja ga je
činila srećnim. - Crtanje?
Imate li njegove crteže?
Mogu li ih pogledati?
Ima jedan na frižideru.
Je li Džon imao prijatelja
kojeg je samo on mogao videti?
Misliš, zamišljenog prijatelja?
Valjda, kad je bio mali.
- A kad je bio stariji?
Je li čuo glasove?
Zašto ne sedneš?
Doneću ti čašu vode.
Morate mi reći sve.
Moram sprečiti to da
se ne desi meni. - Sedi.
Hoćeš da ti pokažem još
njegovih crteža? - Može.
Evo ih.
Kako se zoveš?
Luk.
Luk, šta se bojiš
da ćeš uraditi?
DANIJEL
DŽON
Zvao je policiju.
Pokaži mi ruke.
Drugu ruku.
U redu je.
Možemo ti naći
potrebnu pomoć.
Šta god trebaš.
Sačekaj.
Stani! Smiri se!
- Ovo je Danijel!
Ovo je Danijel! Bio je sa
Džonom, sve dok nije umro!
Možemo ti pomoći!
- A sad je sa mnom!
Čekaj!
Falio si mi.
Jesi li dobro?
- Moram da sednem.
Njega si videla.
- Šta?
Njega si videla kad si me slikala.
- O čemu ti? To je samo crtež.
Ne. Ovo je crtež...
Klinac koji je ovo
nacrtao pre 12 godina,
Džon Tigpen, ubio
je puno ljudi, Kasi.
To što se njemu dešavalo,
sad se dešava meni.
Bojim se da ću i ja uraditi isto.
Razumeš li šta ti govorim?
Ne. Misliš da ćeš
ubiti nekog zbog crteža?
Kad si me naslikala,
videla si senku.
Kako je on izgledao?
Nema tu "on". Senka je metafora za
ono što sam videla da se krije u tebi.
Zove se Danijel. - Voli me!
- Šta? Prestani.
Izbezumljuješ me.
Razgovaraj sa mnom.
Šta ću joj sve
raditi čim ti odeš.
Luk!
- Videla si ga!
Videla si ga,
jebote! Evo!
Ovde. To je on!
- Stani, stani!
Eto ga tu!
- Videla sam tvoju tamu.
Nešto što svi imamo
u sebi. - Ne opet!
Ne ovakvu, Kasi!
- Izlazi! - Eno ga!
Naslikala si ga!
- Odlazi!
Ubiće te! - Gubi se!
- Ubiće te, Kasi!
Ne znam šta će uraditi.
Zbog toga ne mogu da zaspim.
Preuzeće me.
Treba mi tvoja
pomoć, molim te.
Molim te. - Doći ću
u stan tvoje majke.
Zažalićeš zbog ovoga, Luk!
Ove tablete ne pomažu.
Iskreno, ne oslanjam se u
potpunosti na modernu medicinu.
Postoje i drugi pristupi.
Um odražava svoje okruženje.
Ovo je bio tvoj svet
kad je sve to počelo.
Želim da znam šta
Danijel ima da kaže.
Misliš da je on stvaran?
On je stvarni deo tvog
uma, ali ne mora biti.
Hipnotisaću nas obojicu.
Kažu da tibetanska
pevajuća činija razbistruje um.
Bodež je dovoljno
jak da probije iluzije,
da uništi naše demone
ili kako ih mi zovemo
u današnje vreme,
naše traume.
Misliš da će ovo upaliti?
Moramo se upustiti u borbu sa
deluzijom pod njenim uslovima.
Je li Danijel
sad ovde? - Naravno.
Stalno je ovde.
Šta kaže?
- Da odjebeš.
Kaže...
Govori jako pogane stvari.
Lezi.
Zatvori oči i
prepusti se zvuku.
Strah i samoća su
jedne od najjačih emocija
koje ljudi mogu doživeti.
Ti osećaji mogu
rasti u nama,
sve dok ne zavladaju
svim našim mislima.
Um će učiniti sve da
izbegne suočavanje
sa činjenicom koliko
je usamljen u svemiru.
Luk, čuješ li me?
U daljini.
Prati moj glas.
Danijele, čuješ li me?
Danijele, razgovaraj sa mnom.
Danijele?
O čemu?
Baš kao što si rekao.
On je slab i usamljen.
Bez mene je on ništa.
Šta si ti?
Samo putnik
koji traži dom.
Ovo će biti bolno. Za tebe.
O, Bože.
Jebote! Bože!
Beži od mene!
Znaš...
Što više govoriš
nekome da nešto ne radi,
oni to još više
želi da uradi.
U redu je. Sad
mi je puno bolje.
Ja sam ambis.
Ulazi! Ulazi!
Ulazi!
Ulazi! Ulazi! Ulazi!
Ulazi.
Pogledaj.
Tvoj dvorac, veličanstvo.
Ne!
Čekaj!
Moram biti sigurna da si smiren
pre nego što uđeš. - Znam.
Bio sam izvan kontrole,
ali sad mi je puno bolje.
Super.
- Znaš kako je.
Kad se onako naljutiš,
ne možeš se kontrolisati.
Stvarno mi se sviđa ovo.
Ljudi me obično ne vide.
Ne ovakvog.
Luk.
Znam da se osećaš usamljenim, i
ne možeš se otarasiti svojih senki.
Mislim da ne treba da
se otarasimo naših senki.
Mislim da treba da
pustimo da vladaju nama.
Treba da odemo
negde zajedno. Zar ne?
Da. Šta si imao na umu?
Ne znam. Mogli bi opljačkati
banku, leteti oko sveta,
započeti revoluciju.
Sećaš li se kad
si me slikala?
Htela si da dotakneš
tu tamu, zar ne?
Ne kapiraš. Videla
sam pravog Luka.
Htela sam da
ta senka odjebe!
Dobro.
Bio sam dobar
prema tebi.
Pokazao sam
ti osetljivost.
Zajebi ovu šaradu!
Muka mi je od ovog lica.
O, Bože. Luk.
Kasi. - Imao sam
puno raznih lica.
Kasi?
Ne!
Jesi li ti Džon Tigpen?
Ti si Džon Tigpen, zar ne?
Kako da izađem odavde?
Vrati se!
Gde je Luk?
Znam da si unutra!
Šta je tamo?
Ambis.
Šta su nam uradili?
Luk!
Znam da si unutra!
Ti si jebeni parazit!
- Vekovima pomažem ljudima!
Rešavao im probleme!
Dao im vizije!
A niko to nije zaslužio.
Ti si parazit, Luk.
Ako ja odem,
odlaziš i ti.
Nisi dovoljno jak.
Luk.
Luke.
Luk!
preveo: adm1r
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org