Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Širom sveta, čopori divljih
pasa slobodno tumaraju.
Ubijajući po volji, sada su
otkrili ukus novog plena.
Harolde?
Harolde!
ČOPOR
PREVEO NENAD IRIG
Oli!
Hajde, druže!
Henri!
Imam te.
Sad te imam.
Otkucaji su malo brži,
ali ništa neobično.
Temperatura je u redu.
Nema traga infekciji.
Pa šta mu je.
Mora da je virus.
To je treći ove nedelje.
Ubaci ga nazad u kavez.
Ja ću završiti ovde, a onda početi
da spremam večeru.
Hajde dečko.
Ne zaboravi!
- Odvratno.
Hej, gospodine! Ako
želiš da nosiš stetoskop
moraš da prihvatiš i
odgovornost. -Da, znam.
Upadaj!
Vidimo se kasnije, drugar.
Hajde dečko!
U najnovijim vestima...
Stariji bračni par pronađen
je mrtav u štali na njihovom imanju.
Nema službene potvrde ali sumnja se
na napad divljih pasa.
Obaveštavaćemo vas dalje o
ovome kad saznamo više.
Sa druge strane političke
vođe nastavljaju...
To je smešno, pitala sam je
10 puta, ali je nepopustljiva.
To je mama.
Ona je čudna.
Ne znam. Kako god.
Šta radite večeras...
Opomena za zaostali dug
Telefonski račun
Sofi Vilson!
-To je urnebesno...
Sofi, odmah dolazi ovamo!
Ne znam, mama se
svađa sa nekim.
Halo?
Deni?
Mama!
U čemu je tvoj problem?
Rekla sam ti već...
Kad platiš račun,
možeš da telefoniraš
koliko hoćeš.
To nije fer. - Nisam nikad
rekla ni da je život fer.
Možda da ima
signala za mobilni...
To se zove izolacija.
Imam skoro 18.
Skoro.- Ja bih se
zaposlila u prodavnici
i u tom slučaju plaćala
bih sopstvene račune.
Ali ti i tata mi ne date
auto da odem do tamo.
Znaš da tvom ocu treba kamionet.
Imaš ti i ovde posla...
Ne želim ovde da pomažem!
Ne bih trebala ni
da živim više ovde!
Znam da smo razgovarali
da je moguće...
Obećala si mi čim se škola
završi da se selim u grad.
Da, ali... - Zar sam ja jedina koja
ne želi da živi u vukojebini..
Ovo je sjebano!
-Hej, pazi šta pričaš!
Tvoj otac i ja radimo naporno
da zadržimo ovaj krov
iznad glave i hranu na stolu.
Ti dobro znaš, kao i ja da
ovde nikome nije lako.
Možda sam trebala da
odem sa ove glupe farme
kako bi se ponovo našli u civilizaciji.
- Da, možda si trebala!
Mama!
Henri?
Imamo posetu.
Alo!
Ima li koga?
Možeš li da odvedeš brata u
kuću dok ja sredim ovo.
Kreći!
Halo!
Adame, ima li šta u zamkama?
Adame, trebaš
mi ovde, odmah.
Nešto se uhvatilo,
ali je pobeglo.
Stvarno nije vreme.
Može li malo mleka?
Moraćemo da odemo.
-Nadam se.
Ali ja ne želim da idemo.
Zato jer nikad nisi ni išao dalje
od lokalne prodavnice.
Novembar, decembar. Januar.
Nakraju smo sve to pokrili. Mislim
da nije ostalo neplaćeno.
Zakašnjenje je ipak zakašnjenje.
Gospodine i gospođo Vilson.
Moj poslodavac odbija da prolongira
dug koji visi nad vama.
Kako smo to uradili već
nekoliko puta u prošlosti...
Naša jednina opcija je
da presečemo uže.
Pre nego vas oboje udavi.
Ne pratim vas.
- Potpuna isplata.
Ne.
Ne možete...
- Oni mogu. Mi možemo.
Vidite, vaši prihodi su drastično
opali zadnjih 6 meseci.
Manji su nego što je
potrebno za egzistenciju.
Rizik vam navlači
hipoteku na imanje.
Znate našu situaciju ovde?
U zadnjih šest meseci izgubili
smo mnogo žive stoke.
Zadnjih nedelja ih pronalazimo
sve više preklanih vratova.
Ovo su vanredne okolnosti.
Ali stojimo na čvrstoj osnovi,
ništa sa čim ne možemo.
Imamo povećane prihode, samo
ako bi pitali poslodavca.
Samo nam dajte još
vremena, molim vas.
Koliko naplaćujete za
osnovno zakazivanje ovde?
U klinici za kućne ljubimce
i hotelu za životinje?
Zavisi od procedure, prilično je...
- U proseku?
Sto dolara.
-Sto dolara?
Da vidimo...
Vaš trenutni dug je...
Podeljeno sa 100 dolara prihoda je...
Hoćete da mi kažete da u
zabačenom kraju kao što je ovaj
imate 194 životinje koje posete
vašu kliniku svakog meseca?
Nisam ovde da vam
vređam inteligenciju.
A zašto ste ovde?
Ovde sam da vam ponudim
zadnju šansu za isplatu...
Nema drugi način?
Šta to znači?
Radije bi razgovarali o isplati...
-Dobro. Koliko?
Dve.
Stotine. -Dvesta hiljada?
-I to je vaša poslednja?
A šta ako odbijemo?
Onda se vidimo na sudu.
To je dug i mukotrpan proces.
Vi i vaša porodica mogli bi da
se nađete pred iseljenjem.
Bili bi prinuđeni da napustite
imanje u sledećih 48 sati.
Ova zemlja i sve što
posedujete biće prodata
na aukciji najvišem ponuđaču.
To je ukupan iznos, umanjen
raznim taksama i naknadama
bićete sretni ako budete
imali za troškove.
A šta ako prihvatimo?
Vaša porodica se može
preseliti i početi iznova.
Sa malim minusom u banci.
Mala promena.
Ne prodajemo.
Rasprava je završena.
Trebali bi da prihvatimo.
-Sofi, ne mešaj se u ovo.
I ja živim ovde i to mi daje
pravo da se mešam.
Nije ti bitno da li ja želim da odem.
Stalo ti je samo do tvoje
glupe farme. -Dosta.
Prihvatamo. -Mislim da se nismo
upoznali. -Sad je dosta!
Preterala si.
Razgovaraćemo kasnije.
Možda je najbolje da vam dam
vremena da razmislite.
Dalje od mog imanja, jasno?
Drži se, druže.
Sve će biti u redu.
Moramo da probamo. - Za koga?
Mogli bi sve da izgubimo,
Nećemo izgubiti ovo mesto.
Ne želim da idem.
- Ne idemo mi nikuda, druže.
Sve je u redu.
Ulazi unutra.
Spava mi se.
Laku noć, dušo?
Baš je povukla na oca, zar ne?
Sjajno.
- Sofi, nestalo je struje!
Da li su nam isključili struju? - Ne.
Ali osigurači su stariji od mene.
Idi po osigurače.
Ti idi do agregata.
Hej! Druže!
Pomozi mami..
U redu je.
U redu je, sine.
Biću oslobođen
plaćanja računa?
Hvala.
Polako, žestoki momče.
Oli, sačekaj.
Naporan si.
Pogledaj te osigurače.
Ja ću pokrenuti agregat.
U redu!
Henri, šta te muči?
Kako ćeš to uraditi?
Tamo je jezivo.
Nemaš čega da se plašiš.
I trebaš mi da mi držiš svetlo.
Da li si čuo nešto?
Bu!
Uplašio si se.
-Nisam.
To je baš bilo smešno.
Evo nas.
Uperi mi svetlo.
U redu...
Ništa...
U redu.
Henri... Ne vidim ništa ako
mlataraš tim svetlom okolo.
Nadam se da ovde
nema paukova ubica.
Pauci su nam najmanja briga.
Gotovo!
Izlazi!
Oli!
Dođi, momče!
Ha? Pa, jesi li...
Ostani tamo.
Mama?
Vodi ga u Sofinu sobu.
Zatvori sve prozore.
Šta se dešava?
Šta je napolju?
Samo uradi tako.
U redu. Idi. Idi!
Zar ovde više nema kucanja?
Ostani ovde. -Šta?
-I pazi na brata. -Zašto?
Samo uradi tako.
Šta se dešava?
Mama?
Spremi neku odeću
za svaki slučaj.
Gde su meci?
Kaži mi šta se dešava?
- Sačekaj.
Izvolite.
Ovde Karla Vilson.
Šta se dešava?
Ko je napolju?
Farma Vilson.
Hajvel put 1194.
Neko pokušava da
nam provali u kuću.
Da. Pošaljite
nekog, molim vas.
Mi...
Imamo dvoje dece...
Samo im kaži da požure
i beži odavde.
Nešto je unutra.
Mama! Mama!
Raščisti ovo!
Šta se dešava?
Mama, šta se dešava?
Mama!
Čekaj!
Adame!
Šta je ovo, dođavola?
Duboko je.
Tata!
- Dobro sam.
Pomeraj prste.
Nisi povredio vitalne
delove... Ne gledaj!
Telefon se slomio.
Je li pomoć krenula?
Možemo samo da se nadamo.
Tata... Gde je Oli?
Šta je to bilo, dođavola?
Nije izgledao kao
nečiji kućni ljubimac.
Jak je. Oborio me kao malj.
Domaće rase, čak i vukovi se nas
plaše više nego mi njih.
Stotine životinja se ponašaju tako.
Donesi čiste krpe i peškir.
Divlja snaga, sezona parenja...
Hoće li tata dobiti besnilo?
Ne sine.
Zaista je retko za životinju
zaraženu besnilom
da pokuša da razbije prozor.
Da... Ili ulazna vrata.
Isuse!
Dovoljno čvrsto?
Koliko ih ima napolju?
Predatori obično
love u čoporu.
Koliko?
- Ne znam.
U redu svi ostanite...
- Slušajte.
Prestalo je.
Možda su otišli?
Sumnjam.
Meci? Gde su?
U klinici.
Odnela sam ih juče, imala
sam dva. Stalno nestaju.
Ovo će biti dobro za sada,
ali treba ti operacija.
Ne želim da tata ide tamo.
Centralo, ovde bravo 2-5...
Došao sam na poziv 301,
Vilsonovi... Stanico?
Ovde bravo 2-5, čujete li?
Naravno.
Beži!
Mogli smo da ih zaustavimo.
Mogli smo da ih zaustavimo!
Ovo će možda uznemiriti...
Sve nas.
Šta ćeš uraditi?
Ovo je nešto s čim se
moramo boriti, oče.
I ne bi bilo sramota da
uradimo to zajedno.
Ne. Ostani tu.
Otrčaću do kamioneta.
Ne.
- Moram.
Baš sada. Kad im
je skrenuta pažnja.
Kada vam dam signal, hoću
da trčite što brže možete.
Otvoriću zadnja
vrata kamioneta.
Idemo!
Tu sam.
Čekajte signal. - Dobro.
Kad otvorim vrata...
Trčite!
Dobro. Izlazite.
Adame!
Moramo da mu pomognemo.
- Ne možemo.
Šta ako je povređen?
Ostanite ovde dok ja
ne otvorim vrata.
Mama, u sobi je.
Mama?
Sve će biti u redu.
Hoću tatu.
-I ja.
Moramo da budemo
tihi, u redu?
Dobar dečko.
Tiho...
Adame?
Adame, kaži nešto.
Karla, čuješ li me?
Mama!
Tata?
Adame?
Karla, da li ste dobro?
- Dobro smo.
Sofi, Henri?
- Tu smo.
Dobro je čuti vam glasove.
Da li si povređen?
- Krvarim prilično.
Stavio sam zavoje.
Biće u redu.
Koliko si krvi izgubio?
Adame, moraš da
razgovaraš samnom.
Ne puno.
Izdržaću.
Možeš li da se krećeš?
Da... Ali neću izdržati ako
ponovo krenu na mene.
Možemo li kamionetom.
- Ne. Više ne može da se vozi.
Ne možemo ostati
ovde, ulaze unutra.
Idite kroz torove, bićete
bezbedni na krovu.
Policija će uskoro poslati još
jedan patrolni auto uskoro.
Samo izvuci decu odatle.
Ne osvrćite se.
Biću odmah iza vas.
Možeš?
- Da. Idi. Idi.
Dolaze.
Kreći.
Moramo da idemo, u redu?
Moraćemo da budemo tihi.
Sofi... Čekaj.
Šta?
Henri.
Hajde.
Henri, kreći odmah.
Zapaljiva tečnost
U redu... Hajde.
Hajde gadovi...
Brzo!
Hajde sad...
Hajde...
Mama!
Oli!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55at
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове