Превео: Бамбула
Веома давно
у веома далекој галаксији...
РАТОВИ ЗВЕЗДА
ЕПИЗОДА VII
БУЂЕЊЕ СИЛЕ
Лук Скајвокер је нестао.
У његовом одсуству,
зли Први ред се уздигао
из пепела Царства
и неће бити миран
док Скајвокер, последњи Џедај,
не буде уништен.
Уз помоћ Републике,
генералица Леја Органа
предводи храбри Отпор.
Очајнички тражи
свог брата Лука
како би јој помогао
у поновном успостављању мира
и правде у галаксији.
Леја је послала свог
најодважнијег пилота
на тајну мисију на Џаку,
где је стари савезник
дошао до трага
о Луковом боравишту...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ово ће почети да доводи
ствари на своје место.
Много сам пропутовао
и видео превише
да игноришем очај у галаксији.
Без Џедаја,
не може бити равнотеже у Сили.
Захваљујући теби,
имамо шансу.
Генералица жели ово већ дуго времена.
-Генералица?
За мене, она је краљевског рода.
-Наравно да јесте.
Имамо друштво.
Мораш се сакрити.
-Ти мораш да идеш.
Иди.
Хајде, ББ-8, брже!
Разнесите тог X-vinga!
-Овамо!
Видим их!
Узми ово.
Сигурније је код тебе него код мене.
Иди што даље одавде.
Чујеш ли ме?
Вратићу се по тебе.
Бићеш добро.
Без застајкивања!
Остани овде.
Погледај колико си остарио.
Нешто много горе ти се десило.
Знаш зашто сам дошао.
-Знам одакле си.
Пре него што си се прозвао Кајло Рен.
Мапа до Скајвокера.
Знамо да си је нашао.
И сад ћеш је предати Првом реду.
Први ред се уздигао од мрачне стране.
Ти ниси.
Показаћу ти мрачну страну.
-Можеш покушати.
Али не можеш порекнути истину
да је то твоја породица.
У праву си.
Ко ће први да говори?
Ти ћеш први? Ја ћу први да говорим?
Старац ти ју је дао. -Веома је тешко
разумети те уз толику...
Претресите га.
-Апаратуру.
Ништа, господине.
-Укрцајте га.
Господине, сељани?
Све их побијте.
На моју команду.
Пали.
Молим вас, не!
Ничег овде нема.
Хајде!
У реду.
ФН-2187.
Предај свој бластер ради инспекције.
Да, капетанице.
-Ко ти је дозволио да скинеш кацигу?
Извините, капетанице.
-Јави се у моју дивизију сместа.
Ово што си ми донела данас вреди...
Једну четвртину порције.
То је Тидо. Жели те за делове.
Никог не поштује.
Антена ти је савијена.
Одакле си?
Поверљиво, стварно?
-Исти случај са мном. Велика тајна.
Нима Аутпост је тамо.
Избегавај Келвинов гребен.
Држи се даље од Пропадалишта
на северу. Удавићеш се у песку.
Не прати ме.
Град је онамо.
Не!
Ујутру, одлазиш.
Нема на чему.
Нисам знао да смо имали
овде најбољег пилота Отпора.
Удобно?
-Не баш.
Импресиониран сам.
Нико није успео да извуче од тебе
шта си урадио с мапом.
Можда бисте желели да
преиспитате своју технику.
Где је?
Не можеш застрашити Отпор.
У дроиду. ББ модел.
Ако је на Џакуу, ускоро ћемо
је наћи. -То препуштам теби.
Не очајавај.
Можда се ипак појави.
Кога год да чекаш.
Поверљиво.
Знам како је чекати.
Своју породицу.
Вратиће се. Једног дана.
Хајде.
Ова пет комада вреде...
Да видим...
Једну половину порције. -Прошле недеље
је сваки вредео половину порције.
А дроид?
Шта са њим?
-Платићу ти за њега.
Шездесет порција.
Заправо...
Дроид није на продају.
Хајде.
Прати девојку и узми оног дроида.
Рен жели затвореника.
Скрени овде.
Слушај пажљиво. Ради шта ти
кажем, и извући ћу те одавде.
Шта? -Ово је спасавање.
Помажем ти у бекству.
Умеш ли да управљаш ТИЕ ловцем?
-Из Отпора си?
Шта? Не.
Вадим те одавде.
Можеш ли да управљаш ТИЕ ловцем?
-Могу било чиме. -Зашто ми помажеш?
Јер је исправно.
-Треба ти пилот.
Треба ми пилот.
Одрадимо ово.
-Стварно?
Буди миран.
-Миран сам. -Себи говорим.
Још не.
Хајде. Овуда.
Одувек сам хтео да
управљам једним оваквим.
Умеш ли да пуцаш?
-Бластерима. -Исти принцип.
Преклопником лево мењаш између
пројектила, топова, и магентног пулса.
а нишаном десно циљаш.
То активира паљбу.
-Веома је компликовано.
Могу ово да решим.
Имамо неовлашћен одлазак
са платформе два.
Обавестите генерала Хакса.
И зауставите тог ловца.
Четрнаестица оманула.
-Под контролом је.
Ово је баш брзо.
Морамо средити што више топова,
или нећемо далеко одмаћи. -Добро.
-Позиционираћу нас.
Буди на опрезу.
Испред! Видиш ли?
Довео сам нас право у центар!
Имаш лак погодак!
-Имам га.
Јеси ли видео то?
-Видео сам!
Како се зовеш?
-ФН-2187.
Ф... Шта?
-Једино су ми то име дали.
Нећу те тако звати. Ф-Н?
Фин. Зваћу те Фин.
Може? -Фин.
Да, Фин, свиђа ми се.
Свиђа ми се.
-Ја сам По Дамерон.
Драго ми је, По.
-И мени, Фин.
Господине, средили су наше туробласере.
-Користите вентралне топове.
Разумем. Активирам их. -Генерале Хакс,
је ли то пилот Отпора?
Да, и један наш му је помогао.
Прегледавамо регистар да
видимо који је то јуришник био.
Онај из села.
ФН-2187.
Господине, вентрални топови спремни.
-Пали.
Један иде к теби. Моја десна страна,
твоја лева. Видиш ли? -Тренутак.
Видим га!
Добар хитац!
Куда идемо? -Враћамо
се на Џаку. Тамо.
Не можемо назад на Џаку.
Треба да изађемо из овог система.
Морам узети дроида пре Првог реда.
Дроид? -Тако је. ББ модел,
наранџасто плави. Јединствен.
Није битно које је боје!
Ниједан дроид није толико битан.
Овај јесте! -Морамо отићи
што даље од Првог реда.
Вратимо ли се на Џаку,
умрећемо.
Тај дроид има мапу која води
право до Лука Скајвокера.
Мора да ме зезаш!
ФН-2187 се јавио у моју дивизију.
Процењен је,
и послат на освежавање. -Није
било претходних знакова неслагања?
Ово је био његов први прекршај.
-Генерале!
Погођени су. -Уништени?
-Онеспособљени.
Упутили су се назад на Џаку.
Ловац би требало да се
сруши у пустош Гоазон.
Враћали су се по дроида.
Пошаљите одред код олупине.
По!
По! Имам те!
Врховни вођа Сноук је био експлицитан.
Да заробимо дроида ако можемо,
или да га уништимо ако морамо.
Колико су способни
ваши војници, генерале?
Нећете преиспитивати моје методе.
-Очито су умешни да почине велеиздају.
Вођа Сноук би требало да размисли
о употреби армије клонова.
Моји људи су изврсно обучени.
Програмирани од рођења.
Онда би лако требало да
поврате дроида. Неоштећеног.
Опрезно, Рен. Немој да
се твоји лични интереси
испреплету с наређењима
вође Сноука.
Хоћу ту мапу.
За твоје добро,
предлажем ти да је нађеш.
Воде.
-Нема воде.
Има ли воде?
Шта? Склони се од њега!
Раде за Анкара.
Тај тип те је желео.
Очајнички те је желео.
Ко? Он?
Чему журба, лопове?
-Шта? Лопов?
Шта? -Јакна.
Овај дроид каже да си је украо.
Имао сам тежак дан.
Био бих захвалан ако би
престала да ме оптужујеш...
Престани! -Одакле ти?
Припада његовом господару.
Припадала је Поу Дамерону.
Тако се звао, зар не?
Заробио га је Први ред.
Помогао сам му да побегне,
али наш брод је пао.
По није преживео.
Покушао сам да му помогнем.
Жао ми је.
Ти си из Отпора?
Очито. Јесам.
Из Отпора сам.
Никад досад нисам упознала борца
Отпора.
Овако изгледамо.
Неки од нас. Неки изгледају другачије.
ББ-8 каже да је на тајној мисији.
Мора да се врати у твоју базу.
Има мапу која води ка Лук
Скајвокеру, и сви је желе.
Лук Скајвокер?
Мислила сам да је он мит.
Шта?
Шта радиш? -Хајде.
Хајде, ББ-8!
Пусти ме!
-Морамо да бежимо!
Знам да трчим без да ме држиш
за руку!
ББ-8, остани уз нас!
Овуда.
Позовите ваздушну подршку.
-Хајде!
Пуцају у обоје! -Да. Видели су те
са мном. Означена си.
Хвала на томе.
-Нисам ја тебе јурио са штапом!
Има ли неко бластере овде?
-Јеси ли добро?
Престани да ме хваташ за руку!
Јеси ли добро?
Да. За мном.
Не можемо им побећи! -Могли бисмо у
оном квад-џамперу! -Треба нам пилот!
Имамо једног.
-Тебе?
А онај брод?
-Тај је канта!
Послужиће и та канта!
Место стрелца је доле!
Јеси ли пилотирала овим чудом?
-Не! Овај брод није годинама летео.
Сјајно.
Могу ја ово.
То је моје!
Лети ниско!
-Шта? -Лети ниско!
Збуњује им радар.
-ББ-8, држи се!
Идем ниско!
Шта радиш тамо позади?
Хоћеш ли да узвратиш паљбу?
Радим на томе! Штитови подигнути?
-Није толико лако без копилота.
Пробај да седиш у овом чуду.
Брзо нам треба заклон!
-Само што није!
Надам се.
Дођавола!
Хајде!
Добар хитац!
-Постајем добар у овоме.
Топ је запео напред. Не могу га
померити! Мораш га се отрести!
Спреми се!
-Добро. За шта?
Да ли стварно ово радимо?
Не.
Добро пуцање. -И пилотирање.
-Хвала. -Како си то урадила?
Не знам.
-Нико те није обучавао?
Пилотирала сам, али нисам
напуштала планету. -Било је чудесно.
Средио си га једним хицем. -Ти си ми
га наместила. -Савршено. -Није лоше.
Добро си.
Он је из Отпора.
Одвешће те кући.
Заједно ћемо.
Не знам како се зовеш.
Фин. Ти?
-Реј.
Реј...
-Помози ми око овога. Брзо!
Шта се дешава?
Господине, нисмо успели да
дођемо до дроида на Џакуу.
Побегао је на украденом
корелијском теретњаку модела YT.
Дроид је украо теретни брод?
Не баш, господине.
Имао је помоћ.
Немамо потврду али мислимо да
је ФН-2187 помогао при бекству.
Још нешто?
С њима двојицом била је и девојка.
Каква девојка?
У питању је покретач.
Дај ми Харисов кључ, погледај тамо.
Колико је лоше?
-Ако желимо да преживимо, није добро.
Траже нас.
Морамо изаћи из овог система!
ББ-8 је рекао да је
локација базе Отпора тајна.
Ако ћу те одвести тамо,
морам да знам. -Ово?
Мораш нам рећи где ти је база.
Не разумем те.
Међу нама, нисам из Отпора.
Само покушавам да
побегнем од Првог реда.
Али ако нам кажеш где је база,
прво ћу те тамо одвести. Важи?
Дроиду, молим те!
-Пајлекс подмодулатор, брже.
Где је твоја база?
-Хајде, ББ-8, реци јој.
Молим те.
Илинијумски систем?
-Да, Илинијумски систем.
То је тај.
Одведи нас тамо што брже.
Оставићу вас на Понема терминалу.
Треба ми лепљива трака, брже. -А ти?
Морам да се вратим на Џаку.
-Вратиш на...
Зашто сви желе да се врате на Џаку?
Није та. Не. Не.
Та на коју показујем. Не.
Не. Не!
Ако ово не средимо,
погонски резервоар ће се прелити
и преплавити брод отровним гасом!
Ово?
-Да.
Реј, ти си пилот. Можеш отићи
било где. Зашто се враћаш назад?
Имаш породицу? Дечка? Слатког дечка?
Не тиче те се, ето зашто.
Ово не може бити добро.
-Не може.
Неко нас је нашао.
Преузео је све контроле.
Склони се!
Видиш ли нешто?
О, не.
То је Први ред. -Шта ћемо да радимо?
Мора да постоји решење.
Споменула си отровни гас. -То сам
средила. -Можеш ли да то поквариш?
Хајде, ББ-8.
-Имам га.
Добро сам. ББ-8, силази с мене!
Ово ће деловати на јуришнике? -Да.
Маске им филтрирају дим, не отрове.
Пожури.
-Журим.
Чуи, код куће смо.
Где су остали? Где је пилот?
-Ја сам пилот.
Ти? -Истина је.
Ми смо једини овде.
Можеш да разумеш то чудо?
А "то чудо" може тебе да разуме,
стога пази се. Излазите одатле.
Одакле вам овај брод?
-Нима Аутпост. -Џаку? Та депонија?
Хвала! Депонија. -Требало је
да проверимо Западне домете.
Чији је био? Дукејнов?
-Украла сам га од Анкар Плата.
Он га је украо од Ирвингових, а они
су га украли од Дукејна. -А он од мене.
Реци му да је Хан Соло
заувек повратио Миленијумског сокола.
Ово је Миленијумски соко?
Ти си Хан Соло?
Био сам.
-Хан Соло, побуњенички генерал?
Не, шверцер.
-Зар он није био ратни херој?
Ово је брод који је прешао Кеселску
руту за бекство за 14 парсека? -12!
Четрнаест.
Неки музач муфова је ставио
компресор на паљење.
Анкар Плат. И ја сам мислила
да је грешка. Даје превелик...
Притисак на хиперпогон.
Чуи, смести их у капсулу.
Избацићемо их на најближој
пустој планети. -Стани, не.
Треба нам твоја помоћ.
-Моја помоћ?
Овај дроид мора што пре
да стигне у базу Отпора.
Има мапу која води до Лука Скајвокера.
Ти си Хан Соло који се борио
за Побуњеничку алијансу.
Познавао си га.
Да, познавао сам га.
Познавао сам Лука.
Немојте ми рећи да се ратар ослободио.
-Стани, шта?
Јеси ли управо споменуо ратаре?
Ваљда не превозиш ратаре
на овом теретном броду?
Превозим ратаре.
Сјајно. То је Говијска банда убица.
Мора да су нас пратили од Нантуна.
Шта је ратар?
-Велики су и опасни.
Јеси ли чула за Трилијски масакр?
-Не. -Добро.
Превозим три комада за краља Прану.
-Тројицу? Како си их укрцао?
Некад сам имао бројнију посаду.
Сиђите и останите тамо
док вам не кажем супротно,
и немојте ни да помислите
да узмете Сокола. -А ББ-8?
Остаће са мном док се не отарасим
банде, онда га узмите и идите.
А ратари?
Где их држите?
Ето га један.
-Шта ћеш ти да радиш?
Као и увек.
Причом ћу се извући.
Успе ми. Сваки пут.
Хан Соло.
Ти си мртав човек.
Бала-Тик.
У чему је проблем?
То што смо ти позајмили
50.000 за овај посао.
Видиш ли их?
-Не.
Такође сам чуо да си позајмио
50.000 од Канџиклаба.
Знаш да не можеш веровати
тим малим наказама.
Колико дуго се знамо?
-Имају бластере.
Много њих. -Не дуго. Хоћемо
назад свој новац сместа.
Мислиш да је јефтино ловити ратаре?
Потрошио сам тај новац.
И Канџиклаб жели свој новац назад.
-Нисам се договорио с Канџиклабом.
Реци то Канџиклабу.
Тасу Лич.
Драго ми је што те видим.
Опет грешиш, Соло.
Готово је за тебе.
Обојица ћете добити оно што сам обећао.
Јесам ли вас икад
заврнуо?
-Да. -Двапут!
Кад је био други пут?
-Знамо све твоје форе.
Више немаш кога да превариш у
галаксији. -Немаш где да се сакријеш.
Тај ББ модел. Први
ред тражи истог таквог.
И двоје бегунаца.
Први пут чујем за то.
-Претражи теретни брод.
Стани.
Ако затворимо блиндирана врата у том
ходнику можемо заробити обе банде!
Затворићемо врата одавде?
-Биће довољно ресетовати осигурач.
Имам лош осећај у вези с овим.
-Не. -Шта "не"?
Погрешни осигурачи.
-Убијте их!
И узмите дроида!
Ово је била грешка!
-Огромна!
Како изгледају?
Овако.
Овуда.
-Сигуран си?
Не, не!
-Фин!
Фин!
-Реј!
Склони се!
Реј!
-Фин!
Склони се од мене!
Реј!
Склони се!
Фин! -Имао ме је!
Али врата... -Имао си среће.
Ја ћу средити врата.
Покривај нас!
Чуи!
Јеси ли добро?
Хајде!
Хан. -Ти, затвори врата за нама.
Ти, побрини се за Чуија!
Куда ћеш? -Анкар Плат је
уградио и пумпу за гориво.
Ако је не припремимо, нећемо
никуд. -Не свиђа ми се тај тип.
И добро би ти дошао копилот.
-Имам га, ено га онамо.
Пази на потисак. Излазимо
светлосном брзином.
Из хангара?
Је ли то могуће?
Не постављам такво питање
док не покушам.
Овакав дан нисам очекивао.
Нагни штит.
Држите се позади. -Нема проблема!
Лепи, немој да ме разочараш.
Шта?
-Компресор.
Обавести Први ред да је код
Хана Сола дроид који желе.
И налази се у Миленијумском соколу.
Дроид ће ускоро бити
достављен Отпору,
а то ће их одвести
до последњег Џедаја.
Ако се Скајвокер врати,
нови ред Џедаја ће настати.
Врховни вођо, преузимам
пуну одговорност... -Генерале!
Наша стратегија се мора променити.
-Оружје је спремно.
Дошло је време да га употребимо.
Уништићемо владу која
подржава Отпор, Републику.
Пошто пријатељи више неће моћи
да их штите, Отпор ће бити рањив.
И зауставићемо их пре него
што дођу до Скајвокера. -Иди.
Надгледај припреме.
-Да, врховни вођо.
Дошло је до буђења.
Јеси ли осетио?
Да.
-Има још нешто.
Дроид којег тражимо је
у Миленијумском соколу.
У рукама твог оца,
Хан Сола.
Он ми ништа не значи.
Чак ни ти, мајстор Ренових витезова,
никад се ниси суочио с таквим тестом.
Тако ми милости ваше обуке,
нећу бити заведен.
Видећемо.
Преоптерећење напајања. -Могу то
да средим. -Цури расхладна течност.
Пробај да пребациш помоћно
напајање... -На други резервоар. Важи.
Чуи, не зезај!
Треба ми помоћ око овог огромног
чупавог створа. Не померај се!
Чуи! -Повредиш ли Чуија,
имаћеш посла са мном!
Да га повредим? Умало ме је убио
шест пута. Немам ништа против тога.
Ако овај хиперпогон експлодира, наши
остаци биће у 3 различита система.
Шта си урадила?
-Премостила сам компресор.
Склони се, лопто.
Не причај то.
Сјајан си био. Одмарај се.
Браво, момче.
Хвала.
Нема на чему.
Значи, бегунци?
Први ред хоће мапу.
Фин је из Отпора.
Ја само скупљам отпад.
Да видим шта имаш.
-Хајде.
Ова мапа није комплетна.
То је само део.
Откако је Лук нестао,
људи га траже.
Зашто је отишао?
Обучавао је нову генерацију Џедаја.
Један момак, ученик, окренуо
се против њега, све је уништио.
Лук се осетио одговорним.
Дигао је руке од свега.
Знаш ли шта му се десило?
-Има много гласина. Прича.
Људи који су га најбоље познавали
мисле да је отишао да
тражи први храм Џедаја.
Џедаји су били стварни?
-И ја сам се то питао.
Мислио сам да је то
била гомила глупости.
Магична моћ која држи заједно добро
и зло, мрачна страна и светлост.
Али најлуђе је
што је то тачно.
Сила. Џедаји.
Све то.
Све је истина.
Не, одмори се.
Хоћете моју помоћ? Добићете је.
Посетићемо стару пријатељицу.
Она ће пребацити вашег дроида кући.
Ово је наша станица.
Нисам знала да има оволико
зеленила у читавој галаксији.
Соло, нисам сигуран у шта улећемо...
Јеси ли ме назвао Соло?
-Извините. Г. Соло.
Требало би да знате,
ја сам велика фаца у Отпору.
Због тога сам мета.
Има ли овде завереника?
Рецимо, симпатизера Првог реда?
-Слушај, Велика Фацо.
Имаш други проблем.
Жене увек открију истину.
Увек.
Можда ти ово затреба.
-Могу да се одбраним.
Знам да можеш.
Зато ти га и дајем. Узми га.
Знаш како да га користиш?
-Да. Повучеш обарач.
Мало је компликованије од тога.
Мораш много да учиш.
Како се зовеш?
-Реј.
Реј.
Размишљао сам да ангажујем
додатну посаду, Реј.
Другог официра.
Неког да помогне.
Неко ко може да држи корак с
Чуијем и мном и ко цени Сокола.
Нудиш ми посао? -Неће бити
пријатно. Плата и није нека.
Нудиш ми посао.
-Размишљам о томе.
Дакле?
Да ми нудиш, била бих почаствована.
Али морам да идем кући.
Куда, на Џаку?
-Предуго сам била одсутна.
Чуи, прегледај брод
најбоље што можеш.
Штета. Чуију се свиђаш.
Соло, зашто смо оно овде? -Да нађемо
поуздан брод за вашег дроида. -Поуздан?
Мислите да смо Чуи и ја
нашли Сокола случајно?
Ако га ми можемо наћи преко наших
скенера, ни Први ред није далеко.
Хоћете пребацити ББ-8 до Отпора?
Маз Каната је наша најбоља опција.
Можемо јој веровати, зар не?
-Опусти се, момче.
Она води овај бар већ хиљаду година.
Маз је мало непријатна,
стога пустите мене да причам.
И шта год да радите,
немојте да буљите. -У шта?
Ни у шта.
Хан Соло!
Брате. Ћао, Маз.
Где ми је дечко?
-Чуи ради на Соколу.
Свиђа ми се тај Вуки.
Претпостављам да вам нешто треба.
Очајнички. Попричајмо.
Обавестите Отпор,
њихов нестали дроид је овде!
Обавестите Први ред,
нашла сам дроида.
Опрости ми.
Опет то осећам.
Привлачење ка светлости.
Врховни вођа то осећа.
Покажи ми опет.
Моћ таме.
И нећу дозволити да нам ишта
стане на пут. Покажи ми,
деда.
А ја ћу завршити оно
што си ти започео.
Мапа.
До Скајвокера лично?
Опет си у невољи.
Маз, пребаци овог дроида до Леје.
Не.
Предуго бежиш од ове борбе.
Хан.
Иди кући.
-Леја не жели да ме види.
Молим те, дошли смо да нам помогнеш.
-Каква борба?
Једина борба.
Против мрачне стране.
Гледала сам како зло поприма
многе облике кроз векове.
Сити. Царство.
Данас, то је Први ред.
Њихова сенка се шири галаксијом.
Морамо се суочити с њима.
Борити се против њих.
Сви ми.
Илузорно је борити се против
Првог реда. Не можемо победити.
Осврни се. Сигурно
су нас већ препознали.
Кладим се да је Први ред на путу...
Шта је то?
Шта радиш?
Соло, шта ради?
-Не знам. Али није добро.
Ако довољно дуго живиш,
видиш исте очи у различитим људима.
Гледам у очи човека који жели да бежи.
Ништа не знаш о мени.
Одакле сам. Шта сам видео.
Не познајеш Први ред онако као ја.
Побиће нас.
Сви треба да бежимо.
Видиш ли ону двојицу? У замену за
рад, пребациће те до Спољашњег обода.
Тамо можеш нестати.
-Фин?
Пођи са мном.
-А ББ-8? Нисмо још готови.
Морамо га вратити у твоју базу.
Не могу.
Задржи то, момче.
Ко је та девојка?
Чуо сам да ме можете пребацити до
Спољашњег обода. -Шта то радиш?
Немојте да идете без мене.
Не можеш тек тако отићи. Нећу ти
дозволити. -Нисам оно што мислиш.
Фин, о чему ти то?
-Нисам у Отпору.
Нисам херој.
Ја сам јуришник.
Као и сви они, отет сам од
породице коју никад нећу упознати.
И одгајили су ме да
радим само једну ствар.
Али у првој својој бици,
донео сам одлуку.
Нисам хтео да убијам за њих.
Па сам побегао и
налетео право на тебе.
А ти си ме погледала као нико пре.
Било ме је срамота
због оног што сам био.
Али завршио сам с Првим редом.
Никад се нећу вратити.
Реј, пођи са мном.
-Немој да идеш.
Чувај се.
Молим те.
Не!
Не! Врати се!
Врати се!
Не!
-Енергија...
Окружује нас...
-Не! -И повезује нас...
Сила ће бити...
Не! Врати се!
Тишина, девојчице.
-Не!
Реј?
Ово су твоји први кораци.
Шта је то било?
Није требало да улазим тамо.
Та светлосна сабља је припадала Луку.
И његовом оцу пре њега.
А сад, тебе зове.
Морам се вратити на Џаку.
-Хан ми је испричао.
Драго дете.
Видим ти очи.
Већ знаш истину.
Кога год да чекаш на Џакуу,
никад се неће вратити.
Али, неко би ипак могао.
Лук.
Осећај припадности који тражиш
није иза тебе,
већ испред тебе.
Нисам Џедај,
али познајем Силу.
Прође и окружи сваког живог створа.
Затвори очи.
Осети је.
Светлост
је одувек била тамо.
Она ће те водити.
Сабља. Узми је.
Никад више нећу да је пипнем.
Не желим да учествујем у овоме.
Данас је крај Републике.
Крај режима који се повинује нереду.
Тренутно, у систему далеко одавде,
Нова република лаже галаксију,
док тајно подржава издају
гнусног Отпора.
Ова жестока машина коју сте направили,
на којој стојимо,
уништиће Сенат!
И њихову вољену флоту!
Сви преостали системи ће се
поклонити пред Првим редом!
И упамтите овај дан,
као последњи дан Републике!
Потврдите пребацивање на
ручну контролу. -Конфигуришите!
Пали!
Не. Шта је то?
То је била Република.
Први ред, урадили су то.
Где је Реј?
Шта то радиш?
Мораш да се вратиш назад.
Идем ја.
ББ-8, не можеш.
Мораш да се вратиш назад,
превише си важан. Помоћи ће ти.
Имам ово веома дуго.
Држала сам је на сигурном.
-Одакле ти то?
Добро питање.
За други пут.
Узми.
Нађи своју пријатељицу.
Те звери. Овде су.
ФН-417, држи позицију.
Осигурач.
Господине. Дроид је
примећен да иде на запад.
С девојком.
Настави. Не дозволи да те виде.
Ја ћу покушати да их одбијем.
И ја се надам.
Хајде, Чуи.
Реј и ББ-8! Потребан си им!
Сместа! Иди!
Треба ми оружје!
-Имаш га!
Могу ли то да испробам?
Свиђа ми се ово чудо.
Издајниче!
Јеси ли добро, Велика Фацо?
-Хвала. -Не мрдајте!
ТК-338, ухватили смо мете.
Долазе летелице на 28.6.
Брзо! Брзо!
Пошаљите све одреде!
Понављам, пошаљите све одреде!
Упутите се у заклон и
чекајте на наређења!
То је Отпор.
Идите право на њих!
Не дозволите да вас ови пси уплаше!
Разумем.
-Уз тебе смо, По.
Брзо!
То је страва пилот!
Девојка о којој сам толико слушао.
Дроид.
Где је?
Захтевам ваздушну подршку.
Мапу.
Видела си је.
-Господине, ловци Отпора.
Треба нам још војника.
-Повлачење.
Заборавите на дроида.
Имамо оно што нам треба.
Повуците се на руб шуме!
Не!
Реј!
Отео ју је. Јеси ли видео?
Отео ју је. Одведена је.
Знам.
Идемо.
Забога! Хан Соло.
То сам ја, Ц-3ПО.
Вероватно ме не препознајеш
због црвене руке.
Погледајте ко је ово,
јесте ли видели ко...
Извините, принц...
Генералице. Извињавам се.
Хајде, ББ-8, брзо.
Да, морам да наместим оригиналну руку.
Променила си фризуру.
Иста јакна.
-Не, нова јакна.
Видео сам га.
Леја, видео сам нашег сина.
Био је овде.
ББ-8, друже.
Драго ми је што те видим.
Фин те је спасао?
Где је он?
По?
О, не.
-По Дамерон, жив си?
Друже! И ти си жив! -Шта ти се десило?
-Катапултирао сам се при паду.
Пробудио сам се усред ноћи.
Није било тебе ни брода.
ББ-8 каже да си га спасао.
Нисам само ја заслужан.
-Испунио си мој задатак, Фин.
То је моја јакна.
Не, не.
Задржи је. Пристаје ти.
Добар си човек, Фин.
По, треба ми твоја помоћ.
ПЗ-4ЦО, јави се у комуникације.
Генералице Органа,
извините што прекидам.
Ово је Фин.
Мора да разговара с вама.
-И ја с њим. Оно што си урадио
било је невероватно храбро.
Напуштање Првог реда,
спасавање живота овог човека.
Хвала. Моја пријатељица је заробљена.
-Хан ми је рекао за девојку.
Жао ми је. -Фину је познато оружје
које је уништило Хоснијски систем.
Радио је у бази.
-Било што нам кажеш биће корисно.
Тамо је одведена моја пријатељица.
Морам отићи тамо брзо.
Све ћу учинити да помогнем али
прво нам мораш рећи све што знаш.
То звучи веома страшно.
Мора да си веома храбар.
Генералице, са жаљењем вас
обавештавам, али ова мапа из ББ-8,
није комплетна.
А што је још горе, не одговара
ниједном познатом систему.
Немамо довољно информација
да лоцирамо господина Лука.
Како сам могла да помислим да ћу
наћи Лука и да ћу га довести кући?
Леја.
-Немој то да радиш.
Шта то?
-Било шта.
Принцезе.
-Трудим се да будем од помоћи.
Кад је то помогло?
И не помињи Звезду смрти.
ББ-8.
Траћиш време.
Сумњам да би Р2 имао остатак мапе
у својој сигурносној копији података.
Бојим се да не.
Р2-Д2 је у стендбај моду
откако је господин Лук отишао.
Нажалост, можда никад
више неће бити онај стари.
Саслушај ме.
Знам да сваки пут...
Сваки пут кад ме погледаш, видиш
њега. -Мислиш да га хоћу заборавити?
Хоћу га назад.
-Урадили смо све што смо могли.
Има превише Вејдера у њему.
-Зато сам хтела да тренира с Луком.
Није требало да га пошаљем.
Тад сам га изгубила.
Тад сам вас обојицу изгубила.
Обоје смо морали да се
носимо с тим на свој начин.
Вратио сам се јединој ствари у
којој сам био добар. -Исти случај.
Изгубили смо нашег сина. Заувек.
Не. Сноук је крив.
Он је привукао нашег сина на мрачну
страну. Није касно да га спасемо.
Ја. Ти.
Ако Лук није могао да допре до
њега, како ћу ја? -Лук је Џедај.
Ти си му отац.
Још има светлости у њему,
знам то.
Генералице, стиже извештај о
извиђању непријатељске базе.
Где сам?
Ти си моја гошћа.
-Где су остали?
Мислиш на убице, издајице,
лопове које називаш пријатељима?
Лакнуће ти кад чујеш да не знам.
И даље желиш да ме убијеш.
То се деси кад те лови
створење с маском.
Причај ми о дроиду. -Он је ББ модел
са селенијумским процесором
и заштитом против
термалног хиперскенирања.
Носи део навигационе карте.
А ми имамо преостали део.
Нашли смо је у архивама Царства
али нам треба последњи део.
А ти си некако убедила дроида
да ти је покаже.
Ти.
Сакупљачица отпада.
Знаш да увек добијем оно шта хоћу.
Ти си тако усамљена.
Тако си уплашена да одеш.
Ноћу, очајна за сном.
Замишљаш океан.
Видим га.
Видим острво.
И Хан Сола.
Он ти је попут оца којег никад
ниси имала. Разочарао би те.
Изађи ми из главе.
-Знам да си видела мапу.
Унутра је.
И сад ћеш ми је дати.
Не плаши се.
И ја то осећам.
Нећу ти ништа дати.
-Видећемо.
Ти. Ти се плашиш.
Да никад нећеш бити
јак као Дарт Вејдер.
Сакупљачица отпада ти је одолела?
Јака је са Силом. Неистренирана,
али јача него што мисли.
А дроид? -Рен је мислио
да нам није више користан,
да нам је девојка само била потребна.
Као резултат тога, дроид
се највероватније вратио
у руке непријатеља.
Можда већ имају мапу.
Онда Отпор мора бити уништен
пре него што дођу до Скајвокера.
Имамо њихову локацију.
Пратили смо њихов извиђачки брод
до Илинијумског система. -Добро.
Онда ћемо их уништити једном
засвагда. Припремите оружје.
Врховни вођо, могу извући мапу из
девојке. Само ми требају ваше смернице.
Ако је то што кажеш
за ту девојку тачно...
Доведи ми је.
Ослободићеш ме,
отићи ћеш из ове ћелије
и оставићеш отворена врата.
Шта си рекла?
Ослободићеш ме, отићи ћеш из ове
ћелије и оставићеш отворена врата.
Још јаче ћу те притегнути,
сакупљачице отпада!
Ослободићеш ме, отићи ћеш из ове
ћелије и оставићеш отворена врата.
Ослободићу те, отићи ћу из ове
ћелије и оставићу отворена врата.
И бацићеш своје оружје.
-И бацићу своје оружје.
Не.
Стража!
Почните с пуњењем оружја.
-Да, господине.
Пуњење оружја.
Подаци из Снаповог извиђачког лета
потврђују оно што је Фин рекао.
Некако су направили надсветлосно
оружје уграђено у саму планету.
Ласерски топ? -Не знамо како
да опишемо оружје таквог калибра.
То је још једна Звезда смрти.
-Камо среће да је то, мајоре.
Ово је била Звезда смрти.
А ово је Старкилер база.
-Велика је.
Како је могуће
напајати толико оружје?
Користи сунчеву енергију.
Док се оружје пуни, сунце се
исисава, док не нестане. -Гђо.
Први ред пуни оружје опет.
Наш систем је следећа мета.
-Јао.
Без флоте Републике, пропали смо.
-Добро. Како да га уништимо?
Увек постоји начин да се то уради.
-Хан је у праву.
Да се толика енергија исконтролише,
та база мора имати некакав термални
осцилатор. -Ево једног. Сектор 47.
Ту. -Ако уништимо тај осцилатор,
то може дестабилизовати језгро
и оштетити оружје.
Можда и планету. -Ући ћемо тамо,
гађаћемо тај осцилатор свиме што имамо.
Имају одбрамбене штитове које
наши бродови не могу пробити.
Деактивираћемо штитове.
Момче, радио си тамо.
Имаш ли неку идеју?
-Могу ја то.
Свиђа ми се овај момак.
-Могу деактивирати штитове,
али морам бити тамо. На планети.
-Пребацићемо те тамо. -Хан, како?
Ако ти кажем, неће ти се свидети.
-Деактивирамо штитове,
средимо осцилатор и дигнемо
у ваздух њихов велики топ. -Идемо.
Чуи, провери донални
кондензатор. Брже.
Фин, опрезно с тим. То је експлозив.
-Сад ми кажеш?
Без обзира колико смо се борили,
није ми било драго док си одлазио.
-Зато сам и одлазио.
Како бих ти недостајао.
Стварно си ми недостајао.
Није све било толико лоше, је ли?
Понешто од тога је било добро.
-Прилично добро.
Неке ствари се никад не мењају.
-Истина.
И даље ме излуђујеш.
Ако видиш нашег сина,
доведи га кући.
Господине, сензори су активирани у
хангару 718. Претражујемо подручје.
Тек је почела да тестира своје моћи.
Што је касније нађемо,
опаснија ће постати.
Сви дежурни дроиди,
ускладите се са Стандардним
галактичким временом.
Разлика 473.
Како ћемо ући? -Њихови штитови
имају фракциону стопу освеживања.
Она спречава да прође оно што
путује подсветлосном брзином.
Почећемо да се приземљавамо
брзином светлости?
Чуи, спреми се.
И, сад!
Дижем се!
Ако још одем према горе,
видеће нас!
Господине, није била у хангару 718.
Али све трупе су на опрезу.
Блокирајте све хангаре.
Пробаће да украде брод за бек...
Хан Соло.
Поплављени тунел је преко
оног гребена. Тако ћемо ући.
Шта ти је био посао кад си био
стациониран овде? -Асанација.
Асанација? Откуд знаш
да деактивираш штитове?
Не знам.
Овде сам да спасем Реј.
Људи рачунају на нас.
Галаксија рачуна на нас.
Соло, наћи ћемо решење.
Употребићемо Силу.
Сила тако не функционише.
Стварно? Хладно ти је?
-Хајде.
Извештај. -Оружје ће бити
напуњено за 15 минута, господине.
Што смо дуже овде,
мање среће ћемо имати.
Штитови.
-Имам идеју што се тиче тога.
Сећаш ме се?
-ФН-2187. -Више не.
Зовем се Фин и ја наређујем.
Ја наређујем сад, Фазма.
Стишај се.
-Добро. За мном.
Јеси ли видео нове Т-17?
Т-17 су велики корак напред.
Тако кажу.
Али веруј ми, нису издржљиви.
Нису?
-Не.
Хоћеш да ти одлети та кофа с главе?
Спусти штитове.
Правиш велику грешку.
-Спусти их.
Соло, ако ово успе, нећемо имати
много времена да нађемо Реј.
Не брини, момче.
Нећемо отићи без ње.
Нисте ваљда толико глупи да
мислите да ће ово бити лако.
Моје трупе ће упасти у овај
сектор и све ће вас побити.
Мало сутра. Шта ћемо с њом?
-Има ли отвор за ђубре?
Преса за смеће?
-Има.
Генералице, штитови су спуштени.
-Хвала Творцу!
Хан је успео. Пошаљите их.
-Дајте Поу дозволу за напад.
Црни Вођо, летите подсветлосном
брзином. -Разумем, базо.
Црвена и Плава ескадрило, радите што
и ја. -Искључивање светлосног погона.
Скоро је у домету. Гађајте мету
право у центар. У што више налета.
Приближавање мети.
Ловци долазе!
Долазе на 28.336.
Четрдесет пет! Дижи штитове!
-Пошаљите све ескадриле.
Да, генерале.
-Отворимо ватру!
Директан погодак. -Али нема штете!
-Морамо наставити да погађамо.
Још један налет.
Упамтите, кад више не буде било
сунца, то оружје биће оперативно.
Али све док је светла,
имамо шансу.
Момци, стиже нам велико друштво!
Могуће да се раздвајају.
Иду у зоне 4 и 5.
Употребићемо експлозив да
разнесемо блиндирана врата.
Ја ћу привући ватру, али требаће
ми заштита. -Јеси ли спреман за ово?
Нисам.
Ући ћу да пронађем Реј.
Јуришници ће нам дисати за вратом.
Морамо бити спремни на то.
Има приступни тунел који води...
Шта то радиш?
Зашто то радиш?
Покушавам да смислим план.
Јеси ли добро?
-Да. -Добро.
Шта ти се десило? Је ли те повредио?
-Фин, шта радиш овде?
Вратили смо се по тебе.
Шта је рекао?
Да је то била твоја идеја.
Хвала.
Како си побегла?
-Не могу то објаснити.
И не би ми веровао.
-Прво побегните, па се грлите.
Један је иза мене?
Видиш ли га? -Да. Средићу га.
Бурило је погођен.
-Пази на паљбу са земље.
У невољи су.
Не можемо отићи.
Мој пријатељ има торбу пуну
експлозива. Употребимо га.
Генералице, видите ли ово?
-Још два X-vinga су оборена.
Пола наше флоте је уништено.
А њихово оружје биће
напуњено за 10 минута.
Само би чудо могло да нас спасе сад.
Девојка зна шта ради.
Поставићемо експлозив
на сваком стубу.
У праву си. То је боља идеја.
Ти иди горе, ја ћу доле.
Детонатор.
Наћи ћемо се овде.
Нађите их.
Бен!
Хан Соло. Чекам на
овај дан веома дуго.
Скини ту маску. Не треба ти.
Шта мислиш да ћеш видети ако је скинем?
-Лице свог сина.
Твог сина нема више.
Био је слаб и будаласт попут
његовог оца. Па сам га уништио.
Сноук жели да у то верујеш.
Али то није истина.
Мој син је жив.
-Не.
Врховни вођа је мудар.
Сноук те користи због твоје моћи.
Кад добије то што жели, убиће те.
Знаш да је то истина.
Прекасно је.
-Не, није.
Пођи одавде са мном.
Дођи кући.
Недостајеш нам.
Растрзан сам.
Хоћу да се ослободим овог бола.
Знам шта морам урадити,
али не знам да ли имам снаге за то.
Хоћеш ли ми помоћи?
-Да. У свему.
Не!
Хвала.
Не.
Осцилатор је оштећен
али је и даље функционалан.
Адмирале, њихово оружје
ће опалити за два минута.
Соко је овамо.
Нисмо још завршили.
Ти си чудовиште.
-Овде смо само ми.
Хан Соло вас не може спасити.
Реј!
Не. Не. Реј.
Издајниче!
Та светлосна сабља.
Она припада мени.
Узми је.
Управо смо остали без Р-1.
-Надјачани смо.
Шта ћемо да радимо?
Ово не иде.
Црни Вођо,
има нова рупа у оном осцилатору.
Изгледа да су наши пријатељи продрли.
Црвена Четворко
и Шестице, покривајте нас.
Важи. -Разумем.
-Остали, жестоко гађајте мету.
Свим расположивим оружјем.
Треба ми помоћ. -Стижем!
-Пази!
Погођен сам!
Свим тимовима, улазим.
Изађите и покривајте ме.
Разумем, Црни Вођо.
Срећно, По.
Оружје биће напуњено за 30 секунди.
Припремите се за паљбу.
Треба ти учитељ.
Могао бих тих показати путеве Силе.
Сила?
Обратите пажњу на ТИЕ ловца.
-Губимо енергију брзо!
Поручниче! Вратите се на своје место!
Погледајте! Нећемо преживети.
Чак је и Хакс отишао. -Врховни вођо.
Горивне ћелије су пукле.
Почело је распадање планете.
Сместа напустите базу и
дођите код мене с Кајлом Реном.
Време је да завршим његову обуку.
Фин!
Свим тимовима, видим их.
Наш посао је овде завршен.
Идемо кући.
Полако. Повређен је.
-Срце му куца.
Р2-Д2!
Вратио си се.
Шта си нашао?
Како се усуђујеш да ме тако зовеш?
Како си нашао
господина Лука? Хајде, Р2.
Морамо сместа рећи осталима.
Генералице.
Опростите, генералице.
Р2 можда доноси преко
потребне добре вести. -Слушам.
У реду, друже. Само мало.
Мапа је комплетна.
-Лук.
Мој драги пријатељу,
много си ми недостајао.
Видећемо се опет.
Верујем у то.
Хвала, пријатељу.
Реј.
Нек Сила буде с тобом.
КРАЈ
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org