-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Poješću malo supe.
Idem da večeram.
Hajde, samo želim da večeram.
IZGUBLJENA REKA
Dođi da jedeš.
Posmatram te.
Brate. Dolazim po tebe.
Ne žuri, mama.
Hajde! Hajde brzo!
Prebrzo!
Da.
-Da?
Hej, dobro je.
Uhvatiću čudovište, obećavam.
Evo ga. -Hej. -Spakovao
sam. -Spakovao si? -Da.
Misliš da ćeš se ikad vratiti?
-Znaš šta? Niko se ne vraća.
To je gotovo. Moramo odavde.
I ti moraš odavde.
Da, čim mi auto bude
popravljen idem odavde.
Ne želim da odem,
ali želim da živim.
Vidi ovo.
Imao sam divno detinjstvo.
Do sad sam imao i divan život.
Baš je žalosno šta se desilo.
Stvarno je žalosno šta se desilo.
Vidi, uvek bih pevao, "Zar
te nisam oduševio ovog puta?"
Kako je to izgledalo?
Vrati se u 1969. Pesma,
"Kladim se da si iznenađena."
Volim te i nikad te neću zaboraviti.
Čuvaj se. Idi odavde dok možeš.
Gde je Leri?
-Napolju, u dvorištu.
To je prva klasa. Pogledaj.
To je druga klasa.
-Ipak je prva klasa.
Jeste, ali je pomešano, pa je
druga. -Pa, razdvojiću ih.
Dobro ćemo vam platiti.
-To je najkvalitetniji bakar,
tako da je bolje da nam dobro
platite.
Stavio sam ovde svoj znak gde piše,
"Nemoj da vidim tvoju jebenu njušku
blizu mog jebenog bakra!"
Ovo je moj jebeni bakar!
Ja posedujem ovaj jebeni bakar!
Ja posedujem ovaj grad!
Ja posedujem ovaj bakar!
Ovo je moj jebeni bakar!
Stavio sam svoj znak ovde gde piše,
"Nemoj da vidim tvoju jebenu njušku
da se ponovo mota ovde!"
Ovo je moja zemlja!
Ovo je moj grad!
Posedujem ovaj jebeni grad!
Stavio sam svoj znak ovde koji kaže,
"Nemoj da vidim tvoju jebenu njušku
da se ponovo mota ovde!"
Dobrodošli u Siledžijin grad!
Hej. Ja sam Dejv.
Gde je Karl?
-Karl? Odselio je.
Došao sam da sredim neke
od ovih filijala.
Pa... kako mogu da vam pomognem?
Karl me je nagovorio na ovaj
kredit. Rekao mi je da,
da bi mogao besplatno da me
uvede u kuću moje bake
i da ne treba da plaćam
tuđu hipoteku,
i nije mi to objasnio,
a ja to nikad nisam razumela.
A onda par godina kasnije,
kamate su se skroz promenile,
a on nije objasnio. Ja nisam...
mogla... -Mogu li samo...
mogu li vas samo na trenutak
prekinuti? Slušajte, imam uši,
ali morate malo glasnije da
govorite, jer sam vrlo gluv.
Ponekad dobro čujem, ali sve
što sam sad čuo bilo je,
"mu, blu, bu, bla, bla,
bla, bla, blu, blu."
Pa, šta god da ste rekli,
molim vas, samo malo glasnije.
Uopšte ne čujem.
Ne mislim da sam ikad trebala
da konkurišem za taj kredit,
a Karl me je nagovorio na to.
-Mogu li da znam vaše ime?
Bili.
-U redu, Bili.
U sred smo vrlo strogog
budžetskog čvora,
koji steže, a vi ste usred toga.
Sad možete da platite za 3 meseca.
A, možete i otići sa nešto novca.
Možete platiti za tri meseca,
i onda još i još,
i da, možete da zadržite kuću...
Znači mogu? -...ako je to
stvarno ono što želite.
Da, ali šta možete da uradite?
Kakvim poslom se bavite?
Pa, to ne zvuči obećavajuće.
Mislim kako planirate...
da li imate plan?
Vidite...
...bio sam na šest "izgubljenih
reka" u poslednjih par godina,
i čuo sam iste priče od
ljudi kao što ste vi.
Ne znam baš dobro Karla.
Sreo sam ga nakratko,
a onda sam ga otpustio.
Ali za to kratko vreme, nije mi
delovao kao zli finansijski genije
koji bi želeo da uništi američki
san jedne samohrane majke, u redu?
U redu, ali ja ustvari nisam
zaintersovana za otkup.
Volela bih da platim za 3 meseca,
da zadržim kuću, i ostanem u njoj.
Nemate ništa protiv
ako vas pitam zašto?
Jer imam dva dečaka,
i to je naš dom, i...
i ja sam odrasla u toj kući,
i to je naš dom.
Mogu da vam napravim belešku, u
redu? Mogu da napišem jebeni roman.
Ali na kraju dana, moraćete da se
pojavite sa nečim od ovog. -Dobro.
Ne znam šta možete da uradite, ali
treba ozbiljno da razmislite o tome...
šta možete i šta želite da
uradite. I vi ste veoma lepa dama,
i nije me briga šta radite.
Ja nisam takav.
Ja nisam takav. Svi moraju
da se prodrmaju.
Znate, malo sam hiperaktivan.
To nije kakav sam dođavola.
Verujte. Ali da sam na vašem mestu,
prodao bih, i otišao sa novcem,
jer kažem vam, vukovi, ako
već nisu pred vašim vratima,
onda će tu biti vrlo brzo.
Izvinite na mom francuskom.
Šta je ovo?
-To je posao.
A gde je to?
-Pa, to je...
bliže od duge, da to tako kažemo.
Mislim da će vam se svideti.
Gde si bio danas?
Zvala sam te toliko puta.
Ovde. -Jesi li bio u kućama
i skidao delove?
Ne.
Gde si ti bila?
-U banci.
Zašto si morala da ideš u banku?
Kasnimo li? -Ne, Bounse, dobro smo.
Prestani da brineš o tome.
Volim te.
To ćete uraditi. Nisam znala!
Izgledam li vam tako?! -Molim vas...
Ne možete samo tako doći
ovamo i početi da rušite kuće!
Ovaj komšiluk... ja živim
tamo! Imam decu!
Mama! Mama, mama, mama, mama!
Uđi, Frenki, u redu?
Nismo sve isplatili?
-Ne.
Koliko?
-Tri meseca.
Pa, šta ćemo da uradimo?
Shvatila sam to.
Ponuđen mi je posao.
Kakav posao? -Ne znam.
Dejv mi je rekao o tome.
Ko je dođavola Dejv?
-Dejv je bankarski menadžer.
Isuse Hriste. Dođavola,
sad ništa ne mogu da uradim!
Hej! Bounse!
Heeeeeeeeeeeeeeeeej!
Bolje da pokreneš
svoju jebenu bulju!
Dejv? Zovem u vezi tog posla.
Leri, možeš li mi izvagati torbu?
Čoveče, ne smeš više
da dolaziš ovde.
Pogledaj. Prva klasa.
Dobra prva klasa.
U torbi je vrednost oko
100 dolara! -Briga me.
Zašto? -Stvari nisu onakve
kakve su bile, čoveče.
Siledžije su na sve strane.
Ti si mrtvi seronja.
Znaš da su uhvatili onog
čoveka na St. Meri...
tog malog Kineza? Makazama
su mu isekli proklete usne.
Misliš da je taj drkadžija u
početku izgledao smešno?
Treba da ga vidiš sad. Nema
više ni bakra, ni tebe, Bounse.
Ne razumem... sve ovo sranje
zbog prokletih auto delova!
Ovog puta nisu auto delovi,
u redu?
Trebam novac. Uzeće nam kuću.
Ovo je poslednji put, obećavam.
Neću više nikad dolaziti.
Ne želim to da ti kažem, ali
to može biti sreća u nesreći.
Pa, možda treba da
uzmeš taj blagoslov,
kreneš na jug i ne zaustavljaš
se dok ne vidiš palme.
Jer siledžije ne opraštaju,
čoveče. Idi na jug, čoveče.
Ne vidiš šumu od drveća, seronjo.
Jedini način kako da živiš
je kao bik... u vetar, znaš.
Kad usmeriš bika protiv vetra,
znaš,
nešto se dešava sa njegovim
očima i rogovima,
i to je kao Siledžijski grad.
Moraš da zapamtiš, čoveče,
krv je važna za sve nas, znaš?
Ne možeš prevariti ni smrt, ni život.
U stvari, ne možeš ništa da prevariš.
Nikad ne želiš izneveriti ljude.
Pustio si ga?
Heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeej!
Mogu li gledati tvoj TV?
Da.
-U redu, hvala.
Sve izgleda kao da je pod vodom.
-Gde?
Znaš ti to.
Mora da će uništiti ceo grad.
Koji grad?
Znaš koji grad. Zbog jezera.
To je suludo. Šta to znači?
-To nije stvarno, nego suludo.
Poplavili su gomilu gradova
kad su reku pregradili branom.
Zato ovo zovu "izgubljena reka".
Imam film o tome.
Film?
-Da.
Kao obrazovni film ili tako nešto.
Stvarno nikad nisi čuo o tome?
Ne.
Moja baka je živela ovde.
Od tada nije bila ista.
Niko nije.
Čim je poplavljen poslednji grad...
zle čini su bačene na
"izgubljenu reku".
Mislim da izmišljaš.
-Ne izmišljam.
Zato se celo mesto oseća kao
da je pod vodom. To je istina.
Ima smisla... sve to
što se dešava ovde.
Mora biti zbog nekog razloga.
Stari način...
...funkcioniše.
Želiš li papirnu maramicu?
-Da, molim.
Žao mi je zbog toga.
-Imam ih baš iz tog razloga.
To nije za poslugu
od 5 zvezdica, ali...
Ja sam majka. Mogu da izvadim
bilo šta iz ove torbe.
Pa, ja nisam tvoje dete.
Možda ćeš biti vrlo umorna,
pa treba da se raskomotiš,
i ja ću te pustiti da spavaš.
Probudiću te kad stignemo.
Molim te, osećaj se kao kod kuće,
i iskoristi ovo vreme za odmor.
Stigli smo.
Dame i gospodo,
dečaci i devojčice,
ovo je trenutak koji ste
svi željno očekivali.
Na našu pozornicu dolazi dama
od pera, žena koja nije materija,
nego je iznad toga.
Osmo, deveto i deseto
svetsko čudo.
Sad možete da je prepoznate
iz "Sadizma",
"Gori, dušo, gori", "Nasilni",
...ili iz njene predstave,
"Lepa, krvava i gola."
Molim vas aplauz za divnu,
seksi i ljupku, lepu
gospođicu Kiti Ket!
Večeras imam obožavaoce
Imam obožavaoce. Dobro.
O, moj Bože!
Da!
Ustani, ustani, ustani!
I odajte počast boginji Gor!
Možda, možda, da.
-Sad se osećam kao boginja.
Dobro se osećam. A volim i
svoje sise. One su mi glavne.
Ket? Ket, Bili želi da te vidi.
-Ko je Bili?
To je Dejvov slučaj.
O, sranje. Znala sam. Zdravo.
Sedi. -Dobro.
Sviđa ti se ono... krv, creva,
mučenje Jesi li u tome?
Fani. -Da. -Okrnjila si mi
zub. Okrnjila si mi zub.
O, žao mi je, Ket.
Bili, Koja je tvoja uloga?
-Ja nemam ulogu.
Nemaš ulogu?
-Žongliraš? -Ne.
Stepuješ?
-Ne.
Jesi li ikad vadila
zeca iz šešira? -Ne.
Kakav ti je vrisak?
-Moj vrisak? -Da.
Kao kad te napadne krvavi ubica.
-Mislim vrisak, znaš.
Žao mi je što kasnim, bako.
Bako?
Hej. Zdravo, bako.
Izvini, bako.
Evo ga.
Moraš na spavanje.
Spavaj. Spavaj.
Ovde.
Inžinjeri su ovo isplanirali do
zadnjeg detalja. I vidi, to radi!
Puni dolinu kao kadu sa vodom.
Naravno, možda ćemo izgubiti naš
čuveni praistorijski tematski park,
ali ćemo dobiti novi rezervoar.
-Rezer-šta?
To je jezero, napravljeno
tačno tamo gde ti treba.
Tako zajednički radimo da
pomognemo razvoju našeg grada.
I samo zato što moraš
da napustiš svoju kuću
i sve te stare cigle i grede,
i eksere... to nije loše.
U novoj kući si sa svojom
porodicom, jer...
...porodica čini dom. Ti si to
rekao, Bobi. Porodica čini dom.
To je ona. To je ona na filmu.
Je li to tvoj deda?
-Da.
Umro je za vreme izgradnje
brane. Od tada ona ne govori.
Veruješ li mi sada u
vezi vradžbina?
Ne.
Jedini način da to prelomiš je
da doneseš komad na površinu.
Oni vole da pale kuće ovde.
To je kao igra.
Znaš, u mojoj zemlji, kod
mene, kad čuješ za Ameriku,
svako kaže, "tamo je mnogo novca",
i, "imaćeš novi auto,
veliku kuću i bazen",
i... i, "naći ćeš novac na podu
i samo moraš da ga pokupiš."
I na kraju je to drugačije.
Ali kad dođeš ovde, shvatiš
da je sve to drugačije.
Pa, svi negde traže bolji život.
To je tako.
I možda ćemo nešto i mi naći...
jednog dana.
Da.
Tamo gde radiš ne izgleda baš
prijateljski. Hoćeš li biti u redu?
Biću dobro. Šta je sa tobom?
Ja sam dobro.
A sutra ujutro, kad se probudite
i nađete krv na svom jastuku,
pitaćete se da je li to bio san.
Ali znaćete tačno gde ste bili,
kad dobijete račun za
svoju kreditnu karticu.
Ne znam stvarno šta je to,
ali sviđa mi se.
To je mesto za ljude koji podivljaju
u toku noći. Jebeno je pristojno.
To je nešto što radim
svaki put kad dođem
u neki od ovih gradova
koji se urušavaju.
Postavio sam jedan od tih klubova.
Ljudi dolaze i lepo se provode.
O, draga. O, draga. Daj mi flaster.
Treba mi flaster za pozornicu.
Imaću Ket, pokazaću ti okolo
posle njenog nastupa.
Hvala mnogo.
Radeći predstave,
možeš zaraditi za hleb,
ali ovde zarađuješ za puter.
-Kako se zovu? -Omotači.
Samo uđeš tamo, i onda šta?
-To je sve.
Sve što moraš da uradiš
je da budeš tamo.
Oni samo žele da oslobode
svoje frustracije
i ne brinu da li će ko da bude
povređen. -Je li to opasno?
Ako su vrata zaključana, nije.
Da. Zaključana vrata, dobro si.
Koliko plaćaju?
-To ti plaća zakup.
Imaš li proviziju?
-U ovom? -Da.
Da li se zbog toga
osećaš neprijatno?
Laku noć.
Hej. Obuci nešto elegantno.
Izlazimo u grad.
Šta radiš?
-Idem napolje.
Moraš da paziš na Frenkija.
-Možeš li ti da paziš na njega?
Ja moram na posao!
Molim te?
Zašto bi ukrao nešto od Siledžije?
Zašto bi uradilo nešto tako glupo?
Jer je to bilo moje. -Ne smeš
da kradeš od takvog tipa.
Dođavola, on je ukrao od mene.
Mislim...
Ukrao ti od njega ili on od tebe,
svakako će ti odseći glavu.
On je nevolja.
Povrediće te.
Zašto samo ne odeš odavde?
-Kako to misliš?
Zašto jednostavno ne odeš
sa ovog mesta?
Šta te drži ovde?
Imaš svoj auto.
Mislim, moja mama... još uvek
oseća vezanost za kuću, i Frenki.
Je li to ono što te drži ovde?
Tvoja mama i Frenki?
Ne znam. Šta drugo...
šta drugo imam?
Šta je sa tobom?
-Šta je sa mnom?
Šta ako se nešto desi, i sutra
budemo morali da odemo?
Hoćeš li doći? Hoćeš li otići?
-Ja i ti?
Da, ja i ti.
-Možda.
Još krvi.
-Veliko srce.
Krvavo srce. -Krvavo srce.
-Zdravo. -Da, klinci su ovde. Tu je.
Ovo je najlepše srce koje sam
videla u svom životu. -Dobro.
Bili, Dejv bi voleo
da razgovara sa tobom,
kad završiš svoju tačku.
-Dobro. Otići ću do njega.
Baš se zabavljamo. Reci to.
Reci to. Gledaj, gledaj.
Dobro. Da ona ne brine, reci,
"mama..." -Mama...
"...prokleto dobro se zabavljamo."
-Imamo prokleto dobar provod.
Da, imamo... prokleto dobar.
Prokleto dobar.
Prokleto dobar. -Tako je. Tako
je. Prokleto, prokleto dobar.
Prokleto, prokleto dobar.
-Da, tako je. -Da, imamo.
Šta?
-Nešto kao to tamo.
Nešto tako. A ti si samo...
ti si samo kao... Ne znam.
Koga je briga?
Koliko možeš dobiti?
Idi. Sakrij se.
Kako se zoveš?
-Merilu, ali me zovu Mama Ejris.
Pitao sam, "Kako se zoveš?"
-Merilu! Ali zovu me Meri Ejris.
Hej damo, kako se zoveš?
Kako ti je ime? -Rekla sam! I
nećeš... jednostavno nećeš... i ti...
...nećeš da mi odgovoriš.
Kako se zoveš?
Merilu! Zovu me Mama Ejris!
-Kako tebe zovu, "njuškalo? -Šta...
"Rajanova nada."
"Vodilja."
-"Potraga za sutrašnjicom."
"Opšta bolnica."
-Šta, nećeš mi ništa reći?
Da te volim, dušo. -Upravo sam
te pitao da plešeš sa mnom.
Nećeš mi odgovoriti ni kad
te pitam za ples? -Volim te.
Volela bih da ti otkinem glavu.
-Hej, damo, hajde, hajde!
Samo je spusti tamo.
To je to? -Da, to je to... to
je to. -To je 1 dolar, molim.
Ne diraj moje sedište.
-Žao mi je.
Niko ne sedi na njemu.
-Osim koga? -Osim mene.
Dobro. Jesi li sa tim
čovekom tamo?
Ne.
-Ne? Dobro.
Sakrij se. Sakrij se.
Hej.
Kako se zoveš?
-Pacov.
Pacov?
-Da.
Zašto?
-Zašto se zovem Pacov? -Da.
Jer imam ljubimca pacova.
-O, da?
Kako se on zove?
-Nik.
Nik pacov?
-Zdravo! Aleluja!
Pogledaj me čoveče! Tako
si ružan, kao pas. -Bože!
Jedan, dva, tri. četiri.
Čekaš nekog?
-Sama sam.
O, da?
Želiš da te odvezem kući?
-Ne, nema potrebe.
Prilično sam blizu odavde, pa...
Dobro. Svakako moram da pišam.
Ulazim.
Čekaj. U stvari, da. Želim
tu vožnju. Mrak je. -Da.
Moraš biti bezbedna, zar ne?
-Da.
Ovo je moj prijatelj Njuška.
-Zdravo.
Hoćeš da znaš zašto ga
zovu Njuška?
Želiš da znaš zašto?
-Zašto?
Njuška?
Uđi u kola. Hajde.
To je najbolje sedište u kući.
Odavde možeš da vidiš svet.
Pacov, Njuška i Siledžija.
Mogu li da ti dodirnem kosu?
Mogu li samo... mogu li samo...
mogu li da dodirnem samo
na trenutak? O, moj Bože.
O, moj Bože. O, moj Bože. Dođi
kod mene. Dođi. Daj mi to. Daj.
Dođi ovamo. Hoću da pomirišem.
Bili, nikad nećemo biti prijatelji
ako sediš tako daleko od
mene i ne mogu da te čujem...
sa jednim dobrim uvom. -Izvini.
Evo ga.
-Popij svoje besplatno piće,
i kad to uradiš, stavi ruke
u svoje džepove,
i ostavi mnogo novca
za tu konobaricu,
jer ona je ovde samo za tebe,
i ti za nju. -Dovela si dete.
Sad aplaudirajte sebi.
Odmah se vraćamo.
Zar nisi ovamo dovela svoje dete?
Zaglavila sam i žao mi je.
-To nije baš seksi, zar ne?
Neće se ponovo desiti.
-Ne radi to ponovo.
Dame i gospodo, molim aplauz
za našeg večerašnjeg domaćina...
Dejva! Dejv, dame i gospodo.
Hajde. Lagano. Osećaj, Dejve.
Dođi, ne razmišljaj, samo ustani.
Daj novac, Dejve! Hajde!
-Ja te večeras vozim.
Hajde. Večeras, niko ne treba
da se oseća ovako dobro
kao ovaj čovek.
Zdravo. Zdravo. Zdravo.
-Dame i gospodo,
pozdravite majstora
iznenađenja, vašeg
večerašnjeg domaćina,
jednog i jedinog, Dejva.
Prestanite.
Postoje osnovne ljudske potrebe.
Pokušavamo da pružimo neke od njih.
Ne možemo sve da ih pružimo.
Ovo je u vezi jedne od njih.
Voda.
Kul... Čista... voda.
Moram da pijem posle ovog.
Uzgred, on je takođe dostupan
za dečije zabave.
Hvala.
-Otpratiću te do vrata.
Je li to tvoj pacov? Mislio
sam da sam ga video u kolima.
O, da.
Mogu li da ga vidim?
Mogu li ga dodirnuti?
Nežno.
Je li iko ikad dodirivao
tvog pacova? Nije?
To je prvi put?
Nik! Ne!
Nik! Nik, žao mi je.
Volim te.
Pozdravi Bounsa.
Hej! Hej! Hej.
Žao mi je. Tako mi je žao.
Znači, to je to? Zbog toga je
bila sva ova frka?
To je to.
-Pa...
Želiš li da ti pomognem da ga
ušuškaš? -Ne, nema potrebe.
Već je upola zaspao.
Pa... zar me nećeš
pozvati unutra?
Imam svog dečaka. Slušaj...
stvarno želim da zadržim svoju kuću,
ali neću da ti dajem pogrešnu ideju.
Kad smo kod toga, ne volim
da te pitam, ali...
možeš li mi reći kad mogu da
očekujem svoju prvu isplatu?
O, dobićeš je nedelju
dana nakon što si počela.
Ako u međuvremenu želiš da
zaradiš pravi novac,
idi dole do omotača. Možeš da
zadražiš... sve što zaradiš tamo.
Videla si omotače, zar ne?
-Da. Malo sam klaustrofobična,
tako da možda imam problem.
Nisam sigurna.
Da, pa i ja imam problem, znaš?
Volim da ševim.
To je moj problem.
A kad sretnem pokvarenu kučku,
to me izluđuje.
Sad, stvarno, stvarno...
...razmisli o tome.
To je moj drugi dečak. Moram
da idem... Mi moramo da idemo.
Zar ne želiš da to dete ima
oca? -Da.
Tako je. Treba da želiš
da taj klinac ima oca.
Tako je. Treba mu otac,
on je malo dete.
Lep otac kao ja. Tako je.
Ne možeš to da pobediš.
On bi odrastao i bio bistar,
i sve mlade dame bi volele
da ga upoznaju,
da, ako bude obučen kao ja.
Tačno.
Oblačio bih ga kao sebe,
da izgleda kao milion dolara,
znaš, da izgleda kao
da njegova slika
treba da bude na novčanici
od milion dolara.
Tako je. Jer ja tako
izgledam svaki dan.
Tačno, izgledam kao da moja slika treba
da bude na novčanici od milion dolara.
Ja sam u ovim lepim cipelama,
i misliš da mi kažeš da ignorišeš
džentlmena kao što sam ja.
Čoveče, kuda ide ovaj svet.
On je smešan? On je smešan.
Znači, ovde radiš?
-Da, tu radim.
Hvala za prevoz.
Hej, jesi li ti Bouns?
-Da.
Zdravo. Tražiš svoju mamu?
-Da. Ona je...
...zaboravila je svoju tašnu.
-Dobro.
Mogu... mogu joj je poneti. Ona
se u stvari sprema za nastup.
Dečacima nije dozvoljeno.
Žao mi je. Odmah ću joj odneti.
Obećavam, da ću joj to odmah
odneti. -Da. Naravno. Hvala.
Zdravo, Bounse.
Opasnost.
Molim zaključajte omotač.
Možeš li umesto mene da
pripaziš na Frenkija? -Zašto?
Jer ću razbiti čaroliju.
Uđi, Frenki, u redu?
Zdravo.
Znao sam to.
Naravno, možda gubimo naš čuveni
praistorijski tematski park,
ali dobijamo novi rezervoar.
-Rezer-šta?
To je jezero, napravljeno
baš tamo gde ti treba.
Klijent je spreman. Molim vas da
uđite u omotač i zaključate vrata.
Omotač zaključan.
O, Bože. O, Bože. -Molim vas
uživajte i budite oprezni.
Znam da želiš ovog đoku.
Možeš imati ovog đoku.
Omotač otključan.
-Ne! Stanite!
Omotač zaključan.
Omotač otključan.
-Možeš dobiti ovog đoku.
Opasnost.
Molim zaključajte omotač.
Bako! Bako?!
Bako?
-Frenki, dođi!
Bako!
Bako?
Bako?! Molim te prestani.
Molim te ustani.
Molim te, bako!
Bako, molim te ustani!
Bako.
Frenki!
Pacove?!
Jesi li ti to uradio?
-Da.
Jesi li dobro?
-Bounse!
Hej.
-Hej, Frenki.
Tako si jak. -Želim na
prednje sedište taksija.
Dobro. Hajde. Idemo.
-Mogu li da zatvorim vrata?
Da zatvoriš vrata? -Da -Ovo
je tvoj taksi. -Da zatvorim?
Da, da. Zatvaram vrata.
Reci mi... da ćeš me ljubiti...
zauvek.
Prevod: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org