Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1850 Ljudi Kalifornije-siromašni,očajni-odlučili
su da se pripoje uniji kao 31 država...
Proklamacijom guvernera,
istorijsko glasanje je ključ njihove vere...
I obećanje slobode.
Šta to radiš?
Izvinite oče zvonim da upozorim Zoro-a na nevolju.
Znajući Zoro-a on je već ovde.
Zar ne bi trebao da si u školi?
Oče šta ako Zoro dođe.
Reći ću mu da dođe da te vidi.
Stvarno oče.
Tjani i sigurno.
Nadam se da će i ostatak Kalifornije isto uraditi.
Odnesi ovo guverneru.
Romero budi pažljiv budućnost je u tvojim rukama.
Milim da su ostali proroci miroljubivi kao i naš.
Dobra je teška artiljerija a bog je
sigurno nosio jednu ovkvu.
Reci kojim poslom si ovde McGivens?
Nisam glasao još uvek.
Žao mi  je zakasnio si glasalište je zatvoreno.
To ne deluje pravilno i ja imam prava.
Ako bi bili dovoljno ljubazni da mi date
tu kutiju i ja ću otiči svojim putem.
Samo pošteni ljudi mogu glasati.
Zapamtite...
Ne podnosim da mi popuje inferiorna rasa.
Došao sam da sprovedem božji posao
protiv ovog glasanja.
Vreme je za božiji posao.
U brda do guvernerove kuće.
Rekao sam u brda do guvernerove kuće.
Šta se desilo gde su moji ljudi?
Bili su zadržani,ja sam
im ponudio moju pomoć.
Građani San Matejo dans smo odlučili da
se pridružimo uniji kao slobodna država.
Ali ovo je samo početak. Za tri meseca svaki glas
građanina Kalifornije biće brojan.
A moja nada je da ćemo napokon moći
sebe nazvati Amerikancima.
Tvoja narav postaje previše teška,amigo.
Dragi moj reci mi da smo slobodni.
Slobodni smo.
Za državu.
Za nas.
Samo da sam bila tamo danas.
Ne mogu da verujem.
Imamo svoje živote nazad.
Sada možemo da optutujemo u Španiju,
mogu samo da zamislim kako je tamo lepo u ovo doba.
I Evropa,trebaš da vidiš Italiju,
Kao da se ceo svet preselio u malo...
Elena nešto sam razmišljao..
Nije dobar znak.
Kalifornija ć biti država za tri meseca.
Da?
Federalnim Maršalima će trebati
pomoć da je kontrolišu do tada.
Vidi znam da misliš,Elena...
Molim te sluaj me.
Ovoliko malo fali da se sve raspadne u parčiće.
Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem da si me prevario.
Muž obeća da ć prestati,
a glupa žena mu poveruje.
Kako sam mogla biti toliko glupa?
Elena malo preteruješ.
Preterujem?
Da.
Ti si dao obećanje,
Mi smo dali obećanje. Znam.
Propustio si sinov ceo život.
Ne,ne,ne.
Nisam ništa propustio.
Stvarno? Stvarno.
Kako se zove njegov profesor?
To je lako pitanje...
Mr.brat...Otac Pin Đin Pufer?
Ok ne znam ime šta to dokazuje?
Da ne poznaješ rođenog sina.
I gore on ne poznaje tebe.
Šta bi volela više da ostavim nedovršene
poslove ili da služim ovde ceo dan?
Šta ti misliš da radim služim ovde po ceo dan.
Veš je moj posao.
Ljudima je potreban Zoro.
Ne tebi je potreban Zoro.
Pogledaj me u oči i
reci mi da to nije istina.
Sećaš li se šta si rekao?
Kad se rodio?
Moja porodica je moj život.
Da li znaš koliko si srećan
da si stigao ovoliko daleko.
Živ.
Da tvoji neprijtelji nisu otkrii ko smo mi?
Deset godina si se borio da
daš Kaliforniji njenu slobodu.
Šta te zadržava da nam daš našu?
Zovu te.
To je ono ko sam Elena.
Ta sam ja.
Šta se desilo sa čovekom za kog sam se udala?
Šta se desilo sa ženom koja se borila rame uz rame samnom?
Dobila je sina.
Pa..
...si ga ogajila kao malog aristrokatu da ne zna odakle je,
i da ne brine o nikom osim o sebi?
Ako izađeš na ta vrat nećeš spavati ovde večeras.
Onda da pokupim svoj kofer.
Nadam se da ćete ti i Tanago
biti veoma srećni zajedno.
Bićemo.
Volim te.
Videla sam svojim okom nešto što počinje na...H
Gde je tata na doručku?
Rekla sam ti otišao je rano na posao.
Uvek ima neki posao.
Da ima.
Čime se on bavi?
On je don i sastaje sa drugim donovima da razgovara...
Zemlji i investija i ostalim veoma važnim poslovima.
Znači on samo broji pare.
Ne bi trebao da budeš tako grub
prema njemu on samo na tebe misli.
Budi dobar u školi ok?
Volim te.
Ko ste vi?
Pravo pitanje je ko ste vi?
Posvećena žna jednog plemića,
ili žena koja krije muževe tajne.
Šta želite?
Vašu pomoć.
Kažem i De la Vega pričaju ljubav,
ali ustvari žele nasledstvo.
Misli o ovome kao o odmoru od braka.
Da li moguće da žena se uda jer želi
da provede vreme sa svojim mužem.
Ludak.
Ako poslušam vaš savet treba da provedem
svoj ''odmor'' u kadi punoj golih muškaraca?
Hvala vam na savetu ali ne.
Gde ideš?
Da je molim za oproštaj.
Da li ste vu Alexandro De la Vega?
Da.
Feliks Gentler,advokat za razvode,
ovde sam u ime vaše žene.
Ako imate neka pitanja moja
adresa ja na poglavlju pisma.
Do viđenja gospodine.
Gospodo!
Tri meseca kasnije
prostite Sinjor ali vi ste mi rekli da se postaram
da ne prespavate dva sata poslepodne.
Koji je danas dan?
Sreda.
Moram da požurim.
Gde je moja odeća?
Skinula samje sinoć da ne bi spavali u njoj.
Vi ste je skinuli?
Posle vašeg povratka otišli ste na plivanje.
Sa mojom odećom?
Si,sinjor.
Ali mi nemamo bazen.
Imamo fontanu.
Shvatam.
Hvalati Penelupe,
ali bi mogla da se okreneš.
Vidimo se na ispovedanju,dete moje.
Ne gledajte me tako znam šta ćete reći.
Ne ovde sam da vam sačuvam
dušu a ne da vam je odbacim.
Naravno da mojoj duši potreban spas.
Alxandro bio si svinja i budala.
Zašto ne odep do Elene i kažeš da si pogrešio.
Ona je ta koja želi razvod.
Da prestanem da budem ono što jesam,
Kalifornija će da preživi bez mene.
Probudi se nisam zvonio tri meseca nisi više potreban.
Ja sam uvek potreban.
Ne možeš da se kriješ u ovoj sobi zauvek.
Zato se otrezni do večeras i pođi na proslavu samnom.
Moj ceo život je proslava zato ne hvala.
Nemoj se mučiti dolaziti na ispovest
jer nemam šta da ti oprostim.
Ucenjujete moju dušu?
Dođavola,Da.
Sad da li još neke želi da prekine moje
izlaganjem tražeći da ode do toaleta?
Ko meže da mi kaže šta znači ova reč.
Voakim! Voakim De la Vega.
Možda ti možeš da kažeš šta ova reč znači.
Nema više očekivanja od bogatih,
koji su nas pritiskali svojom nepravdom.
Kako tačno ta goruća knjiga se
uklapa u tu tvoju malu teoriju?
Uklapa se.
Sad ću ti dati nešto čemu ćeš se smejati.
Dolazi ovamo.
Voakim.
Tatice.
Kako se osećaš?
Imaš sreće što te nije izbacio iz škole.
Nazvao me...
Prestani se izgovarati.
Dokle ćeš s glupirati.
Ne razumeš nekad se moraš boriti.
Stvarno a ko to kaže?
On kaže.
Da je Zoro ovde bio bi uplašen tvog odgovora.
Kako ti znaš šta bi rekao?
Veruj mi znam bolje nego što misliš.
Nemaš pojma nikad se nisi borio u svom životu.
Nisi se borio ni da zadržiš mamu.
Ja sam tvoj otac ne smeš pričati tako samnom.
Nema ništa na ovom svetu što ne bi uradio
za tebe i za tvoju majku,razumeš?
Rasteš tako brzo.
kako se brzo razvija moći ćemo vam ubrzo vratiti pare.
To vam je bio dar.
Ostavi svom sinu.
Mnogo vam hvala,sinjor.
Taj nož je samo 2 $
Daću ti 500$ ali za to ću ti uzeti i
tvoj ranč uz božju zahvalnost.
Rekli smo vam da ga nikad nećemo prodati.
Čovek poput tebe bi trebao da
drži ženu na kratkom lancu.
Rekli su da ne prodaju,ser.
Da li smo sreli pre,ser.
Setio bih se čoveka sa takvim zubima.
A ja meksikanca obučenog kao belac.
Hoće li ti otac puzati ili će se boriti.
Ostavi njega na miru.
Senjor,kao džentlman moram da
učim svog sina da okrene..
Misliš obraz?
Jel sve u redu momci?
Poštovanje policajče.
Razmisli o mojo ponudi ili
ću te uputiti u božje delo.
Blaženo lepo.
Zar nije vama zabranjeno da pijete?
Imam barem jedan porok da mi održi osećaje.
Kako bilo.
Ko je ovo organizovao?
Grof iz francuske.
Oženio je De balgovu udovicu.
Francuski grof si rekao?
Verovatno mu je telo puno šminke.
Ili paefemima možda.
Glasine kažu da je izmišljen
da bi se izbegao miris bebe.
A vi ste?
De la Vega.
Alexandro De la Vega.
Vi ste De la Vega kakva čast
čuo sam mnogo toga o vama.
Stvarno od koga?
Voleo bih da nastavim ovaj razgovor ali moram da idem.
Veoma šarmantan momak.
Ko bi to mogao biti.
Dame i gospodo dobrodošli.
I dalje ne znam zašto kažu ukus vina
jer posle dve čaše ne osećam ništa.
Prijatelji,Kalifornijanci.
Ovaj vinjak predstavlja,nadam se,
industriju koja zavisi od ljudi..
od uspeha,uključujuću njih
umesto ida ih iskorišćava.
To Amerika znači meni.
Obećana zemlja od ljudi za ljude.
Zemlju blagoslovenu nelimitiranom lepotom.
Moja pratilja večeras gospodo.
Senjora Elena Dela Vega.
Ja sam pun idemo.
Ne želim da idemo.
Mnogo se zabavljam.
Poznajete se?
Malo smo se smejali pored stola za posluživanje.
Tada nije sve bilo jasno.
Dozvolite mi da objasnim situaciju.
Elena vas je predstavila kao čoveka
neverovatnog karaktera.
Počastvovan sam, a jel vam spomenula da smo
bili u braku do samo pre tri meseca.
Blagosloveni bili grofe.
Hvala vam što ste nas pozvali.
Prekini jednostavno umirem da saznam
kako su se njih dvoje upoznali.
Drugi put imamo mnogo gostiju da pozdravimo.
Dobro veče.
Drago mi je da ste došli.
Da li ste upoznali moju ženu,grofe.
Govor me taknuo grofe.
Drago mi je da se ne kandidujete
protiv mog muža.
Ne bih se usudio da izazovem čoveka
koji vodi Kalifoniju u Uniju.
Plašim se da neće biti mnogo od Unije
kojoj da se priključimo.
Da li mogu da vam predstavim pukovnika.
Pukovniče šta vas dovodi ovde.
Nažalost građanski rat. Kada se Kalifornija priključi Uniji
Konfederacijske države će biti nadbrojane.
moji zemljaci nalaze da je to zabrinjavajuće.
Sva ovolika politika mi dosađuje Armane,
Hoćemo li igrati?
Naravno,izvinite nas gospodo.
Možda nisam trebao ovoliko da
pijem na prazan stomak.
Možda smo trebali da odemo na
lifting kod moje majke.
Ti si napustila svog sina i od kada ti je politika dosadna.
Od kada im je prestalo biti važno šta mislim.
Ako želiš mogu ga ispratiti napolje.
Dosta mi ga je.
Idemo odavde.
Mogu izdržati.
Moraš mi reći kako ste se upoznali.
U Španiji smo zajedno završili školu plesa.
Molim te igra kao da seče.
Nemoj me terati da te obrukam.
Žao mi je prekasno je.
Recite mo grofe da li vaša titula
može da poraste recimo ma vojvodu?
Veoma je uobičajno kao žvakanje žvake.
Ovo je prava prilika.
Bogat zgodan i plemić.
Mogu li nešto reći pa da odeš?
Da klekneš i da me moliš da te primim nazad.
Ne bih da uništim haljinu.
Šta ti misliš da neznam da živim kao samac?
Jel bi to trebalo da me učini ljubomornom?
Tačno.
Nikad.  Odlično a ko brine o Voakimu
dok mu je majka napolju noću.
Ja ne provodim noći napolju,ja nisam ni
prestala da mislim o njemu a sad molim te idi.
Pusti me.
Napokon razumem zašto si me napustila Elena,
Beneficiji su ti bila prvom mestu.
Nije tačno.
Tvoj očuh bi bio ponosan na tebe da vidi da si
nastavila njegovim putem. Spusti ton.
Čestitam vam visočanstvo.
Znaš ti i bolje od toga ili
me nikad nisi ni znao.
Hvala vam za vašu gostojubivost grofe.
Jebeni grof sa njegovim finim
pokretima i fufu akcentom.
Nateraću je da me želi nazad
da će da cvili od želje.
Niko ne ostavlja moju tequila toplu,
da isparava na vetru.
O moj Bože.
Veoma ljubazno od tebe.
Hteo sam da te zadivim.
Ako stvarno želiš da me zadiviš,
pozovi me sutra na večeru.
Skuvaj nešto za mene Senjor.
Zašto da ne probamo tvoju veom bi voleo.
Molim te razumi me Arman,
nisi još spreman da uđeš u moj život.
Naravno da razumem.
Šta je bilo?
Ovaj šešir oduzima mi dah.
Hoćeš da ga uzmem za tebe?
Kad bolje razmislim kome treba još jedan šešir.
Ono što mi treba je ....Lula.
Lula?
Da lula moj pokojni otac ju je pušio.
Nadam da te ne odbijam sa novim otkrićima?
Ne naprotiv fasciniraš me.
Eno ga prodavac.
Sačekaj me ovde hoćeš li?
Šta radiš ovde?
Otkad si počela da pušiš lulu?
Ne pušim je. To sam rekla da bih ga se otarasila,
da bi mogla tebe da se otarasim.
Moram da ti objasnim.
Opraštam ti,sad idi.
Ne,ne ne ne posle.
Video sam nešto u šumi.
O čemu pričaš.
Da o čemu pričate.
Eksploziji.
Blizu vašg zamka ustvari,onakvu
kakvu nikad do sad nisam video.
Samo sam hteo da se uverim da ste oboje sigurni.
Iako ste se sinoć,kako da kažem,obrukali.
Nekako mi sve postje jasnije.
Jedan savet.
Ako imate dovoljno poštovanja prema
njoj pustite je dostojanstveno.
Moram da znam da je gubim zbog boljeg muškarca.
Mogu da vas uverim da je tako.
Dosta je,Alexandro vreme je da ideš.
Elena molim te.
Alexandro dolazi zdravom razumu možda mogu da
mu udovoljim,možda da rešimo ovo kao džentlmeni.
Da li igrate polo?
Zar ga ne igraju svi?
Predlažem da ga igramo kao u Indoneziji.
Lep grad
Država.
Naravno.
Mogu li nečim da vas ponudim.
Dupla tequila bez soli.
Možda malo valjanja pomogne vašem zdravlju.
Jel vam ispalo nešto ili se samo odmarate.
Mislim da mi se sviđa ova igra.
Zašto ne možeš da nas ostaviš na miru?
Zašto misliš tako?
Ženska intuicija.
Za pobednike i izgubljene.
Sad drži obećanje i idi.
Varal si pa ga povlačim.
Zbogom Alexandro.
Zašto ti se sviđa ovaj čovek?
Nećemo nikad moći biti zajedno.
Ti ga ne voliš, posle 10 godina braka
ne možeš sakriti istinu od mene.
Barmen koji radi preko puta u salonu,kaže
da je video kako Guber skuplja ljude da idu do Korteza.
Tvoj otac me je zamolio da te pokupim.
Kortez.
Tapiju molim te.
Hvaaa.
Nemoj mu davati.
Molim vas ova zemlja je sve što imamo.
I bog će ih isterati pe nego oni zaposednu vas.
Spasenje.
Proklestvo.
imaju zajedničku stvar
Moraš da umreš da bi saznao šta te čeka.
Kako istinito.
Baci svoje pištolje.
Svi vi.
Vi uđite u kuću.
Ti glupi meksikancu nemaš
pojma u šta se upuštaš.
Niti ni ti.
Nemoj da te povrede.
Neće obećavam.
Čga se plašiš da mi kažeš?
Koji god da napravim izbor,
uvek je pogrešan.
Nisam uspeo ni u jednom zadatku,
kod žene ,sine i kod ostalih ljudi isto.
Šta želiš od mene?
Pomozi mi.
Uvek sam slušao svoje srce.
Govori mi sad iz duboke tame da je Kortez samo početak,
I da je Elena u velikoj opsnosti takođe.
Zato te molim daj mi hrabrosti i
snage da nosim masku još malo.
Zadnji put.
Postigla je cilj možemo je izvući napolje.
Ako je kompromitujemo neće
nam posle biti od koristi.
Smatraj je razumnim gubitkom.
Gospodaru,reč?
Molim te izvini me na momenat.
Predvorje je predivno,
a šta je kroz ona vrata?
Porodična kapela ima dugu porodičnu tradiciju,
kao itvoja porodica ali vreme je večere.
Ovo je bilo apsolutno ukusno.
A sada!
Žao mi je ja ne pušim.
Sem ako nije moja lula naravno.
Setio si kako pažljivo.
Ali mislim da treba da pustim
da mi se stomak smiri prvo.
Elena, želim nešto da te pitam,
Nešto što sam trebao pre mnogo godina,
Pre nego to uradiš odgovori mi na jedno pitanje,
Šta god ti srce želi.
Gde je toalet.
Želim da napuderišem nos.
Naravno tamo je.
Izvini te ali D'artmnjan želi da vas vidi.
On kaže da je važno.
On pravi svoju državu.
Pretpostavljam da si uzeo
pošto si me prekinuo u sred večere.
Upravo ovde,recimo da sam imao
vatru na putu ili lisicu,Zoro.
Čuo sam za njega.
On je maskirani seljak i lažni heroj.
Takvi obično završe na giljotini.
Obavešten sam da jedan od brodova stiže sutra
teret mora pažljivo da stigne.
Ne sme biti greški.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xg36
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове