Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Razmišljam, sa ovim,
ako imamo bordo usne,
znaš, kosa povučena ...
- Mogu li dobiti srebro?
- Ok, ok. Imam ga.
Ti ... Ok. U redu.
Hej, Justin, izvini što te uznemiravam.
Zapravo sam gledao
u nekim od Vivianovih haljina,
i nacrtao sam neke skice
Voleo bih da pogledate.
Samo se držite grafikona.
Ok, ali to su, kao, cool ideje.
Samo ... Mislim, mislim.
- Samo me saslušaj.
- Dušo,
ne plaćamo te da misliš.
Hej, svima, zadovoljstvo nam je
da pozdravim Vivian Chan
na Fashion Week u Los Angelesu
U redu.
Nastavi.
Imam ga.
- Šminka je prošla dobro.
- Imala je ...
Znaš, imao je svoje trenutke.
Suzu.
Ti si na putu?
Da.
I ukrao sam dve vreće šminke.
Da! Pobedili ste na ovom natjecanju.
Naravno.
Jer si ti moje tajno oružje
Moj holivudski šminker
Ok, volim te. Vozim. Zdravo.
Dobrodošli u Meksiko.
Suzu.
Pogledaj nas.
Rastao sam sise prije nego što si to učinio.
Devojko, još uvek pokušavam da rastem sise.
To je istina.
Hej, u koje vreme počinjemo
to sutra?
9:00 ujutro.
Onda postoje probe tri dana.
- Onda se uklopi u haljine.
- Suzu!
Balkon!
Gladan sam-
Gloria!
To je moj omiljeni mali tip.
- "Mali"? Ogroman si.
- Da.
Konačno si se vratio u Tijuanu.
Da, i doneo sam ti nešto.
Šta je?
Sranje!
Usta za usne.
To smo videli u Hollywoodu!
Mislio sam da si zaboravio na to.
- Hajde.
- Trebalo bi da vežbaš
vaš engleski sa Glorijom.
Uzeti prednost.
Trebalo bi da vežba španski.
Možda neće
Zvuči kao hromi Amerikanac.
U pravu je.
Guacala, sestro. Smrdiš na pivo.
Ok, mali brate.
Napravio sam ti papu con chorizo.
U mikrovalnoj je.
Zdravo, dobar dan.
Potpišite ovdje, molim.
Ti?
Ne, ja se ... ne registrujem.
Nisam ni mislio.
Šta si rekao?
- Samo joj kažem ...
- Ne možeš tako da pričaš sa mojim prijateljem.
U redu, Suzu. Da, vamonos.
- Sretno.
- Hvala ti.
Uvek se upuštaš u borbe.
- Ako pobedim ovo ...
- "Kada" ti pobediš ovu stvar.
Kada pobedim ovu stvar,
Biće stvarno dobro
za Chavu i I.
Naravno.
Ok, otišao sam sa vrlo prirodnim okom
i tamnu usnu.
Touching up.
Samo malo drugačije,
ali gotovi ste.
U redu. Imam nešto za tebe.
Narukvice prijateljstva.
Zaustavi to.
Kao kad smo bili deca.
Eto ti.
Hej. Tako sam srećna da si ovde.
Znaš, nisam stvarno mislio
Hteo sam biti u stanju
da se vratim u Tijuanu.
Zato što sam se uvek osećao
kao takav stranac ovde.
Ali uvijek me osjećaš
kao što imam porodicu,
pa hvala.
Devojko, ti si moja porodica.
Da.
Ok, moramo da krenemo,
Jer imamo ljude da impresioniraju.
Dolaziš li?
- Stvarno?
- U redu. Pažljivo.
Ja ga poznajem...
Ne.
U redu.
Čoveče, reci mi da si ga video.
Da.
Živeli.
Hoćemo li plesati?
- Ne.
U redu.
Dakle, s kim moramo trljati laktove?
Krenimo.
Tamo. To je on.
Ok, to je šef Saucedo.
On navodno finansira takmičenje,
i kažu da spava
sa onim ko pobedi na izboru.
I još uvek pokušavate
pobijediti na ovom natjecanju?
Devojko, to je samo glasina.
- Ew.
- "Ew" ti. Devojko, idemo.
A ko je ova divna devojka?
Ovo je moja prijateljica Gloria.
Šef Saucedo vodi državnu policiju.
To je samo moj hobi.
Moja prava strast u životu je lepota.
Ja ... Hoćeš li mi dati samo jedan minut?
Moram u kupatilo.
Provjerite staje.
Lino.
Molim te. Molim te.
Možeš imati sve.
Uzmi sve. Možeš imati sve.
Ti si Amerikanac?
Želite li ostati živi?
Da.
Nikad nas nisi vidio.
Hajde.
Saucedo je u VIP sekciji.
Imaš 10 sekundi da odeš odavde
Salte, gringa.
- Hej.
- Suzu!
Suzu!
Suzu, hajde, molim te. Pokupiti.
"Pokušaj atentata."
na glavnom Saucedo ...
Bog.
Izvinite ... Izvinite, gospodine.
Moj prijatelj je unutra.
U redu, ne možete ući ovamo.
Ne možete ući ovde.
- Ne, u redu, u redu, u redu.
- Idi. Idi.
Ovo je Suzu. Ostavite poruku.
Suzu, ja sam u restoranu preko puta
iz kluba Millenium.
Ako dobijete ovo,
molim vas da se nađete ovde, u redu?
Bolnica Angeles Tijuana.
Pokušavam naći prijatelja
koji je bio u klubu Millenium.
Kako se zove tvoj prijatelj?
Suzu Ramos.
Da proverim.
Niko od tih imena nije primljen.
Chava
To je Gloria
Kada se vraćate?
Znaš šta, Suzuov telefon je umro,
tako da je samo htela da te nazovem
i kažem vam da ćemo
malo kasni, u redu?
Reci joj da idem
novac za ručak od njenog ormarića
Hoću.
- Zdravo
- Žao.
Oprostite.
Ne mogu da nađem svog prijatelja
i trebam tvoju pomoć, molim te.
Morate ići na stanicu.
Popunite izveštaj.
U redu. Bio sam u
Millenium Club sinoć,
i vidjeh ljude koji su to učinili,
i samo ... stvarno mi treba tvoja pomoć.
Dobro. Upadaj.
Hvala ti.
Samo naprijed, senorita.
Reci mi sve što se dogodilo.
Ovi momci su došli
u kupaonicu s oružjem.
Jedan od njih je imao strane
obrijane glave.
Drugi je imao zelene oči.
Jednu sekundu.
Dvadeset, ovde sam sa četrdeset jednim.
Amerikanac.
Kaže da je vidjela ljude u Milenijumu.
Da proverim sa broj jedan.
Kopiraj. Stojeći.
Kada stignemo do stanice,
Želim da im kažeš
sve što ste videli.
Skoro smo tamo.
Samo ću pokupiti moj ručak.
Pripremite drugi kamion.
Kako ide, Dona Rosita?
Dobrodošli u Casa Rosita.
Unutra je.
Moji djedovi i bake izgradili su ovu kuću
još u '40 -im.
To je moj brat.
On želi da ga proda,
ali želim da je zadržim za porodicu.
Ovo je greška.
Samo sam htjela pronaći svog prijatelja.
Ako mi kažeš laži, povrediću te.
U redu?
Neću da lažem.
Vi sa DEA?
Ne.
Govoriš kao poha.
Koji je tvoj dogovor?
Odrastao sam u Americi.
Ja ... Živeo sam ovde nekoliko godina.
Moj otac je Amerikanac,
i imao je fabriku,
maquiladora, ovde.
Gde je maquiladora?
Je nestao.
A tvoj otac?
Otišao je.
Zašto si onda ovde?
Došao sam da posetim prijatelja.
"Suzu. Suzu Ramos."
Zadržaću ovo neko vreme.
U redu?
Mogu ti pomoći da nađeš prijatelja.
Ali moraš nešto da uradiš
prvo za mene.
Vi to radite,
i pomoći ću ti da pronađeš Suzu.
Zezaš okolo, i ubiću vas oboje.
"Da-ll
- Da.
U redu, chula
Mi ćemo biti
stvarno dobri prijatelji, ti i ja.
Jesi li ikada bio u Bakersfieldu?
Bakersfield?
Ey
Bakersfield, Kalifornija.
Ne.
Ja sam iz Bakersfielda.
Ja sam Amerikanac, kao ti.
Odrastao je na oba mjesta, kao ti.
Kamioni su spremni.
Ostavi to
i pratite moja uputstva.
U redu, ostani s nama, pochita.
Hajde, drži se
- Pokreni svetlo
- Šta?
Hajde, drži se! Drži se!
Ne usporavaj
U redu, skreni desno u ovom uglu
Parkirajte kola blizu ruba
Uzmi telefon i upoznaj nas na brdu
Hej.
Dobar posao, chula
Lepa vožnja tamo.
Tucan. Daljinski.
Pazi ovo, kučke.
Vidi ovo, chula
Šta?
Ne budi tužan. Hej.
Te kučke su ga primile.
Hej, hej, hej.
Izgleda da ne voli roštilj.
Idemo odavde.
Šta si radio sinoć
na Millenium?
Moja prijateljica, htela je da dođe
povezan za izbor.
Izbor za Miss Baja California?
Da.
Koga znamo na izboru?
U redu. Shvatiti.
Zašto smo ovdje?
Rekao si da želiš biti
u konkursu,
sada ste u takmičenju.
Ja ... To je ... To nije ono što želim.
Želim da nađem svoju prijateljicu Suzu.
To je ono što želim.
Naći ćemo tvog prijatelja, Chingada Madre.
Možeš da mi se javiš sa ovim.
Nemoj ga izgubiti.
Ne isključuj ga.
Povedi je da se registruje, Polio.
Pusti joj ruku.
Zabavi se.
Mogu li vidjeti vaš lijevi profil, molim vas?
Sada pravo?
Veoma dobro. Lice naprijed.
Devojke, pozdravimo Gloriju
na konkurs, molim.
Jesi li video moju prijateljicu Suzu?
Ne zao mi je.
- Gde ti je toalet?
- Niz hodnik.
U redu.
Hej. Hej, hej, hej, hej!
Ne mogu samo da dobijem sekundu
da ode u toalet
u privatnosti, molim?
Hej! Hej!
Hej!
- Jesi li uredu?
- Ne.
Oprostite. Oprostite.
Jeste li vi Amerikanac?
Molim te, ja sam ... Ja sam Amerikanac.
Otet sam. Juriju me.
Šta radiš? Šta radiš?
Ne, ne, ne, ne! Ne!
Zašto sam u lisicama?
Zašto sam ovde? Gdje sam?
Ja sam američki državljanin.
Otet sam. Molim te.
Koliko dugo radite
za La Estrella?
Ne znam šta je to.
Ne znam o čemu pričaš.
Tražim svoju prijateljicu Suzu.
Nestala je u klubu Millenium.
- Zovem se Gloria Fuentes. Ja sam ...
- Znam ko si ti. Znam ko si ti.
Vi ste Gloria Fuentes, rođena 1991. godine.
Ti si ...
Šminker.
Jesi li ti devojka Lino Esparze?
Ne slušaš me.
Ja sam američki državljanin.
Znam svoja prava!
Želim da me odvedu u američku ambasadu!
Konzulat već zna
o tebi, Gloria.
Moje ime je Brian Reich,
i ja sam agent sa
Uprava za borbu protiv droge.
Sada, oni su šifrovani
radio mobiteli
koje koriste samo Esparza i njegovi ljudi.
Ne mogu se pratiti.
Dakle, govoriš mi
da vam je dao jednu od ovih
a on vas čak ni ne poznaje?
Jesi li to ti?
Nisam to znao tamo
Bila je bomba u autu.
Da li ste se osećali važnim
da se družiš sa Linom?
- Šta? Ne.
- Kontam.
Ti si niko od nigde.
- Polomljen dom.
- Ne.
Nemate ništa.
Onda dolazi ovaj glupi momak.
On, kao, bljeska novac okolo,
i daje vam igračke
i lepe haljine.
- Ne molim.
- On je iz Tijuane. Živeli ste tamo ...
- Ne.
Zvuči kao zabavno, zar ne?
Nisam imao ništa s tim.
Molim te, moraš mi verovati.
- U redu. Gledaj.
- Moraš mi verovati. Molim te.
Vidi, vidi, vidi, vidi.
Zgrada koju si raznela
je DEA sigurna kuća.
Ok, ne. Pogledaj ih.
Gledaj. Vidi, vidi. Pogledaj ove momke.
- Sada, tri DEA agenta ...
- Ne.
... mrtvi su zbog tebe.
Evo ih. Pogledaj ih.
- Ne.
- Pogledaj ih.
To su moji prijatelji.
To su pravi Amerikanci.
Imamo vas po optužbama
terorizma, ubistva, podmetanja požara.
Znaš li koliko dugo ćeš otići?
Trideset, 40, 50 godina,
osim ako nam ne pomognete.
Ovo je čip za praćenje,
i ona ulazi
polica za baterije, ovako.
Probaj.
Nastavi.
Eto ti.
Savršeno.
Bingo.
Uzimaš ovaj čip
i stavljajući ga
u mobitelu Lino Esparze.
Ne.
Ne, molim te, nemoj me terati
vrati se tamo. Molim te.
Vidi, Gloria, ako je ono što kažeš istina,
i nadam se da jeste,
Moraćeš to dokazati.
Pa, ti ćeš uzeti taj čip
i posadi ga na telefon
kako god možete.
Ako se ne javimo,
onda ću se pobrinuti da Lino zna
u svojoj grupi ima krticu DEA.
I ako nekako uspijete pobjeći od njega,
Ja ću vas navesti u američki zatvorski sistem.
Gloria, evo tvog telefona.
Uverite se da nema čipa u njemu
kada se skupljaju za pregled,
ili će biti zadnji put
čujemo se od vas.
Ovo je moj broj telefona.
Zapamti to.
Žele da znaju
gde si bio
sve ovo vreme, pa samo ...
Samo reci Linu da si ti
uplašio se i pobjegao, u redu?
Kad god ste spremni, samo ga uključite,
i onda će te naći, u redu?
Za taksi.
Slušaj me.
Rat se dešava
sada u Tijuani.
Da li preživljavate ili ne
je u potpunosti na vama.
Daješ nam lokaciju Line,
Izvući ću te odavde bezbedno.
Šta je sa mojom prijateljicom Suzu?
Ja sam najjasniji put
između tebe i tvog prijatelja.
Da li je ikada više želiš vidjeti,
bolje uradi ono što treba.
Sretno.
Suzu?
Chava?
Hej, Gloria.
Chava? Kod kuće si.
Šta je sa tvojim starim telefonom?
Nema čak ni igara na njemu, batice.
Shh, daj mi telefon.
Daj mi telefon.
Gloria?
Nikad više ne isključujte telefon
Gloria, šta se dešava?
Ima li Tia Lupita
još uvek živi u centru grada?
Gde je Suzu, Gloria?
Gde mi je sestra?
Suzu će biti dobro.
Čuješ li me? Sve će biti u redu.
Samo treba da se spakirate
vrećicu odjeće.
Znaš šta, idem sa tobom.
Hajde da uradimo ovo. Hajde.
Zvaću te taksijem.
Nađimo se dole.
"U redu?
"U redu
Zašto ste pobegli?
Bio sam uplašen.
Bolje da me ne lažeš.
Je li to tvoj sin?
Ne, to je moj kum.
Molim te nemoj da ga povrediš.
Zdravo.
Kako elegantno dete.
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Imate li mobilni?
U redu.
Ok, ok, ok-
Sad,
vrati se u svoju sobu, ok?
To nije moja kuća.
Idi u spavaću sobu.
Čekaj me tamo.
Idi u svoju sobu! U redu?
Trčim ceo dan.
Skini moje čizme.
Molim te.
Molim te nemoj da povrediš dete.
Uradiću šta god želite.
Samo ga molim te nemoj povrijediti.
Pa,
ima nešto
koje trebam da uradiš.
Uradi to za mene,
i pobrinut ću se da dječak bude siguran.
U redu.
Imamo dogovor?
Da.
Sada skini odeću.
Šta?
Skini odjeću.
Nastavi.
Šta?
Lino.
Ne verujem toj ženi.
Neće je tražiti,
Amerikanac,
a gringa
Vi brinete za DEA,
Ja ću se brinuti za nju.
Ruben je mrtav.
Uzmi ove pezose za sahranu.
Lezi.
Natrag u Bakersfield,
u Whitney High,
Upoznao sam djevojku poput tebe.
Samantha.
To je bilo njeno ime.
Bila je lepa.
Sviđaš mi se.
Nikad se nije nasmijala.
Baš kao ti.
Gloria.
Hej, vozićeš u San Diego.
Na adresu koju sam stavio na GPS.
Kada stignete do granice,
moraš biti siguran
koje gledate
carinici u očima.
Ne radi ništa glupo.
Kada se vraćaš,
samo nas pozovite.
Reći ćemo vam gde da se nađemo.
Rekao si da nećeš povrijediti dijete.
Onda ga pošalji.
Molim te.
Ovaj taksi će vas odvesti
Tia Lupita, u redu?
Ostani sa klincem.
Chava, pogledaj me.
Naći ću Suzu.
U redu? Obećavam ti.
Ne zaboravite staviti pojas.
Slušajte, gringa.
Ako, iz bilo kojeg razloga,
da li je to slučajno ili namerno,
uhvati te da bežiš
sa našim stvarima ...
Ili ako uradiš nešto glupo.
Uzeću ovaj nož,
i probudiću to dete
kao piletina.
Razumeš?
Imam ga.
Vozite sigurno.
Vođenje po ruti će početi sada.
Šta ja to radim? Šta ja to radim?
Buenos dias, dobro jutro.
Kako smo danas?
-Dobro sam. Dobro sam.
- Sta nije u redu?
Bolje si nego u redu.
Probudio si se danas.
- Blagosloveni ste.
- Da. Upravu si.
Znaš, sutra
niko nije obećao.
Samo se budim,
to je blagoslov unutar sebe.
- Upravu si.
- Ali gledajte, gospođo.
Ovde sam samo da ti razveselim dan.
Ove sove ovdje će te gledati
noću i gledam te kako spavaš.
- Dobro sam, gracias.
- U redu.
Da, nastavi, dovedi ih
Gospođo, trebam vas
da izađete iz kola, molim vas.
Okrenite se, gospođo. Manos atras, molim.
Zdravo.
Passport.
- Dobrodošao nazad.
- Hvala ti.
Nastavite ravno do odredišta.
Isključite ga.
Otvori UP-
- Gde je ostatak?
- Ispod kola.
Sa strane suvozača.
Uđi.
Uzmi kombi.
Sve je tu.
Moram poslati poruku Linu.
Slušaš li?
Želim da mu kažeš
Džimi je rekao da DEA ima krticu
u njegovoj operaciji.
Imaš ga?
Imam ga.
Odlazi odavde.
Hvala ti.
Zdravo?
Nađimo se na parkiralištu za bikove,
pravo preko granice
I uzmi izlaz iz ulice Cantera
Imam ga.
Odlično. Koga zovem?
- '(es.
- Imam nešto za tebe
ali želim da znam
da ćeš me zaštititi
Rekao sam da hoću.
Šta radiš u San Diegu?
Naterali su me da pokupim oružje za njih.
Gde je odlazak?
- Parking za bikove.
- U Tijuani?
U redu. Idemo do arene za borbu.
Želimo Esparzu.
Ako je tamo, pošaljite mi tekstualnu poruku
s riječju "vol."
Ne šaljite poruku
dok ne dobijete vizuelnu potvrdu
Kako da izađem?
Dođite do duplih žutih vrata
pored izlaza na okean,
i tamo će biti SWAT kombi
na drugoj strani da te izvuku.
Imaš ga?
Dvostruka žuta vrata. Imam ga.
To je Pollo.
Držite oči na perimetru.
Prednji SUV.
Čim vidiš Lina, pucaj.
Devojka bi mogla biti pogođena u unakrsnoj vatri.
Rekao sam da snimite.
Pazi, šefe!
Pucaj
Useliti se! Useliti se!
Ostani dolje! Move it!
Ne ne!
Pomoć!
Pokupiti. Pokupiti. Pokupiti.
Zdravo?
- Šta?
- Ovde nema nikoga da me uhvati
Ne vidim nikoga. Nema SWAT kombija
Izvini, Gloria. Vi ste sami
Ne! Ne!
Pokrivaj me, Chivo!
Ne!
Omar.
Idi!
Lanser granata!
Ground Force Two, nemojte ih ispustiti!
Grenade!
Odrežite ih na zidu.
Jebi ga!
Pinche gringa.
Kako je državna policija znala
bili bismo tamo?
Znaš li?
Kako su bili tako spremni?
Imali su snajpera.
Ti kučko!
Hej! Ne zoveš je kučkom.
U redu? Spasila mi je život tamo, čoveče.
Zato što je morala.
Slušaj me, Lino.
Neko daje informacije
DEA.
- U pravu je, Lino.
- Šta?
Jimmy mi je rekao da ti kažem
da DEA ima krticu.
Izdajnik u vašem ... U vašoj grupi.
To je tvoja krivica.
Šta?
- Rekao sam ti da uzmeš Briana Rajha.
- Ali ja sam ubio Rajha.
Rekao sam vam da vodite DEA.
To je bio tvoj posao.
Naši mrtvi ljudi su na tebi.
Njihova krv je na tvojim rukama.
Plakat ćeš?
Pozajmili smo ovo mjesto
od nekih prijatelja.
Izgledaš kao govno.
Nađi odjeću.
Imaju neke dobre stvari.
Imao sam sreće.
Ko je bio Brajan Rajh?
Kako znate to ime?
Rekli ste to ranije. Ja ...
On je sa DEA.
To govno.
Da, ali to je bila policija
puca na nas.
Reich ili Saucedoovi momci,
to je ista stvar.
Svi su prljavi,
i oni dolaze za mnom.
Vidiš, ja sam vodio Tijuanu,
najveća granica na svetu.
Sve što je dolazilo i izlazilo
došao preko nas,
Los Estrellas.
A sada Saucedo pokušava
da mi to oduzme.
Mislila si da sam loš momak?
Samo igram njihovu igru, chula
- Pa, zašto bi onda ...
- Dosta sa pitanjima.
Idi u kuhinju.
Hej.
Moje ime je Isabel.
Start chopping-
Trebaju mi ​​tvoji mobilni telefoni.
Šta ti uopšte radiš ovde?
Jeste li vi Linova devojka ili nešto?
Da li vas je već imao?
Lino me je otela,
i oni prete
da ubijem mlađeg brata mog prijatelja.
Zato sam ovde. U redu?
Ni ja nisam izabrao da budem ovde.
Pretili su mojoj porodici.
Oni me poseduju.
Ne možete vjerovati ničemu što kažu.
Tvoj telefon?
Evo moje ćelije, seronjo.
Zaboravi prijatelja, Gloria.
Niko ne dolazi da te spasi.
Tvoj telefon.
Mi radimo nekakvo čišćenje.
Pollito je služavka.
Stvarno je dobar u čišćenju, znaš?
Dobro miriše, dušo.
Gde ti je telefon?
Upravo ovdje.
U redu.
Nastavi da sekuješ, Gloria.
Chop, chop.
U redu.
Ok, ok, ok-
Ne.
Hej.
Molim vas, molim vas, molim vas.
Sranje.
U redu.
Gdje si bio?
Šta si radio?
Bila sam u kupatilu.
Šta se desilo?
Nisi mogao dočekati da ga staviš?
Šta radiš?
Pozole je uništen.
Pronađi krticu.
Ustani.
Walk.
- Gdje idemo?
- Skoro smo stigli.
Stop.
Ako naletite na stvar
kao što smo juče naleteli,
moraš naučiti kako da se braniš.
Moraš naučiti kako da koristiš jedan od ovih.
Evo ga.
AR-15 puška.
Napravljeno u sad.
Pritisnite ovu tipku ovdje.
To je magazin.
La bala, metak.
La bala sve sredi.
Stavi ga u časopis baš ovde.
Onda povucite magazin nazad.
Zatim povlačite ručku za punjenje.
Evo vaše sigurnosti.
Palac dole, bezbedno.
Palac gore, bezbednost.
U redu?
Sada probaj.
Hajde.
Nećeš biti
kao što ste bili juče.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Magazine first.
Eto ti.
Moraš ga pritisnuti.
U redu.
Protiv tvog ramena.
Ne ne ne.
Moraš držati obje oči otvorene, u redu?
Morate da koristite svoje dominantno oko.
Jer ako ne ...
Jer ako zatvoriš pogrešnu,
onda nećeš moći
da biste videli svoju metu.
Evo ga.
Držite obje oči otvorene.
Evo.
Pokušajte ponovo.
Ispraznite ga.
Šta je sa Suzu?
Moj sin Wicho je na njemu.
On je moj IT tip, i stvarno je dobar.
Proverio je bolnice
i mrtvačnice,
a ona nije tamo,
to znači da je živa.
Slušaj, rekao sam ti da ću je naći.
Za sada, ja bih ...
Želim da se istuširate.
Sviđa ti se?
Gdje idemo?
Lino.
Lino!
Upravo smo završili roštilj.
Savršeno, gladan sam.
Imam stol za tebe ovde.
Divno je videti te.
Izgledaš stvarno mršavo.
Zašto ne jedete?
Imali ste barbacoa ranije?
Ne.
Ne kao ovaj.
Hajde.
- Evo.
- Nisam gladan.
Moraš biti gladan.
$ 0?
Dobro je.
Samo "dobro"?
To je ono što sam mislio.
Tako jedete barbacoa, guey.
O tome govorim.
Idemo.
Odrastao sam ovde, znaš?
Dok sam imao oko šest ili sedam godina.
Nekada sam samo sanjao o ovom mestu
kada sam se vratio u SAD.
Hteo sam da se vratim tako loše.
Znaš, nikad se nisam osećala kao
Bio sam svuda.
Onda smo moje majke i ja deportovani,
i kad sam se vratio,
Bio sam previše gringo da bih bio Meksikanac,
previše meksički da bude gringo.
Dakle, morao sam biti jak.
I naučio sam da dobijem ono što je moje.
Jednog dana ću kupiti
sva zemlja ovde.
Mogao bih da napravim veliki ranč.
Živeti sa zemlje i sranja.
Hej.
Pronašli smo cinkaroša.
Svi čekaju.
Kučka je imala bateriju.
Isabel
Los Estrellas neće izdržati
za kukavičluk ili za izdaju.
Ne ne.
Ne ne ne.
Chivo.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Samo da razgovaram sa njim. Lino, ne!
Ne možeš. Ne.
Molim vas, pustite me da razgovaram s njim.
Molim te. Pusti me da se vratim.
Pustite me da se vratim, molim vas.
Ne.
O moj boze.
Slušaj, Čula
Ponekad moraš da uradiš
strašne stvari da prežive.
Sutra že biti bolje.
Obećavam.
Samo se naspavaj.
Bolje?
Pred vama je veliki dan.
Dona Rosita je ovde.
Hej.
Mira, ovo.
Ovo će vam odgovarati.
Probajte ih.
- Šta?
- Ovo je za tebe.
U redu? Za danas.
Šta hoćeš od mene?
Šta želiš?
- Smiri se, chula
- Ne, neću se smiriti.
U redu? Želim znati
o čemu se ovdje radi!
Želim znati! Reci mi šta se dešava!
Hej, hej. Bićeš moja kraljica.
Poslaću te u
Izbor za Miss Baja California.
Šta? Šta?
Ne, ne želim to da radim.
Ne. Ne želim ... idem.
Sada želim da odem.
- Slušaj me.
- Ne.
Slušajte? Ne mogu.
Ne mogu. Ne mogu više ovo da radim.
Samo ćeš me ubiti
kao da si ubio tu drugu ženu, u redu?
Onda me ubij!
- Želim ići. Molim te!
- Slušaj me.
Ne! Samo me pusti da idem! Pusti me...
Makni mi se s puta!
Morate nešto da vidite.
Odakle ti ovo?
Znaš li ko je Rafael Saucedo?
Da, on je šef policije.
On je i korumpirano govno.
On ima tvog prijatelja. Da.
Policiju su je odveli
noć nakon pucnjave.
Oni vode devojke, bacaju žurke.
Uvek imaju.
Odakle ti ovo?
Wicho.
Izgledao je kao jedan od ljudi,
i poslali su mu taj video.
Da.
Nude je
za Saucedoovu zabavu.
Sve su je sakupili.
Sve je zauzeto.
Cijelu noć.
Izvinite što ste ovo morali da vidite.
Možete odlučiti.
Saucedo je moj neprijatelj, on je tvoj.
I tvoj prijatelj,
Biće tamo večeras.
Večeras imaš priliku da je vratiš.
Kako?
Saucedo uvijek poziva
pobjednik natjecanja za svoju stranku.
Treba mi sam u spavaćoj sobi.
Ne.
Ne. Ti ... Želiš da ...
Želim da uradiš sve što je potrebno.
Ovako dobijate svog prijatelja.
Chivo će biti sa vama celim putem.
Sad,
Morate pažljivo slušati, chula
Da bi ovo uspelo,
Morate da verujete
da pripadaš tamo gore
Samo moraš izgledati samopouzdano
Kupili smo sudije
Svi sada rade za nas
Reproduciraj svoj pan.
... Miss Baja California
To možete učiniti.
Za tvog prijatelja
Naša tri finalista su
Marilyn Martinez
Gloria Fuentes
Melina Dona
A sada predstavljamo ...
drugi pratilac ...
Ostalo je samo dva takmičara
i samo jedan može biti
Miss Baja California.
Prvi pratilac ...
Kada zovu tvoje ime, iznenadi se
Nova Miss Baja California ...
Gloria Fuentes!
Sada, ovo je kritično
Kad jednom pobediš, čovek će doći k tebi
sa porukom od Sauceda,
poziva vas na svoju zabavu
Samo se nasmešite i prihvatite
U redu, fotos, finale, por favor
Čestitam.
- Možeš li me čuti?
- Da.
Da li si spreman?
Spreman sam.
Ja ću vas voditi kroz ovaj uređaj.
Ja mogu sve čuti kroz nju
Samo govori dovoljno glasno
Kad stignete u taj auto,
nećemo moći da vas zaštitimo
Mislimo da je zabava u toku
jedna od nekretnina južno od Rosarita
Miss Baja California.
Gloria.
Imamo devojke
od svih vrhunskih eskort usluga.
Pozovi Sauceda da te pozove u njegovu sobu.
Miss Baja California.
Molim te, zovi me Gloria.
Kakva mi je čast što ste ovdje.
Previše si slatka, generale.
Imam pitanje.
Kako ide tvoja večer?
Sve je dobro.
Gospođice, hoćete li me pratiti?
Čekaj ovdje. Za nekoliko minuta
Odvešću vas do vrata.
Da li razumiješ?
Treba nam ta lokacija
- Villa 102.
- Shvatio sam
Zaštitite se
Dobra sreća, chula
O moj boze.
- Našao sam te.
- O moj boze.
Napokon sam te našao.
Oh, Bože, mislio sam da si mrtav.
Da li ste povređeni?
Jesi li uredu? Šta se desilo?
Oni ... Oni ...
Odveli su me nakon pucnjave.
Odveli su me u auto, i ...
Samo sam mislio da su policajci, znaš?
Naterali su me da radim stvari, chinita.
Rekli su mi da će povrijediti Chavu.
Prodali su me u sistem.
Dali su mi ovo.
Šta?
Los Estrellas.
Lino je ovo uradio.
Sta radis ovdje?
Rekao sam ti da sačekaš tamo.
Idemo do vrata.
Izvini.
Kako lepa devojka.
Ova crvena haljina me uzbuđuje.
Skini haljinu.
Doneću ti piće.
Rekao sam ti da skineš haljinu.
Zar me ne razumeš?
Hej.
Ulazi u krevet.
Lino, Saucedo je ovde.
Huicho, bacač granata.
Pomozi mi.
Gloria!
Suzu?
Suzu!
Hajde.
Suzu?
Glo? Gloria.
Idi!
Nemojte!
Gloria.
Dobar posao, chula
Govno jedno.
Moraš završiti posao.
Suzu.
Vidite?
Rekao sam ti da ćemo naći tvog prijatelja.
Pokaži mu ruku.
Znao si gde je sve vreme.
Uradio sam ono što sam morao, chula
Oboje smo.
Oči su se otvorile.
Idemo, Suzu.
Prošle noći u žestokoj pucnjavi,
Saucedo ubijen
Lino Esparza, \ t
šef kriminalne organizacije,
Los Estrellas.
Saucedo je herojski umro,
pokušavajući osloboditi grupu
ženskih talaca.
Jimmy.
Ne zavidim tvojoj poziciji, Gloria.
Skoro da te nisam prepoznao
bez tetovaža i noža.
Mnogo ste se promenili otkako sam vas video
u tom skladištu u San Diegu.
Vi ste preživeli.
Izlazak iz takvog pucnjave.
Sranje.
Prolazimo kroz bilo koju od stvari
prošao si
u posljednjih nekoliko dana je ...
Šta želiš?
Hoću malo kafe.
Hoćeš malo?
Izgleda da si imao napornu noć, Gloria.
Ubio si vođu kartela
i šef policije Tijuane.
Sa tvojim oružjem.
Neko kao ti
može nam biti vrlo korisno.
Mislim da će mi trebati
Prvo nešto od vas.
Želim da me odmah puste.
Očišćeno od svih optužbi.
I još jedna stvar.
Chava!
Gloria!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76r3s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове