Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godine 1821, engleski
aristokrata gdin Džon Morgana...
je lovio na teritoriji Dakota...
u američkoj pustinji...
kada su ga zarobili Žute ruke...
selo Plemena Sijuksa.
Dato mu je ime
ShunkaWakan, što znači "Konj".
Pokazao je takvu hrabrost
u borbama da je oslobođen...
i prihvaćen kao novi član plemena.
5 godina, čovek zvani
Konj je živeo kao Žuta ruka...
i našao ispunjenje u njihovom
plemenskom i duhovnom načinu života.
Selo Žuta ruka
na teritoriji Dakota...
3 godine pošto se gdin
Morgan vratio u Englesku.
Oduzmite sve konje i svinje.
Žute ruke moraju ići
ili ćemo ih sve ubiti.
Zenas!
Zenas Moro!
Hajde divlje!
Evo ih dolaze.
Grajs.
Zenas.
Sve je gotovo.
Žute ruke neće više
uništavati naše zamke.
Ok.
A Sova će raditi za nas?
Ne znam. Ovaj put
je uradio dobar posao.
Oni koji nisu mrtvi, oni su pobegli.
Šemin, reci poglavici
da će biti dobro nagrađen...
zato što nam je pomogao danas.
Reci mu da polažemo
pravo na zaliv dabrova...
i teritoriju Žute ruke
po pravu otkrića.
Reci mu da ćemo kupiti sve žene
iz plemena i koristiti ih kao robove.
Stavi im žutu oznaku na čelo
da ih razlikujemo od Rik žena.
Reci mu da on i Rikovi mogu živeti
izvan tvrđave. Mi ćemo brinuti o njima.
Znam da se iz Hadson Bej
kompanije dosta kreću po teritoriji,
Zato reci to kurvinom sinu...
da ćemo mu platiti da štiti naše
zamke od neprijatelja bilo belih ili crvenih.
Reci mu da ćemo im platiti u zlatu.
Nije im stalo do zlata.
Onda im daj viski.
Ostavili smo našu krv...
u Svetoj zemlji.
# Posveti
# Posveti ovu vodu,
Gospode, molimo se
# u potpunosti Tvoje milosti
# Za Tvoju milost
# O Gospode, molimo se
# Posveti...
Hvala što si došao.
Volim te.
# u potpunosti Tvoje milosti
# Za Tvoju milost
# O Gospode, molimo se
# Posveti
# Posveti ovu vodu,
Gospode, molimo se
Izvini.
# u potpunosti Tvoje milosti
# Za Tvoju milost
Da.
Denham. Pozovite mi Denhama.
Vidim da ste doneli odluku,
gdine Džon. - Da, Denham.
Odlučio sam idem nazad.
Koliko brzo ćete
krenuti? - Uskoro? Odmah.
Koliko dugo vas neće biti?
Koliko dugo?
Jednu godinu. Ne više.
Razumem.
Denham, vodi dobro
računa o kući u mom odsustvu.
Nadam se da ćete
naći ono što želite.
Hvala.
Povratak čoveka zvanog Konj
Shuka Uakan pozdravlja...
ljude Žuta ruka.
Sin Žute ruke se vratio.
Zdravo!
Možete li mi reći ko
je vlasnik ove kuće?
Ko je dođavola ovaj tip?
Mogu li da priđem, molim vas?
Hvala.
Veoma ljubazno od vas.
Bože moj!
Dobro jutro, gdine. Kako ste?
Dobro jutro.
Možete li da pogledate
prednje noge moga konja?
Sunce je tako jako danas.
A ja sam ga poneo zbog kiše.
Moj konj?
Hajde. Polazi.
Požuri!
Šta je to?
Apsolutno neprihvatljivo, mladiću.
Sklanjajte se!
Grejs! Tišina!
Gubićete vreme na to?
Kakva neverovatna zver!
Drago mi je što si je zaustavio.
Ko si za ime Boga ti?
Ja radim istraživanje Zapada.
Izgleda da vaš predsednik,
Džekson, verujem da mu je to ime...
kaže da je sve zapadno
od Misurija bezvredno.
Mislim da sve vredi 2 dolara.
Pa me Vilijam poslao da bacim pogled.
Vilijam? Koji Vilijam?
Vilijam četvrti dečko.
Naše Veličanstvo naš kralj.
Oprostite. Moje ime je
MekGlori, sedmi vojvoda od Kildare.
A vi ste? - Moro. Zenas
Moro, ja vodim ovo mesto.
Imate malo utvrđenje, takođe.
Nisi u pravu prijatelju. Ovo je mirna
ispostava za trgovinu, a ne tvrđava.
Mi smo prijatelji svim
traperima i Indijancima.
Kako možeš biti tako naivan? Ne postoji
takva stvar kao što su prijateljski starosedeoci.
Moram dalje.
Moj konj? - Sve je u
redu sa njim. - Hvala momče.
Možda bi trebalo
da prenoćite ovde.
Neki drugi put dečko.
Znate li za Hadson Bej kompaniju?
Ne.
Sigurni ste?
- Vrlo siguran dečko.
Vrlo siguran.
Oh iz radoznalosti...
Iz istorijske radoznalosti...
šta se dogodilo sa tom bandom
divljaka koji su bili ulogoreni tu u blizini?
Ruke, tako nešto mislim...
Žute ruke.
Tačno. Znao sam da
je neka vulgarna boja.
Otišli su.
Rečeno mi je da Indijanci
nikada ne napuštaju sveta groblja.
E pa rekli su ti
pogrešno. - Ah dobro.
Mislio sam da je tako nehigijenski...
živeti među trulim
krhotinama svojih predaka.
Da li ste poznavali te,
Žute ruke?
Vrati se ovamo!
Eto vam jedan od tih
Žutih ruku. Ništa osim nevolje.
Otvorite vrata!
Znaš šta?
Sex sa urođenicima...
...se ne radi, dečko.
Barem ne u visokim krugovima.
Dakle, srećno sa
vašom malom tvrđavom.
Grajs, prestani da
misliš na tu Indijanku.
Želim da pratite to
uštogljeno Englesko kopile.
Sigurno je špijun Hadson
Bej kompanije. Kunem se.
Nije sam. Saznaj ko
je sa njim i koliko ih je.
Onda ćemo pre nego što se
vrati poslati grupu da ih skalpira.
Kurvin sin.
Sam je.
Vratite se.
Reci Zenasu da Englez putuje sam.
Ja ću doneti
njegov skalp. Idite!
To si ti.
Šta dođavola radiš?
Pa, ne pripremam čaj dečko.
Žute ruke, gde su?
Rikovi su ih masakrirali.
A preživeli?
Nije ih bilo.
Gde... su... preživeli?
Samo nekoliko žena i deca.
Rikovi su ih porobili i prodali nama.
Gde su?
Koga je briga?
Otišli su! Oni su gotovi!
Gde su oni?
Južno, jugo-istočno! U
Lošoj zemlji! Sad me odveži!
Hajde! Odveži me!
Uzgred zvala se Vi-Vačabi.
Mlada devojka koju si upucao...
u leđa.
Bili ste ovde pre.
To znači "Zvezda Mesec".
Upoznao sam je
kad je imala 12 godina.
Nikada nećeš videti nekog od
tvojih Žutih ruku prijatelja žive.
Moji Rikovi će te
pratiti gde god da odeš.
Shunka Uakah.
Shunka Uakah se vratio.
Hajde pozdravite Shunka Uakah.
On je jedan od nas.
Ne bojte se.
Shunka Uakah je Žuta ruka.
Poglavice Hromi Vuk.
Sećaš se mog sina
Medveda Koji Stoji?
Nema konja... nema bizona.
Jedemo naše pse.
Ja doneti darove za sve!
Veliki ukras za
glavu velikog poglavice.
Hvala.
Za borbu.
Za lov i borbu.
Gavran.
Morgan.
Idi prijatelju.
Ovde nema ništa za tebe.
Idi.
Zar to nije dobar
znak što se vratio?
Ne! Zao duh nas gleda.
Mi ćemo mu ponuditi poklone.
Znaci kažu da je
duh Žute ruke odleteo.
Izgubili smo svo
sveto kamenje i groblje.
Ne mogu se vratiti.
Nema mesta.
Losos ženo, doneo
sam konje i oružje.
Mi ćemo loviti bizone ponovo.
Imaćemo meso, kolibe i novi život.
Duhovi bizona su otišli.
Nema lova.
Srce puno bola.
Losos ženo...
ne prestaj da
se nadaš sve do smrti.
Moramo čekati
na znak zlog duha.
Nema zlog duha samo zlih ljudi.
Sutra sa poklonima koje
sam doneo, koje su ljudi vratili,
Žute ruke će ponovo
biti jake i uništiti neprijatelja.
Govoriš kao belac Shunka Uakan.
Oružje nije dobro
protiv zlog duha.
Sve je nestalo.
Sve.
Pa, ako je sve nestalo, zao
duh mora da je zadovoljan
i Žute ruke su sada slobodne.
Želi još?
Sakrio si sve, zar ne Gavrane?
Sakrio si sve.
Gde je sve?
Gde ste sakrili?
Svi!
Dođite da mi
pomognete da nađem oružje!
Pomozite mi da nađem oružje!
Pomozi mi Losos ženo!
Razgovaraj sa ljudima! Reci im!
Doveo sam konje.
Možemo opet u lov na bizone.
Potreban im je duh bizona da
bi se borili protiv ljudi iz tvrđave.
Reci im, Losos ženo! Oni
moraju da se bore! Oni moraju!
Ili će umreti!
Pleme će umreti!
Shunka Uakah, zašto si se vratio?
Tražiš nešto?
- Oh, da.
Tražim nešto... što sam našao
kad sam poslednji put bio ovde...
moć... Velikog Duha.
Pokušao sam... da ga
odvedem sa sobom u Englesku,
ali kad sam stigao
tamo... napustio me.
Sada sam izgubljen.
Izgubljen sam.
Tako da sam se vratio.
Vratio sam se... samo da bih
našao ljude koji su... slomljeni...
izgubljeni kao ja.
Svi čekaju da umru.
Čekamo znak.
- Koji znak?
Munju koja će udariti u tvrđavu?
Ako zao duh ode...
Žute ruke će ubiti neprijatelja.
Vratiće se na svetu zemlju.
Vaš neprijatelj se ne
plaši zlog duha, Losos ženo.
Oni imaju oružje, topove i moć.
Ako sve Žute ruke umru...
tako će i biti.
Ne plašiš se smrti?
Ti se plašiš da umreš?
Zaboravio si mnoge stvari.
Losos ženo.
Pomozi mi.
- Moraš zaboraviti sebe.
Brzo četiri dana i četiri noći.
Očisti svoje telo.
Za viziju.
Moraš patiti... za pleme.
Tada ćeš biti preporođen.
Šaljem svoj glas
na četiri ugla svemira...
zemlju i nebo...
i sve što diše i raste
u zemlji ili leti preko nje.
U tim stvarima tvoj duh živi.
Pošalji mi viziju
tako da mogu zaslužiti pravo
da držim svetu lulu u rukama...
i kroz nju nađem put.
Ovo je centar Univerzuma.
To je krug bez početka i kraja.
I u njemu ćeš naći svoj centar...
gde nema budućnosti ni prošlosti.
Dim iz svete lule
pomešan sa mojim dahom...
će se proširiti širom Univerzuma...
i postati jedno sa
dahom Velikog Duha...
koji će mi tada pokazati put.
O, Uakan Tanka,
možeš videti sveto mesto.
Ovde možeš videti centar
sveta koji smo napravili...
i u kome ću ja patiti.
O Veliki Duše...
u ime mog naroda...
nudim sve moje patnje.
Veliki Zli Duše... oslobodi nas.
O, Bože Groma...
ne uništi Žute ruke.
Dajem svoj život tako
da ljudi mogu da žive! - Stani!
Moj Bože.
- Morgan. Morgan.
Gavrane.
Gavrane... Žute ruke
su dovoljno patile.
Sada razumem.
Moj narod je slobodan.
To što ste uradili je sveto.
Vi ste pretrpeli za svoj narod.
Sada je Veliki Duh sa nama.
Mi smo preporođeni!
Bizoni daju svoju
dušu našem narodu.
Da bi se deca
mogla igrati osvete?
Ne, za borbu.
Premalo, Losos ženo.
Premalo.
Kao braća delimo
dim iz svete lule.
Svi Dakota ljudi su srećni
što naša braća Žute ruke...
ponovo love bizone.
Crveni Oblak, Rikovi, koji
sada žive u blizini tvrđave...
su jaki i drže nas
podalje od naše zemlje.
Trebalo bi da se borite do
smrti da bi povratili svetu zemlju.
Crveni Oblače...
to je upravo
razlog zašto je ovde.
Žele pomoć u borbi
protiv belog lovca.
Beli ljudi pored reke?
- Da.
Naša braća.
Daju nam noževe, strelice.
Uzmu malo krzna.
Oni nam daju pištolje.
Beli čovek je došao da
uništi zemlju i da je porobi.
Da poseduje zemlju?
Kako neko može
posedovati zemlju?
Može li čovek posedovati
kamen? Drvo?
Pticu? Planinu?
Posedovati čovečije srce?
Gde sunce izlazi
i velike reke teku...
video sam zemlju
i sve što raste i živi...
...je u vlasništvu belog čoveka.
Lažeš! - Ne!
Beli čovek laže!
Ti si beli čovek! Lažeš!
Beli čovek sa reke je naš brat.
Crveni Oblače...
On... on je došao da
pita za nekoliko vaših ratnika...
zato što Žute ruke
nemaju dovoljno svojih.
Onda neka se vaše žene bore!
Mi ćemo se boriti bez ičije pomoći.
Koliko hrabrih je došlo
da pomogne? - Nijedan!
Dajemo ti tvoj život.
Reci svojim ljudima da
Žute ruke žele da žive u miru.
Dovedi mu konja.
Žute ruke će umreti.
Žute ruke su nestale!
I to je bolje nego ništa.
Dobro jutro, Zenas.
Ovo ima dobar ukus.
Imam poklon za tebe,
mala moja divljakušo.
Gvožđe, veoma je vredno.
Napraviću narukvicu za tebe. Da?
Dođi ovamo.
U redu? Dobro.
U redu.
Još jedan.
Sviđa ti se?
Lepo!
Ovi Indijanci su srećni robovi.
Ne rizikuj.
Sačekaj da krene napad.
Sakrij ga.
- Razumem.
Dobro obavljno.
Znaš da te volim.
Dođi ovamo.
Svako na svoje mesto!
Upozorenje za napad!
Prljava Indijanko.
Šta dođavola ljudi
radite ovde? Bežite odavde!
Na svoja mesta!
Odmah! Napunite top!
Čemin!
Zašto nisi oglasio alarm?
Proklete Žute ruke!
Odakle su dođavola one došle?
Oni beže! Pali!
Ostanite dalje od
šume. To je zamka.
Šta se dešava tamo dole?
To su žene Žutih ruku.
Prišunjale su se Rikovima.
Hajde dečko.
Barikade na vrata!
Napunite top!
Penji se tamo!
U redu, pripremite
taj top za paljbu.
Pažnja. Tamo!
Još jedan jahač!
Ne. Napuni top i pucaj.
Pomozi mi.
Nećeš me prevariti.
Želiš sve za sebe!
Prokleti divljaci.
Paganska đubrad!
Džon Morgan je nastavio da živi sa
Žutim rukama sve do svoje smrti 1854.
Priča o čoveku zvanom Konj
je poznata i voljena legenda Sijuksa...
i Crna Stopala, Vrane i Šošoni...
ga se sećaju i poštuju
kao plemenitog neprijatelja.
Obrada: suadnovic
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org