Nakon 10,000 godina, slobodna sam.
Vreme je za osvajanje Zemlje.
Alpha, Rita je pobegla.
Okupi tim tinejdzera sa super sposobnostima.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
MOĆNI RENDŽERI
S01E01
Hey, vidi to.
- Idemo.
Šta misliš da je to?
- Izgleda kao ogromna svemirska kapsula.
Otvorimo je.
Šta je to?
- Koga briga?
Bežimo odavde!
U redu! Izašli smo!
Rita, budi se, budi se.
Slobodni smo!
Jutarnji zadah.
Daću ti bombonu.
Lepo je biti slobodan nakon
10,000 godina.
Evo, vaša Zlobo,
dopusitite da vam pomognem.
Stao si mi na stopalo... Ti mali.
Skloni mi se s puta, majmunoliki!
Ne odlazi.
Propustićeš moju žurku povratka.
To će biti kada uništim
najbližu planetu.
Inzvaredana subota
u Angel Groveu.
Veliku pozdrav za Ernie i decu
u Angel Grove salu za vežbanje
i za Bar sokova.
- Neka voće nastavi da teče, Ernie.
Ha ha.
Dobar oporavak, Zack.
- Hvala ti što me podučavaš, Jasone.
Nema na čemu.
To je bilo sjajno, Kimberly.
Hvala, Trini.
Hey društvo.
- Yo, Billy, šta ima?
Mislim da sam psihički i fizički spreman
za svoj prvi čas karatea.
Oh, ne. Vidi ko je ovde.
- Bulk and Skull.
Ćao cure. O onome duplom sastanku
o kome smo govorili...
Da. Šta s tim?
Izvinite momci.
Šta je bilo?
Nismo dovoljno dobri za vas?
Ostavi nas, Bulk.
- Oh, da? Nateraj me.
Da. Nateraj me.
Njega, nateraj njega.
- Čuo si šta je rekla.
Šta ti znaš?
Plesačica želi da bude borac.
U redu je, Zack. Mi ćemo ih rešiti.
Stvarno?
- Pokažimo im malo karatea, Skull.
Vi momci bi ste definitvino trebali da se
pridružite časovima karatea kod Jasona.
Da, sviđa mi se.
Finster, napravi Puti Patrolerse.
Da kraljice moja. -Predvodiću ih
i napraviti Zemlju tvojom, carice.
I jedan... 2... blok, 3...
udari, 4... i nastavi.
Probaj ovo.
Jednostavno nisam dovoljno dobar za ovo.
- Billy, ne brini.
I ja sam nekada bio početnik.
U redu, razrede, šta je to što nam je
Martial Arts pomogao da razvijemo?
Billy? - Hrabrost, ljubaznost, celovitost,
formu, lojalnost, i disciplinu. - To je dobro.
Veoma si brzo to zapamtio, Billy.
Hey! Nakazo!
Nauči nas kako da prebijamo ljude.
Martial Arts nas nije
učio da povređujemo druge.
Mi se nismo prijavili za
glupi čas karatea.
OK, Bulk.
Možda si spreman za još neke
napredne tehnike.
Oh. OK.
-Probaj ovo.
Bočni udarac.
Sve što možeš ti,
ja mogu bolje.
Tornado udarac.
Čas je gotov.
Billy, kažem ti, za svoj prvi
čas bio si veoma dobar.
Jesam?
- Da. Posmatrali smo te.
Ne znam koliko će mi trebati.
Sve je u mozgu, Billy.
Ne moraš da budeš jak kao Martial Arts.
Da, čoveče, sve je ovde.
-Zdravo društvo.
Ćao, Ernie.
- Ko je naručio sok od spanaća?
Oh, ne! Zemljotres!
Svi ostanite mirni!
Izvini, Bulk.
Čoveče!
Nešto mi govori da ovo nije zemljotres.
Opasnost! Opasnost! Ovaj je veliki!
Znam to!
Svi ćemo biti uništeni!
- Smiri se, Alpha. To je Rita.
Pobegla je, i napada planetu.
Šta ćemo da radimo?
Teleportuj ovde 5 sposobnih i
pokretljivih ljudi.
Ne, ne valjda tinejdzeri!
- Baš njih, Alpha.
Plašio sam se toga.
Oh Gospode! Šta se desilo?
Ovo je veoma čudno.
- Čekaj!
Ovo baš i nije bulevar, zar ne?
Ovo mesto je veličanstveno.
Ne shvatam.
Kako smo završili ovde?
Želim da znam gde se "ovde" nalazi.
Pa možda je odgovor u ovim kontrolama.
Ne! Ne pipaj to!
Potpuno osećajni, multifunkcionalni
robot.
Nikada nisam video nešto poput ovoga.
Dobrodošli, ljudi.
Ko si ti?
Šta si ti?
Ja sam Zordon, interdimenzionalno
biće uhvaćen u vremenskom zakrivljenju.
Moje ime je Alpha-5.
Izvinite me, može li neko da se
vrati na Zemlju i da me pokupi?
Jer sam potpuno zbunjena.
- Veoma je jednostavno, draga.
Ova planeta je napadnuta,
i doveo sam vas ovde da je spasite.
A da. Važi.
- Za nepoverovati.
Pogledaj te iza sebe u Kuglu.
Na vaše sumnje će odgovoriti
slike koje ćete videti.
Ovo je Rita Repulsa, intergalaktička
čarobnica koja želi da kontroliše svet.
Sa svojim Kukastima i Puti
Patrolersima, planira da osvoji Zemlju.
Šta sve to ima sa nama?
Izabrani ste da oformite
elitan tim koji će se suprotstavi Riti.
Svakom od vas će biti dodeljene
neobične sposobnosti
preuzete od nedužnih bića
koja vi nazivate Dinosaursi
Dinosaursi?
Evo, ključevi vaših moći.
Šta je ovo?
- To su metamofortovi.
Kada ste u opsanosti,
podignite ih u vazduh
pozovite ime svog dinosaursa,
i pretvorićete se u borbenu silu
poznatu svima nama kao
Moćni Rendzeri.
Pretvoriti?
- Metamorfoza.
To znači "promeniti. "
- Kao Moćni Rendzeri,
imaćete pristup
univerzumu moći
i komandovaćete posadom
borbenih mašina koje se zovu "Zordovi."
Ne shvatam.
Jason, hrabar i moćan, ti ćeš
komadovati Tiranosaurusu Dinozordu.
Zachary, ti si pametan i hrabar.
Ti komanduješ Mastodon Dinozordom.
Kimberly, graciozna i mala,
Pterodaktil Dinozord će biti tvoj.
Billy, strpljiv i mudar, ti komaduješ
moćnim Triceratopsilom Dinozordom.
Trini, neustrašiva i gipka,
Sabretooth Tigar Dinozord
će biti pod tvojom komandom.
- Pridržavajte se Kugle.
Samo kada ste svih petoro zajedno,
rade vaši Zordovi.
Kada vam je potrebna pomoć, jedino što trebate
da pokrenete moć Dinozordova,
koji će se spojiti u
Moćnog Megazorda.
Morferi? Megazordovi?
Malo je pre čudno za mene.
Kažem vam,
i da je stvarno, moram da idem.
- Da. Vidimo se.
Idemo svi? Jason?
- Šta?
Idemo čoveče.
- Da.
Dobro, onda.
Pustite da vas moći štite.
To baš i nije prošlo najbolje, zar ne?
Sjajno.
Mogao je da nas pošalje nazad u grad.
Zordon, iznenađena sam. Tinejdzeri?
Misliš da me možeš zaustaviti, zar ne?
Finster, požuri sa tim
Puti Patrolersima!
Da, vaša zlobo.
Završavam poslednje.
Ovi Putiji će napraviti prašinu
od te dece.
Lepota je u tome i ako ne uspeju
uvek možemo napraviti još.
Sada, idu u mašinu za čudovišta.
10 sekundi će biti dovoljno.
Moji Putisi, pripremite se
da odete na ove tinejdzere!
Ljudi, nismo trebali da odemo.
Mislim, on je odabrao nas
da spasemo svet.
Kažem da to uradimo.
Stvarno mislite da možemo?
Ljudi. Čak i ne znaš
o čemu govoriš.
Govorili smo sa ogromnom plutajućom glavom.
Ovi glupi tinejdzeri
ne znaju sa kim imaju posla!
Spremi Putise! Vreme je.
U redu. Evo ti ovo!
Svi dole!
- Šta je to bilo?
Šta...
Pazi!
Skloni se sa mene!
Dobro.
- Ovo dvoje su moji.
Čekaj!
Ovaj dan je previše čudan.
- Šta ćemo sada?
Zordon je rekao da će nam Morferi
dati moći.
Uradimo to.
Mastodon! - Pterodactyl! Triceraptops!
- Sabretooth Tigar! Tyrannosaurus!
Moćni Rendzeri!
- Zordone, uradili su to!
Pretvorili su se!
Dobro.
Teleportuj ih u Angel Grove.
Rita je upravo poslala Goldara.
- Odamah stiže, Zordone.
Ponovo nas teleportuju.
- Gde idemo?
Da spasemo svet.
U redu. Uradimo to!
Finster, ovi glupi Putisi gube
od grupe bubuljičave dece!
Jadni su!
Šta kažeš da napravimo
Goldara velikim tvojom magijom?
Uvek moram sve sama!
Finster, obračunaću se sa tobom kasnije!
- Oh, bože.
Magični štapu... neka Goldar poraste!
Vidi ga. Ortak je ogroman.
Odstupi, zuboliki.
- Dobri momci su ovde.
Gubi se sa naše planete.
- Jer smo mi Moćni Rendzeri.
I nećemo se povući.
Moć Dinozorda!
Srediću ga. U redu!
Priključen.
Idemo.
- Upadajmo.
Ovde Zach. Ovo je kuhinja.
- Ovde Billy. Svi sistemi rade.
Trini Ovde. Spremna za rokanje.
- Hey, dobro ozvučenje.
Megazordu pokreni se.
Trini ovde. Ovo je čudesno.
Mislim da znam kako da upravljam ovim.
I ja takođe. Skoro
kao da mi je urođeno.
U redu ljudi, sredimo ga.
Važi!
Vi i vaše oružije ste preslabi za mene.
U redu ljudi, hajde da
vidimo šta ova beba može.
Da! Napadnimo ga ponovo.
Moć aktivirana. Pošaljimo
ovoga odakle je došao.
Važi!
U redu ljudi, pokreniti moć.
Aktivacija borbenog moda Megazorda.
Megazord aktiviran i pokrenut.
Megazord aktiviran.
Jasone, ovo ga nije ni pomaklo.
Čoveče!
Ide na nas.
Budale, mrtvi ste.
Moć Mača.
Ovo nije gotovo. Vratiću se.
Uspeli smo!
- Ne mogu da verujem da su nas porazili!
Ti si za sve kriv.
Trebao si da pomogneš.
Goldar, omanuo si.
- Neće se više ponoviti, carice.
Umukni. Dobila sam glavobolju.
To je bilo neverovatno.
- Ne mogu da verujem.
Čestitam na dobro urađenom poslu.
Sada kada ste postali
Moćni Rendzeri,
morate poštovati 3 osnovna praivla
ili ćete izgubiti zaštitu moći.
Prvo, nikada ne koristite moći
za ličnu korist,
drugo, ne izazivajte sukob
dok vas Rita ne prisili,
i poslednje, čuvajte svoj identitet tajnim.
Niko ne sme da vas zna kao
Moćne Rendzere.
Čekaj malo.
- Da? Šta je ovo?
Nisam siguran da smo potpuno u ovome.
Mislim... Imali smo sreće ovog puta.
Sreća nema ništa sa tim.
Vas petoro se je sastalo
da oformi grupu super heroja
kao što je uvek postojala.
Nema šanse. Stvarno?
- Prošli ste kroz ovo
neobično iskustvo zajedno.
Sada trebate jedni druge,
a svet treba vas.
- Da. U redu, Ja sam za.
Ja takođe.
- Računajte i na mene.
Potvrđujem.
- Ne znam baš, ljudi.
Mislim, izgled je kul
i sve,
ali se moja kosa sva
nakostrešila u šlemu.
Ne verujem da mogu.
- Oh, ne. Kimberly.
Kimberly, ne.
Ne!
Prešla sam vas.
- Krug popunjen. Krug popunjen.
Ne moj da se otopiš. Samo sam se šalila.
Humor... kakav koncept.
Uradimo to.
Moćni rendzeri!
Preveo : LazaVr
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ya33
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове