Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HEJTER - MRZILAC - DUŠMAN
Hvala što ste se sreli sa mnom.
Želeo sam da razgovaramo
da bi popravili stvari.
Po mom mišljenju, ono što sam uradio
ne bi trebalo da se oceni kao plagijat.
Dekan čeka, idemo.
Samo zato što
ima delova u eseju
bez znaka navoda...
Na kraju krajeva, da sam hteo
da napravim plagijat,
bar bih pokušao da ga nekako sakrijem,
zar ne?
Ne bih to radio toliko otvoreno.
Plagiranje nije stvar interpretacije.
Ja razumem
da se to može percipirati i tako ali...
To nije stvar percepcije.
Osećam da se sa mom postupalo
krajnje grubo, nepravedno.
Da li mislite da se sa vama postupalo
gore nego sa drugim studentima?
To ste vi rekli, profesorko, a ne ja.
Dozvolite mi da kažem ovako,
nije važno da li ste napisali rad sami,
ili niste naučili materiju
i tražili ste da ga neko napiše za vas,
plagijat je plagijat.
Mogu da vam odgovorim čak i sada,
da sam savladao svu materiju sa godine.
Bilo je moguće da date godinu
na usmenom uspitu u toku leta.
Vi to niste izabrali.
Nažalost, ja to nisam mogao
pošto sam robovao u dve smene
da bih nekako mogao da platim školovanje.
Tomaš, postoji latinska poslovica:
"Verba volant, scripta manent" -
Reči odlete, napisano ostaje.
Ja vas preklinjem.
Molim vas, nemojte ovo da mi radite.
Na Pravnom faluktetu,
vi ste prekršili zakon.
Ja stvarno ne mogu da vam pomognem.
Odstranjivanje sa liste studenata
je konačno.
U tom slučaju,
gđo profesorko, mogu li da vas
zamolim za posvetu.
Vaša knjiga promenila je
moju percepciju zakona.
I hvala
za celu godinu.
Vi ste za mene velika inspiracija.
...neprijateljima domovine!
Smrt neprijateljima domovine!
Dečak pokušava da nas poseti
za godinu, razumeš?
Za godinu!
Zove nas, piše emjalove, šalje
sms poruke, on očigledno brine.
- Kakvu ćeš mu poruku poslati?
- Ne preteruj, molim te.
Bila bih tamo da nije Smrtonošaca.
Koga?
Bela Evropa ili Ne Evropa.
Video sam to. Užasno.
Dobro, u redu. Počećemo bez tebe
ali požuri, molim te.
Kurac.
Jeb'o te kurac.
Zdravo!
Zdravo.
Tomek, vau.
Stvarno si se promenio.
Ti nisi. Mislim, jesi, ali...
lice ti je isto.
- Zdravo.
Izvinite što kasnim, ali idioti su
blokirali ceo grad.
Nemoj da govotiš tako.
Ne bi trebalo da govoriš
takve stvari o drugima.
Teško je poverovati da će u 21. veku
fašisti izaći na ulice.
Gomila šupljogavaca.
Roberte.
Tomek je rekao da se mnogo toga promenilo
u Vilkovicu, Gabi, znaš?
Zatvorili su štalu i osnovali
poljoprivredno gazdinstvo.
- Oh bože!
- Da.
Ali pčele su ostale?
Da, pa, što se tiče pčela...
to je bila turistička atrakcija.
Kad su ljudi prestali da dolaze
moj otac i ja smo...
morali da ih prodamo.
Znaš, Tomek, mi...
mi smo stvarno želeli da nastavimo
da dolazimo
- ali uvek se pojavilo nešto...
- Naravno.
- Nismo mogli.
- Razumem.
Imali smo divne letnje odmore tamo.
Vi niste došli u posetu,
pa sam ja došao umesto vas.
Znaš šta? Zovi nas po imenima,
Robert i Zosja.
Šta je sa "teča" i "tetka",
kao u starim vremenima?
"Teča" i "tetka"?
Naravno, što da ne?
Ovo je veoma dobro.
Da li si ti to kuvala, tetka?
Da-da.
Daj!
Ovo je moj recept.
Ja sam spremila ovo.
- Izvrsno je!
- Ako imaš vremena, jeste.
Oni se zavitlavaju sa mnom.
Slušaj ih kako mi se podsmevaju.
Kakav užasan par.
Pa,
Ne želim da zloupotrebim
vaše gostoprimstvo.
Tečo, tetka...
Vaša pomoć mi je veoma važna.
Daj, Tomek, nemoj još da ideš.
Reci nam, kako je u školi?
Prva godina je bila veoma teška.
Veoma teška.
Ali druga godina je bila mnogo lakša.
Čak sam dobio i posvetu od profesorke
Hof-Studničke.
To je ona sa vesti,
specijalist za ljudska prava?
Lepo.
A gde živiš?
U studentskom domu.
Ali to je daleko?
- Sve dok mogu da ga dobijem.
- Tomek, mi se zaista ponosimo tobom.
- Odlično.
- Da li znate da ćete studirati zajedno?
Gabi je propustila jednu godinu
ali sada se vratila.
Tačno, istorija umetnosti.
Oh, već ste razgovarali?
Ne, imamo zajedničke prijatelje.
Uostalom, imam nešto za vas.
Hvala ti puno, Tomek.
Džem!
Jagode.
Volim ih.
- Zar ne možeš da ostaneš malo duže?
- Ne želim da se namećem.
- Ja ću te ispratiti.
- To je toliko lepo.
Hvala.
Ovo je bilo stvarno dobro, tetka.
Čuvaj se.
- Zdravo.
- Zdravo-zdravo.
Zdravo. Hvala na poseti.
Nisi gladna posle onog
što se dogodilo juče?
Pusti sad to, dobro?
- Da li si uopšte spavala?
- Spavala sam, "tetka".
Bilo je jezivo, za ne?
- Zar nije bilo?
- Ne preteruj.
Kako je on znao za moje studiranje?
Da li si uopšte spavala?
Spavala sam, "tetka".
Bilo je jezivo, za ne?
- Zar nije bilo?
- Ne preteruj.
Kako je on znao za moje studiranje?
Rekao je da imate zajedničke prijatelje.
Zajednički prijatelji, moje dupe!
Mora da me je guglao.
To je jezivo.
Pitam se šta se zaista desilo
s tim pčelama?
Šta ti misliš?
Otrovali su ih.
Šta to govoriš?
Pčelari ne truju pčele.
Mama, uradili su mnoge stvari gore od tog.
Ipak, ne možeš da porekneš
da je momak ambiciozan.
Možeš li da zamisliš?
Došao je iz nedođije
i uspeo je da upiše pravni fakultet.
Blago njemu!
Kad već spominjemo,
da li si podnela dokumenta?
Jesam.
- Zaista? Sigurno?
- Molim te, mama, nemoj danas.
Oksana, da li želiš malo džema?
Oh, hvala.
Nema na čemu.
Tišina.
Pa šta? Ona voli džem.
On je bio tako lepo obučen.
Da li si osetila njegovu kolonjsku vodu?
Njegova kolonjska voda je jedna stvar,
ali da li si video kako se on
bori sa škampima?
Jesam.
Jadan dečko je pojeo rep.
Hrskavo.
Da li si bila ikad u njegovom
studentskom domu?
Jebote, zašto bih bila?
Ja tačno znam kako je tamo.
Oznojani muškarci, instant supa,
i dugačak red pred klozetom.
Zdravo.
- Nisam te video na maršu.
- Bio sam negde pozadi.
Robert, koliko smo mu novca
za "školarinu" dali?
Pet stotina mesečno.
Možda je trebalo da mu damo više?
Ne želim da on zavisi od nas.
Ne, hajde. On nije takav.
On ima svoj ponos.
To je istina.
On nije došao ovamo da moli.
Zašto je onda došao?
Šta?
Ćuti!
Kako je on buljio u tebe.
Prestani, tata.
Ko je to?
Idi i otvori.
- Tomek.
- Izvinite što vas uznemiravam.
Tomi.
Tomi, kako je divno što te vidimo.
Posle toliko godina.
Mislim da sam ostavio moj telefon.
Ovde je.
Pa onda...
Još jednom, hvala vam puno.
Zdravo.
Pa? Vidimo se na univerzitetu?
Naravno.
I dodaj me među tvoje prijatelje.
Naravno, pošalji mi zahtev
za prijateljstvo.
Već sam to uradio.
Pre sedam godina.
Prihvatiću ga onda.
Bilo je dobro videti te, Gabi.
- Zdravo.
Šta slušaš?
Komičare.
Verovatno nije mnogo smešno?
Bilo je smešno.
Pitam se ko će mi biti cimer sad?
- Ne podsećaj me na to.
- Zdravo.
- Da li si zaboravio?
- Da li si video na Fejsbuku...
- Oh, hvala.
- ...za onaj Tihi Disko događaj?
Tihi Disko?
- Ne.
- Da li ćemo ići?
Upravo sam te pozvao.
Gde će to biti?
- Neki grafički studio.
- Ovog petka.
- Pokaži mi.
- Mikolaj će biti tamo, ja sam ispala.
Upravo zato bi trebalo da ideš.
Izgleda sjajno, s nama.
- Tačno. Moraš da ideš.
- Igraćemo malo...
- Ne mogu da idem. Ja letim, u školu.
- Ah...
Šta studiraš?
Modni dizajn.
Kul. A ti?
Isto, ali u Londonu. On je u Nju Jorku.
- Čestitam.  - Isuse, moja stanodavka
mi šalje poruke non-stop.
Treba da nađem nekog za moj stan.
Ja ću ga uzeti. Znaš da ja tražim stan.
Tražiš?
Recimo da mi je muka
od mirisa instant supe
- i čekanja u redu za tuš.
- Nemam nikakve fotografije ovde...
- ali nazovi me i pokazaću ti ga.
- Naravno.
Ali Tomi, on košta... ne znam...
Dve hiljade?
Gabi, on je u centru grada!
2200 nije toliko mnogo.
Prava pljačka.
Tačno, iako je on mali.
Kako god, ja sam retko kod kuće.
Ili radim ili učim, tako da...
Gde radiš?
Pripravnik sam u jednoj
kul agenciji
ali ove nedelje planirao sam da...
Pozvan sam na par razgovora za posao.
Uzbuđen sam, to će biti... Videćemo.
Mogu li da dobijem vatru?
Šta je tamo? Dete?
Čekaj.
Lepo.
Da li si već platio?
Ne, nisam.
A ti?
Ništa.
Mislim da je to to.
Lepo. Divan stan.
Pa 2200?
Tačno.
Plaća se na kraju meseca?
Zar ne može sad?
Posle vikenda?
- Ili, mogu li da vam dam pola sada a...
- Ne, radije bih da dobijem odjednom.
- Neka bude posle ovog vikenda.
- Marija?
Slušaj, hajde da se dodamo kao prijatelji,
lakše ćemo kontatirati.
Dobro. Znači ti si Tomek...
Oh, ne brini, ja te već imam.
Dobro.
Hvala.
Alo? Dobra dan,
on je Tomaš Giemza.
Pre dve nedelje poslao sam moj CV
i želeo bih da znam kako
stoje stvari sada.
Da, trenutno sam na moderaciji
ali mislim da bih bio dobar u marketingu.
Shvatam. Ne, u redu je.
Želim vam prijatan dan.
Doviđenja.
Dobar dan, ovde je Tomaš Giemza.
Gospodine, poslao sam vašoj kompaniji
CV pre mesec dana
i hteo bih da pitam...
Razumem.
Ne, uopšte. Naravno.
Želim vam prijatan dan, doviđenja!
Zdravo,
Ovde je Tomek.
Da li me se sećate?
Zdravo, šta ima?
- Znači on to nije shvatio?
- Potpuno besmisleno.
Ovo sam ja, a ovo je moj "plus jedan".
Dobro, uđi.
Moram da pišam, naći ćemo se kasnije.
- Na plesnom podijumu, zar ne?
- Naravno!
Zdravo!
Šta ti radiš ovde?
Došao sam s mojim prijateljima.
Kako je?
Kako je na novom poslu?
Oh, divno!
-Ovde je isuviše glasno, pričaćemo kasnije.
-Izgledaš divno!
Uzmi ovo od mene.
Pa, šta je s tvojim poslom?
Tomi, igraćemo opet kasnije.
Oh, naravno.
Da li se šališ? Šta treba tačno
da kažem klijentu?
Taj bedni mali Rafal nije razvio
strategiju jer "nije imao protok"?
Ne! Slušaj!
Ovde nema sutra!
Završićeš to, ne budi jebeni milenijumac.
Mogu da vam pokažem kako milenijumci
znaju rade.
Tomaš Giemza.
Studiram pravo i pripravnik sam
na moderaciji društvenih medija,
ali ništa od tog mi ne pruža zadovoljstvo
tako da tražim nove izazove.
- Beata Santorska.
- Znam ko ste vi.
Želeo sam da pošaljem moj CV...
- Mogu li da dobijem moj kaput.
...ali vi ne zapošljavate.
Kad vam treba ta prezentacija?
Za juče.
Sutra ujutru.
- Mogu da vam uradim besplatno,
ali ako vam se sviđa... - Mail.
Poslaću vam detalje.
Lep si.
Volim te.
FitAneta FitSelebriti
Ciljevi:Gubitak popularnosti među
korisnicima društvenih medija.
Oslabljen javni profil.
Sanjenje javnog profila.
Dobar dan, Eko-manijaci!
Devojke, danas vežbe za stražnjicu!
Osećate vatru? Dobro!
- Palčeve gore!
- Tačno, palčeve gore!
Mržnja me zaista muči. Ne mogu reći
da je ignorišem jer nije tako.
Uostalom, u poslednje vreme...
Danas predstavljam moju dijetu sa sokovima,
koja je sto posto...
Ja je volim.
Možete da probate kurkumu. Zdrava je.
Svi ovi sokovi sadrže kurkumu.
Vidimo se sledeći put!
Napad je najbolja odbrana.
Mislim, ako naš klijent pati
zbog FitAnetinih optužbi,
zašto mi ne bi uradili to isto njoj?
Postavimo profile na društvenim mrežama
platforme i na medicinskim forumima.
Tada kažemo da je FitAneta
detoks je zapravo štetan.
Izmišljamo priče ljudi
i simuliramo laavinu rekacija.
Rafal je došao sa istom stvari.
Haštag "žutica".
Koncentracija kurkume u detoksikaciji
prelazi normu beta-karotena nekoliko puta.
Bombardovaćemo FitAneta
fotografijama žutih ruku,
kao i krvave dijareje, ljudi padaju
u nesvet, gube minerale iz tela.
U redu, ali je li ovo u skladu sa
zakonom o nelojalnoj konkurenciji?
Po onom što ja znam, a trebalo bi
da znam, pošto studiram pravo,
i potpisaćemo ipak NDA s klijentom.
Zar ne misliš da pravi marketing ne treba
da pređe etička ograničenja?
Kad bih bio zainteresovan za
"pravi marketing",
onda bih otišao u pravu PR ageniju,
kao što je ona u kojoj
ste vi dobili otkaz.
Dajte nam momenat.
- Izvini, nisam...
- Izlazi napolje.
Emocije, emocije.
- Izgledao je tako obećavajuće, zar ne?
- Dobio si jedan mesec probnog rada.
Konačno znam koji je to posao.
Čestitam!
Hvala, srećna sam.
Hvala za juče.
Nema problema.
Da li se sećaš šta si rekla u taksiju?
ffs
Izvini za stanje u kom sam bila.
U redu je, duguješ mi zabavu.
Ne dešava se ništa u gradu sada.
Zar to mora da bude u gradu.:)
Da li se sećaš moje sestre Natalije?
Organizujemo njeno rođendansko slavlje.
Želiš da svratiš?
katastrofa - antidijeta
#žutica
Pseudo-ekspert! #žutica
Prevara! #žutica
- Još nisi završio?
- Samo još neke male korekcije.
Da li imaš previše vremena?
Mislim da imam.
Pokaži mi domet ove...
Žutice?
Traži od Indijaca više lažnih naloga.
Kakvi Indijci?
Da li si mislila da ćemo ih
dobiti od Evrope?
Napravi specifikaciju - starost, pol,
identifikacija.
Prerezaću joj grlo.
Šta si opet uradila?
Ustani.
Nemoj da mi stojiš iznad glave, odlazi.
Ti, Žuta ruko!
Proveri mi ovog tipa.
Rudnicki
Veliki grad, Velika budućnost.
- Nisam znao da se igramo politike.
- Jebi me, slušaj ovog tipa.
On je došao u veliki grad, vozio se u
podzemnoj dvaput i sad glumi političara.
- Nađi njegove slabe tačke.
- Mogu li prvo da završim ovo?
Završi to kasnije, sad radi ovo.
Odlično.
Ljudi obično mrze kada
u emisiji imam političara.
Ovog puta, i sam sam radoznao.
[P. Rudnicki - kandidat za gradonačelinika
Varšave] Drago mi je da to čujem...
Treba li Varšava da se otvori za izbeglice.
Ja mislim da smo već dovoljno otvoreni.
Imamo 120,000 imigranta iz Azije.
Naravno, bezbednost je prioritet
ali ne možemo biti ksenofobi.
Obratimo se prvo slonu u ovoj sobi.
Vi imate nalog na gej društvenoj mreži?
Oh da, moj navodni gej profil.
Ovo je nivo apsurda koji se jedino
viđa u politici.
Ne mogu da pratim sve
te lažne vesti ...
Kandidat za gradonačelnika Varšave
u ime Unije za budućnost.
Da li si našao nešto?
Ne.
Ne znam šta šef vidi u tebi.
Žuta ruko, jebi me.
Ti si još ovde?
Indijanska skvo.
Gde ti je vigvam, Pokahontas?
Idi i plači u toaletu.
Neki ljudi su stvoreni da budu šutirani.
Fine prijatelje imaš.
Šta je s onim momkom na vratima?
To je Stasek Ridel.
On radi u maminoj fondaciji.
Divan momak.
On priprema čudesnu izložbu
- "Nova Evropa".
On je takođe imao praksu u MoMA.
Čuo si za nju, zar ne?
Mama?
Naravno.
Prepoznaješ ovo?
Gde si to nabavila?!
Tomi je dao to Nataliji kao poklon.
- Divan poklon.
- Hvala.
Pa, Tomi, kako usklađuješ fakultet i posao?
Uspevam, nekako.
Kad bih bio manje zauzet, zamolila
bih te za pomoć za jednu stvar.
- Izložba?
- Ne, ne. Izložba će biti kasnije.
Radimo dobrotvornu aukciju
a nedostaju nam dobrovoljci.
Rado bih pomogao!
Divno.
Zosja,
Mislim da je ovo trenutak.
Gabi, hajde.
Tvoj otac traži reč.
Dragi prijatelji!
Skupili smo se ovdje da proslavimo
rođendan naše voljene Natalije.
Ovo su teška vremena,
tamni oblaci se gomilaju
nad Evropom.
Tribalizam, nacionalizam, autoritarnost,
oni prete osnovnim vrednostima
na kojima je izgrađen naš svet.
Zato se nadam da ćeš ti, draga Natalia,
nastavi raditi ono šta radiš.
Da iskoristiš svoj ogromni potencijal,
i obrazovanje sa Univerziteta u Oxfordu,
u borbi za bolje sutra.
Takva je ćerka najveći poklon
koji roditelj može da dobije.
Gabi je takođe s nama.
Ona je vrlo obadarena i osetljiva duša.
Ona će nas sigurno sve iznenaditi
jednog dana.
Pa, zabavljajte se,
jedite.
Imamo vegetarijansku hranu
i hranu bez glutena.
Ne vidim. Možeš li malo da osvetliš?
Dobro.
Istina ili izazov?
Istina.
Zbog čega je bila ta praznina
od jedne godine?
Nisi objavila nijednu fotografiju.
Koji ti je kurac? Špijunirao si moj profil?
Depresija.
Lekovi.
Lečenje.
Zbog svih tih sranja nisam išla nigde.
Ni u Kembridž, niti na UCLA.
Ionako ćeš ići negde.
Ne.
Svet je tvoja ostriga.
Znam da neću ići nigde.
Dobro, kurac!
Jebo'o te kurac!
Bljak.
Šta je ovo? Kiselo je!
Istina ili izazov?
Izazov, očigledno.
Ne.
Istina.
- Mogu da vidim da ti nešto kriješ.
- Ja?
Trebalo bi da govorimo sve jedno drugom.
Ne smeš nikom da kažeš.
- Obećavaš
- Da, obećavam! Reci.
Plagirao sam.
U eseju.
To je to?
Izbacili su me sa fakulteta.
Šta? Kada?
Stvarno sam hteo da ti kažem.
Vratiću novac koji su mi dali
tvoji roditelji, ali...
Nemam ga...
Zašto se vas dvoje krijete ovde?
Ćaskamo.
- Čekamo tortu.
- Dolazimo, tečo.
Nikad nisam mislila da će do ovog doći.
Ali suočena sa svim ovim vestima,
pretnjama kaznom,
prisiljena sam da obustavim
moje aktivnosti.
- Ovaj talas mržnje koji dobijam...
- Talas mržnje? Sirotica.
Mnogo ljudi mi je okrenulo leđa.
Volela bih da okusim te suze.
Pokaži mi neke komentare.
Ja ne mogu da se nosim s tim.
I ja sam ličnost.
Prava stvar.
Moć sugestije. Imaš sreće.
Zaradio si bonus.
Kamil će te obučavati na opremi
u ponedeljak.
Mikro kamere, prisluškivači, kejlogeri ...
Prisluškivanje?
Seti se da pitaš Kamil za dozvolu.
Kamil, imaš konkurenciju.
Pokušaj da ne slomiš sto
tvojom erekcijom.
Hej Gabi, kako si? Dobro?
Alo alo:-) Hoćeš da se nađemo?
Da li se nešto desilo?
Odgovori, molim te.
Da?
- Oh.
- Zdravo Stasek.
Oh, zdravo.
Izgledaš vrlo elegantno, Macek.
- Tomek.
- Tomek. Naravno, izvini.
- Ako želiš, mogu da ti dam marker.
- Nema potrebe.
- Da li su Krasucki ovde?
- Oni će doći na audiciju.
Dobro veče.
- Oh, dobro veče.
- Mogu li da dobijem sekund, molim?
Izvinite nas.
Da li Gabi dolazi?
Ne, ona se ne oseća dobro.
Nešto ozbiljno?
Ona ne odgovara na moje poruke.
Da li si iznenađen?
Doveo si je u vrlo težak položaj.
A prema nama si se odnosio
neprihvatljivo.
- Želeo sam da sačekam da...
- Izvini.
- Zosja, ne zaboravi panel.
- Neću. Idemo.
Vratiću vam novac, kunem se.
- Nije stvar u novcu.
- Vratiću vam svakako.
Možeš li da dođeš na trenutak?
Izvinite, obaćam se Tomeku.
Ljudi čekaju, kontroliši se.
Dobrodošli na dobrotvornu aukciju
fondacije "Velika srca"...
Izvinite.
......pomoć žrtvama rata
na Bliskom Istoku.
- Obično ne pozivamo političare ...
- Tu ste.
- A za vas?
- ... ali današnji gost je izuzetak.
Naučnik, izvanredan ekonomist, prijatelj,
i na kraju, ali ne najmanje važno,
poslednja nada za naš grad.
Pavel Rudnicki!
Posle ovakvog predstavljanja, šta god
da kažem sigurno će biti razočaranje.
Crveno?
Dobar dan, Oksana.
Tomaš Giemza, ja sam prijatelj...
Oh da, Tomi.
- Ali Krasucki nisu kod kuće sada.
- Znam, pričao sam s Gabi telefonom.
Oni me je zamolila da joj donesem
par stvari u njenu sobu.
Pa, ako je Gabi molila, onda valjda...
Hvala.
Spremate se za božić?
Samo nekoliko ukrasa.
Onda ne brinite, snaći ću se.
Odlično.
Šta je Oksana mislila,
pustila je stranca u kuću!
Treba da razgovaramo s njom.
Koji kurac...
Ovde je pismo.
Novac.
Vratio ga je sa kamatom.
- Nije stvar u novcu.
- Znam da nije.
To je nezakonito, to je bolesno!
Dobro, to je to!
Oh, Hriste.
Šta je napisao?
Ja ne mogu da čitam ovo.
Sa svim tim uspomenama...
Jadan momak.
Potencijalni psihijatrijski pacijent.
Traži sastanak.
Želi sve da izgladi.
Ti nećeš da ideš, zar ne?
Gabi, molim te, on je patološki lažov!
Zakačiće se za tebe i
nikad te neće pustiti.
On je poremećen!
To im je u porodici.
On loše utiče na tebe.
Vidio sam vas dvoje kako se drogirate.
Tata je u pravu, ne možeš da mu dozvoliš
da te tako iskorištava.
- Naravno.
- Ti si tek počela terapiju.
- Da, naravno.
- Prestaćeš da izlaziš na zabave...
Ne mogu da verujem.
Hajde da ne trošimo vreme na njega.
Tačno.
Hej, Pavel će biti na TV.
Oh, uključi ga.
Naš reporter je takođe posetio i
kancelariju Pavela Rudnickog,
kandidata Unije za budućnost
za gradonačelnika Varšave.
Pavel Rudnicki voli da nas iznenadi
svojim govorima u medijima.
Ovaj put, međutim, zaista je nadmašio sebe.
Varšava za budućnost,
ali takođe i za sve životinje:
pse, mačke, veverice,
ježeve, divlje svinje, mrave.
Sve su životinje dobrodošle.
Aleluja i napred!
- To možemo jer ...
- Ako mi ne možemo, ko onda može?
"Aleluja i napred!"?
Ko je, dođavola, smislio te rečenice?
Jebeni mravi?
Veverice?
Ubiću se ako on izgubi
na ovim izborima.
Rudnicki
Veliki grad, velika budućnost!
- Dobar dan.
Očigledno ovde postoji
problem s ruterom?
Gde? Možda Monika zna.
Monika, neko je došao zbog rutera!
Dobro, pošite sa mnom.
Kondenzator je neispravan.
Zameniću ga besplatno.
Mogu li da vas ostavim nasamo?
Pa, biću ovde neko vreme.
Nema problema.
Skandal u timu Pavela Rudnickog u
na samom početku kampanje.
Stotine povoljnih komentara
koji se pojavio prošlog petka
imalo je IP adresu iz kancelarije
kandidata Unije za budućnost.
Izgleda da je kandidat dao zadatak
svom timu da hvali na mreži.
Zdravo.
Nadam se da će naše sledeće čestitanje
božića biti u gradskoj kući.
Oduševljeni komentari napisani su
sa novootvorenih naloga
i objavljeni ispod članaka
o predstojećim izborima.
Suočen s tim, Pavel Rudnicki
nije mogao da da konačan odgovor.
Preko dve stotine komentara za jedan sat?
Privatna inicijativa?
Imamo tri meseca do izbora
a vi se radije fokusirate na trivijalnosti,
bez uvrede.
Partijske zvaničnici Rudnickog
čitav slučaj smatraju provokacijom,
mada priznaju da svaki pokušaj
cenziruisanja interneta
može ozbiljno da šteti javnoj raspravi
i protivan je slobodi izražavanja.
Šta je sledeće?
Ja želim da nastavim.
Ne dolazi u obzir.
Da, moguće je. On preuzima posao.
Bez rasprave.
Daj mu informacije.
- Treba nam novi NDA.
- Ja ga već imam.
Novi. Ovo je politika.
Da li znamo ko je klijent?
Tvoja stara gospođa.
Beata, izvoli.
Naručio sam osamdeset lažnih naloga od
Indijaca, uglavnom mlada krv.
Dvadeset, dvadeset pet.
Fejsbuk, Tviter.
Napravio sam nekoliko test memova
o Rudnickom.
- razvod, mračno - brzo su postali viralni.
Pa sam otišao korak dalje i pokrenuo
Fan stranicu: Stop islamizaciji.
Napravio sam kombinaciju, mobilizovao
glupe, onda je ona stigla do 'normalnih'.
Radilo je lepo.
[Poljska za belce]
Većina administratora su moje malo
društvo u ringu.
Imamo miks, sad sve skupljamo zajedno.
Recimo da on želi želi da dovede
obojene u prestonicu.
Ali ne priviše, tako da oni ne mogu
da kažu da li je lažno ili nije.
I jebote, neka bude jednostavno.
Igraj na emocijama.
I ne dozvoli da te Cuckerberg blokira.
- Mora da bude jako, ali unutra zakona.
Kao i pre, samo je kazna drugačija.
"800 hiljada zlota"?
Da li nameravaš da "otkriješ
poverljive podatke"?
Ne, ali sa pravne tačke gledišta ...
Nemoj ti da mi govoriš o zakonu.
Pre tri meseca izbacili su te
zbog plagijata.
Zašto je dozvolio da ga uhvate u tom?
Kakav idiot.
Rudnicki.
Trebalo je da kaže da je to provokacija
i ostane na tom.
A ne ova glupost na TV.
Kakva usrana predstava.
Oh, Gabi.
Reci nam, kako je prošao tvoj sastanak?
Zato što je Stasek izgledao oduševljeno.
Alahu Akbar!
Jebeno dobro.
Sve što nam sad treba je slogan.
"Rudnicki želi..."
"Rudnicki poziva njih u Evropu"?
Ne.
Ili nešto prostije.
"Rudnicki želi NJIH u prestonici!
A vi?"
To je prilično dobro.
Ne naravno taj "A vi?" deo, ali...
Nastavi da razmišljaš.
Lepo.
Rudnicki poziva...
Uskoro na našim ulicama.
...on je rekao da je pucao...
pucao po celoj bolnici.
Sećam se sada.
Program Rudnickog za Varšavu.
Rudnicki: Sjajan grad za Islam
Cena za dobar ćevap.
Vaši budući susedi,
porodica i prijatelji.
Evo!
Hvala.
Hvala vam mnogo.
Uzeo si prislušne uređaje, zar ne?
Zašto?
Zbog Rudnickog.
Znaš li da je ta oprema napolju
veliki rizik.
Ne samo tvoj, već i moj,
i klijentov takođe.
Moraš da razmišljaš strategijski.
Da li imaš nekog ko može da ti pomogne?
Na šta mislite?
Da li znaš ovog čoveka? Sun Zu?
"Umetnost ratovanja"?
Da li ti to nešto znači?
Ne.
Dobro onda.
Audioknjiga  sa konferencije.
Sun Zu naziva takvu osobu
"izgubljeni agent".
Neko kome prodaješ
lažne informacije.
Ne govoriš mu ko si,
radiš s njim,
koristiš ga za manipulacije i provokacije.
Naravno, sve unutar bezbednih granica.
Nema boljeg udžbenika
za ljude u našem poslu.
Glava prva.
Komandant mora da bude nedostupan,
disciplinovan i preteći.
Tako da ga njegovi vojnici poštuju
a takođe i da sprečava neprijatelja
da prozre njegovu taktitku.
Neprijatelj mora da bude manipulisan
i doveden do očajanja
pre no što on izvrši njegov plan.
Dvostruki agenti su neprijateljski špijuni
koji rade za nas
i potrošni su.
Oni šire dezinformacije
na neprijateljskoj teritoriji.
Ako je tajnost misije ugrožena,
špijuna treba ubiti, zajedno sa svim
ostalima kojima je on dao informacije.
- Iznenada si našao vremena?
- Ne zatvaraj.
Druže, šta sam ti rekao?
Stvarno nisam imao vremena.
Da li ti je toliko teško da odgovoriš?
Izvini, trebalo je da odgovorim,
ali šta sad?
Zašto si došao ovamo?
Nikad nisam držao pištolj u rukama a
znaš kakva su ova vremena.
Hajde, pomozi mi.
Imam novac.
Patrik.
- Da li si zauzet?
- Jasno.
Imaš novog učenika.
Zdravo.
Hajde.
- Jebeno dobro!
- Napuni!
- Magazin.
- Zaglavio se.
Pokaži mi.
Kinesko sranje, kurac.
Sad je sjeban zauvek.
Moramo da ga zamenimo.
Pa šta? Holandija je prava, jebote.
Uštedeću nešto novca i
vratiću se u Poljsku.
Šta žeš da radiš tamo?
Bereš cveće?
Plaćam moj jebeni porez u Poljskoj!
- Jebeni poljski porez!
- Dobro! Plaćaš jebeni porez.
Oh, vidi. Taj političar, Rudnicki.
To je ono što nam treba, još jedan peder.
A šta bi mu ti uradio, pametnjakoviću?
Šta ti misliš?
Gde je jebeni daljinski?
Gdine Kazio? Daljinski!
Ćuti, jebem te.
Pucao bih u glavu idiotu.
- Stvarno?
- Šta? Ne, druže, daj.
- A onda pušenje kurca.
- Kurac.
Konačno, čovek za posao.
Gospodin Kazio nas je spasao od toga
levičarskog kurca. Bravo!
Slušajte, mi možda imamo
katodni TV iz 90.tih
ali gospodin Kazio je nezamenjiv.
On je penzionisani električar, znate.
On nema porodicu, ali on nekako
mora da zaradi novac.
Oh kurac! Guzek!
- Hajdemo negde drugde.
- Ne, moram da idem kući.
Ko je on?
- Neka jebena faca.
- Neki gmizavac.
- Lepljiv kao kurac, teško ga se rešiti.
- Ne, on je običan momak. Malo je odlepio.
Kako to misliš?
On pokušava da bude viralan.
Sećaš li se kako je naslagao
eksploziv u svom podrumu?
- Da.
- Koji kurac?
Stiglo je čak na sud,
ali onda je odbačeno.
Kakva budalaština.
Sada samo igra ovaj MMO 24/7.
Stalno.
Moram mu priznam stvar -
stvarno je dobar sa oružjem.
Hej, momci, verovatno se pitate
zašto izgledam ovako čudno.
Da. Slušalice i naočare
neophodne su za snimanje.
Bam, bam, bam.
Da. Kao što vidite, uz nekoliko
osnovnih poteza
možemo ubiti takvo veliko stvorenje.
Naravno, kad bih imao munju
osvete, mogao bih...
Stidi se, štetočino!
Naša civilizacija propada!
Danas imamo posla s invazijom,
s planiranom, organizovanom invazijom.
Oni žele da sahrane stari
hrišćanski kontinent.
Potrebni su nam veliki ljudi, velika dela.
Zaštro Kalašnjikov?
Dozvolite da vam kažem.
Magazin se lako ubacuje.
Ovde je kuka,
napunite ga ponovo.
Moramo da spriječimo invaziju.
A ona dolazi uskoro
zato moramo da se pripremimo.
Zovem vas da se mobilizujete.
Ako vam se sviđa ovaj video
podignite palac.
I zapamtite, sprem'te se, sprem'te.
Pravilo 31
Ometajte neprijatelja
mameći ga čarima
i lepotom drugih ljudi.
Pošaljite ih kao vaše agente
da smota neprijateljskog vladara
oko malog prsta.
Na osušeno drvo nakačite cveće.
Ova metafora je sinonim za
ostavljanje utiska ...
Šta radiš?!
Da li se šališ?
Samo istražujem.
Rejting Rudnickog
porastao je posle konvencije.
Da li imaš nešto sa prislušlkivanja?
Klijent je ljut.
Saberi se.
Pokušajmo da ovo postavimo sada.
Stavićemo ga malo više.
Pokušaćemo i okačićemo ga...
čekaj , kako ti se dopada?
Hajde da ga okačimo ovde...
...gde je voda...
- Zdravo Stasek. - Zdravo.
- Gde mogu da nađem...?
- Došao si kod Zosje?
Idi pravo a onda desno.
- Izvini, moram da postavim.
- Nema problema.
Želeo bih da se izvinim iskreno iz srca.
Znam da sam vas izneverio.
Iskreno, hvala vam na svemu što ste
učinili za mene do sada.
Ja ne zaslužujem to.
Dobro.
Još nešto?
Voleo bih da pomognem.
- Pomogneš?
- Oko izložbe.
Da li bih mogao da budem dobrovoljac?
Nadam se da ćete se složiti.
Mogao bih čak da budem živa skulptura.
Ako se složim,
to će biti
samo pod jednim uslovom.
Da nećeš upotrebiti ovo da dođeš do Gabi.
- Da, naravno.
- Obavestiću te.
Mi znamo ko si ti, Guzek.
"Transire suum pectus mundoque potiri"
Uzdigni se iznad sebe i shvati svet.
Zašto ja?
Promatrao sam te
dugo, Guzek.
Pratim tvoje društvene medije.
Sviđa mi se tvoj vlog, tvoje ideje.
Takođe se zaista divim
tvojoj umešnosti pucanja.
Pa,
moraš da budeš spreman na sve, zar ne?
Tačno.
Šta želiš od mene?
Uslugu.
Kakvu uslugu?
Zar ne vidiš šta se dešava?
Sile mraka prete Evropi.
A ti znaš kako se to zove,
zar ne, Guzek?
Invazija.
Planirana, organizovana invazija.
Evropu je preplavljena islamskim hordama
koje ugrožavaju osnovne vrednosti
na kojima se zasniva ceo naš svet.
A ko treba da nas brani?
Elita?
Pogledaj šta su nam oni doneli.
Želimo
da na pomogneš
da se usprotivimo padu Evrope.
Rečima i delom.
I šta je to za mene?
Prijatelji moji, danas je za
mene veliki dan
jer se kanal "Stop islamizaciji"
pretplatio na moj vlog.
Za trenutak ću vam pokazati
nekoliko snimaka ekrana
tako da možete da se uverite i sami.
Nadam se da će ovo biti
početak nečeg velikog.
Marta, naš dobrovoljac, student
na Akademiji lepih umetnosti.
Hajde da spustimo čamac
za spasavanje.
Tačno.
Želela sam da ga vidite sa ove strane.
Oh, Tomek!
- Hvala.
- U stvari, naš Tomi.
Godinama smo išli u njegov grad na odmor.
Onda je Tomi došao u Varšavu,
studirao je malo na
Varšavskom Univerzitetu.
- Sad mi pomaže na ovoj instalaciji.
- Divno.
Zdravo, Pavel Rudnicki.
Tomaš Giemza.
Smatram da ste vrlo impresivni.
- Da li te zanima politika?
- Ne, apsulutno ne.
A šta te zanima?
Ljudi.
Ako se predomisliš, dođi.
Potrebni su nam mladi ljudi.
Instalaciju je uradio nemački umetnik.
Transportovali smo sve
iz Hamburga kamionom.
Sve su to originalne stvari
izbeglica iz tranzitnih kampova.
Htela sam da je vidite sa ove strane
jer je to talas.
Talas koji sakuplj sve.
O ima najjači utisak sa ove strane.
Možete li da vidite to?
Nema sumnje da je izbeglička kriza
prekretnica u novijoj istoriji Evrope.
Stigli smo do tačke
gde stara formula više ne deluje.
To su takvi trenuci istorije
kada se rađaju ogromne mogućnosti.
Ali oni donose i ogromne pretnje.
Po mom mišljenju, izbegavanje dijaloga
je jedna od tih pretnji.
Dijalog jeste i bio je
najveća evropska vrednost.
Čak i sa radikalima koji
propovedaju nečuvene stvari.
Hvala.
Vrijeme je za vaša pitanja.
Da, primetila sam da ste digli ruku ranije.
Dajte mu mikrofon, molim vas.
Ovo je za gospodina Rudnickog.
Ti pričaš o dijalogu
ali to su tvoje gluposti.
Možeš li, molim te, da mi kažeš
šta je tvoj otac radio u januaru 1976?
- Učlanio se u partiju.
- Ne vidim vezu sa temom.
- Izvinite, ako želite da pitate...
- Ali ovde postoji veza!
Jer je tvoj otac bio predstavnik
represivnog aparata.
Izvinite, šta je pitanje?
Doći ću do njega.
Tvoj otac je bio član partije?
- Kakve to veze ima sa ovim danas?
- A šta je sa tvojom majkom?
- Da li je to pitanje?
- Tvoj otac je bio komunistički izdajnik.
- On je bio komunistički izdajnik!
- Sedi dole!
Oduzmite mu mikrofon!
Ćuti!
Uzmite mikrofon.
Iz generacije u generaciju
isto staro sranje.
Izvedite ga napolje!
On je bio komunistička svinja! Komunizam!
Dole komunizam!
...svinja! Dole komunizam!
DIJALOG U STILU RUDNICKI
Dole komunizam! Fašisti!
Divno! Gde si našao ovog ludaka?
- ja nemam pojma ko je on.
- Naravno.
Stvarno, on je došao sam.
Nisam ga video nikad ranije.
Dobar posao.
A klijent?
Puna erkecija.
Tražio je da pokušaš da nađeš
društveni skandal.
Društveni skandal?
Razmišljao sam i o tom.
Ne daj da ti to uđe u glavu.
"Nemoj sve da okreneš naglavačke"?
Naš klijent koristi neke čudne izreke.
Za šta?
Prilično je kasno.
Moramo da ustanemo ujutru.
Naravno.
- Dobro. Videćemo se uskoro.
- Dobar dan.
Slušaj, moramo da...
Tomaš Giemza, ovde sam da
vidim gospodina Rudnickog.
Dobrodošao u tim.
Možeš li mi reći šta te je nateralo
da se predomiliš?
Rekao si da te ne zanima politika.
Istina, ali zaključio sam
da je to bilo neznanje sa moje strane.
S obzirom na teška vremena u kojima živimo,
mislim da je vredno da se uključim.
Vidite, gospodine...
- Pavel.
- Vidiš, Pavel...
Osećam se kao sile tame
nadvijaju se nad Evropom.
Mislim na tribalizam, nacionalizam,
autoritarnost.
Oni prete osnovnim
vrednostima našeg sveta.
Oprosti mi ako zvučim preterano dramatično
ali osjećam da bi ti,
kao gradonačelnik ovog grada,
mogao da uspeš da se odupreš
padu Evrope.
Prava popoved.
Da li si upoznao Aziju?
Ona će ti pokazati okolinu.
- Zdravo.
- Zdravo, Tomaš.
Ovo je glavna soba, marketing je ovde,
a tamo je naš društveni tim.
Većinu vremena provodimo ovde.
Tako to izgleda.
Zdravo svima.
Znate, prema onome što vidim,
Rudnicki nije naredio nikom da to uradi.
To je sigurno bio neko iz njegove stranke.
Ali koga su zaposlili?
Žuta ruka na tragu, jebeš mene.
Nije moguće.
Kakav je to posao bio.
U celoj zemlji,
sada za parlamentarne izbore.
Ali, dozvolio sam sebi putovanje
u vaše područje.
Ali nisu li oni naš
konkurentni klijent?
Ne možeš služiti
konkurentskom klijentu!
Mi možemo sve.
Dobro. Objavi ovo.
Ne zaborav haštagove!
- Pavel, energija, iz prošle godine.
- To je divno, hvala.
Kako si?
Divno, hvala mnogo.
Ti još ništa nisi video,
sačekaj do kraja kampanje.
Pavel?
- Nije važno, izvini.
- Reci mi, hajde.
Znaš, razmišljao sam...
Možda bi ponekad mogli
da izađemo da jedemo?
Naravno, šta kažeš sa četvrtak veče?
Petak posle 18h bi bilo bolje.
Da li je tajlandska hrana ok?
...Znači on nije razumeo?
Kakav tip!
Ne, nije.
Ova pića su veoma jaka.
Pa, onda?
Šetnja za trežnjenje?
Sa zadovoljstvom.
A drugi... on je mislio da je četiri,
ali popodne.
- Hajdemo na još jedno piće.
- Ne, Tomek, ne.
- Diskretno je, fotografisanje zabranjeno.
- Ne, stvarno ne bi trebalo.
Slušaj, obećavam da ćemo
otići ako postane ludo.
Obećavam. Hajde.
Hajde da pijemo i igramo.
Samo prvi za mene.
- Hajde!
- Ne, ja ću samo gledati.
Rudnicki se zabavlja sa LGBT sektom.
Pavel,
Užasno mi je žao.
Ne znam šta me je spopalo.
O čemu sam, dođavola, razmišljao?
Ne budi toliko strog prema sebi.
Nisi ti kriv.
Ne sećam se ničega.
Kontrola nula.
Ja se uvek kontrolišem posle pića,
i nikad ne pijem mnogo.
Moja majka se ubijala od pića
kad sam imao deset godina.
Zadrži to za sebe.
Ne mogu, jebi ga.
Izvini.
Treba mi pauza od nekoliko dana.
Treba da razmislim o svemu.
Ne znam...
Ne.
To bi bila najgluplja stvar koju
bi sad mogao da uradiš.
Misli samo na one hiljade ljudi
koji žele da glasaju za tebe.
Na ljude koji veruju u svet oslobođen
od populizma i zla.
Ne možeš da im to oduzmeš sada.
Želeo sam da držim moj privatni život
i kampanju razdvojene.
Nije ispalo kako sam se nadao.
I zbog tog se izvinjavam svima vama.
Ipak, shvatio sam da nije stvar
u mom jebenom egu.
Već o našim glasačima,
koji veruju u mene i veruju u svet
zasnovan na razumu i jebenoj pravdi.
Svet bez populizma i zla.
Ali ako neko oseća da želi
da odem, ovo je trenutak.
Razumeću.
Dobro, ja sad odlazim.
Ne možeš.
Dobro.
Stvarno? Naš Tomi?
Pavel ne može da ga nahvali dovoljno.
Vredan, ambiciozan, preduzimljiv.
Ko bi to pomislio?
Roberte, koliko karata imamo za sredu?
Koliko god želimo,
mogu da dobijem još.
Hajde da ga pozovemo.
Gabi, šta je s tobom?
Kako se osećaš?
Moglo bi da bude neprijatno.
Ali u redu, povedimo ga.
...nemilosrdno, nemilosrdno.
S druge strane, on to ne bi
trebalo da krije.
- Tako se ne radi u politici.
- Slažem se.
Poverenje je najvažnija stvar.
Ali sada kada su se ankete vratile
normalno posle naše izjave,
možemo samo da držimo palčeve
i krenemo napred.
Sjajno je da te on ima u svom štabu.
Tomi.
Ona je ovde.
- Izvini.
- Mi idemo unutra.
- Zdravo.
Ona uvek kasni.
Zosja...
Oh, dobro, Tomi.
Da li dolaziš na našu oproštajnu zabavu?
Oproštajnu zabavu?
Za Gabi i Staseka.
Oni se sele u Nju Jork.
Izvinite, ne razmišljam pravilno
u ovo doba noći.
- Voleo bih da dođem.
- Divno.
Seti se za Gabinu oproštajnu zabavu.
Danas u osam. Sve najbolje Zofija Krasucka.
Da li dolaziš?
Ne, ostaću ovde još malo.
Zatvoreno za vikend.
[Marš podrške za Pavela Rudnickog!]
[Zaustavite Rudnickog! Blokirajte marš
izdajnika i izroda]
Dolazi sudnji dan.
Želimo da nam pomognete.
Oduprite se propasti kontinenta.
Naravno.
O čemu se radi?
Ne mogu, izvini.
Kako to misliš, ne možeš?
Pristao si da sarađuješ, Guzek.
[Idemo!]
To se zove jebeno dezerterstvo,
kazna će biti stroga!
Da je bilo nešto drugo,
ali i ova misija je previše...
Kao što si sam rekao, ponekad
moraš da proliješ krv ...
- [Recite ne fašizmu!]
- ...da spasiš milione.
[Recite da toleranciji!]
Zar to nisu tvoje reči? Onda?
Treba mi malo vremena da razmislim.
Šta tu ima da se razmišlja, Guzek?
Zar ne vidiš da je to jedini
način da ih nateraš da slušaju?
Oni će uvek gledati s visine ljuda kao mi.
[Stop Fašizmu!]
Nacionalistički ološ!]
- Kako misliš?
Mi smo žrtve okolnosti.
[Probudi se, Evropo!]
Kažu nam da odjebemo.
[Blokiraćemo vas, perverznjaci]
Dovoljan je samo jedan zajeb i onda
si završio s njima!
Zar ne shvataš to? Taj jebeni prezir?
[Plankton. Neznanje]
Za njih ćeš ti uvek biti niko!
[Prost. Ološ]
A ja nisam niko!
Ja nisam jebeni niko!!
Zar ti ne shvataš to?
Shvatam.
[Izdajnici]
Smiri se.
[Zig hajl! Ološ!]
O kome pričaš?
[Lovićemo vas!]
Elita!
Pričam o evropskoj eliti.
Zar se ne sećaš, Guzek, kako su te
oni izbacili sa debate.
Izbacili su te kao đubre.
I ostaćeš đubre za njih osim ako
nešto ne promeniš. Zar ne shvataš?
- Marš je sutra u 18:00, pa ...
- Ne mogu.
Izvini, ne sada.
Guzek.
Guzek, koji ti je kurac!
Vrati se ovamo, budalo!
Vrati se ovamo, kurac!
Ti jebeni kurče!
Kurac!
Jebo te bog!
Dobro veče svima.
Drago mi je što vas je došlo toliko,
uprkos kratkom obavještenju.
Želim da se zahvalim svima vama.
Pirjatelji moji!
Dokažimo da smo imuni na
jeftine provokacije radikalnih grupa.
Nećemo uzmaći pred onlajn
trolovima i hejterima!
Pridružimo se ovog dana
našem velikom kandidatu
za gradonačelnika,
Pavelu Rudnickom!
Pavel! Pavel!
Hvala, hvala vam mnogo.
Imamo izuzetno zbijen raspored.
Moramo još da idemo
u Brodno i Ohotu danas.
Ali došli smo prvo kod vas
jer nas ispunjavate s toliko toga
energije i vere. Hvala!
Sloboda! Jednakost! Demokratija!
Hajde da ne idemo tamo.
- Pustite nas da prođemo!
- Roberte.
- Ne možemo da odustanemo, zar ne?
- Nećemo.
To je ono što oni žele.
Ne možemo da izgubimo ravnotežu.
Budale!
Ko je došao sa tim glupim sloganima?
Ja bi ih zaključao u kaveze.
Sranje!
Ološi!
Natalija, zašto si ostala
do sada u Poljskoj?
Brinem o mojim roditeljima.
A Gabi?
Da li je ona već sletela?
Da, pre nekoliko sati.
U sredu ona počinje
praksu na nekoj kul izložbi.
Ona će se upisati na fakultet.
Ovde ionako ništa nije ostalo za nju.
Vidiš li šta se događa?
Bar su ljudi mobilisani.
- Da li si videla koliko nas je bilo?
- I dalje manje od njih.
Ili bismo možda trebalo da organizujemo
sastanak odbora za podršku Rudnickom?
Veliki.
To je sjajna ideja!
Jesi li ti lud?! Ne možeš da upadneš
u nečiji računar, jebem te!
"Mi možemo sve."
Razočarao si nas, Guzek.
Na sreću imaćeš priliku
da se iskupiš.
Ispunićeš svoje obećanje, zar ne?
Hoću
ali pod drugim uslovima.
Pod kakvim uslovima?
Prvo, ti češ nabaviti opremu.
Isuviše je riskantno
da ja to organizujem.
Još nešto?
Posle misije, ti ćeš me pokupiti
- ...i prebaciti u tajnu bazu.
- To je već dogovoreno, Guzek.
Da li je to sve?
Ne.
Onda kaži.
Treba mi novac.
Guzek,
ovo nije posao, ovo je usluga!
Ti si ratnik, a ne plaćenik!
Novac nije za mene.
Za koga onda?
- Nije važno.
- Guzek, mi nemamo novac.
- Ovo radimo zbog naših ideala.
- Nema novca, nema dogovora.
Dakle, ti si samo jedan od tih seronja
koji objavljuje sranja na vlogu
da skrene pažnju na sebe, zar ne?
Jebeni novac je za
moju babu, u redu?
Ne mogu da je ostavim tek tako.
Potrebni su joj lekovi i ostalo.
Da li ti znaš, kurac, kako je to živeti
u prljavštini ovoliko dugo?
Što misliš kako je to kad dođeš kući
a tamo nema ničeg osim četiri zida?
Možda ja mogu se snađem
ali ne želim da ona tako živi.
Pa ako neću biti ovde,
moram nešto da joj ostavim.
I nije mi lako da molim.
Koliko?
Dvadeset hiljada.
Tolikim sredstvima trenuto
ne raspolažemo.
Deset.
Pozdravjamo naše gledaoce kod kuće.
S nama je danas Pavel Rudnicki
iz Unije za budućnost,
a takođe i senator iz Dostojanstvo
i solidarnost - Maćej Šozda.
Gospodo, šta biste promenili
u glavnom gradu
ako biste pobijedili na predstojećim
lokalnim izborima?
Mislim da je ogromna
propagandna mašina
i demagogija senatorove stranke
stvorila "multi-kulti",
kako to zlonamerni vole da nazovu.
Nešto čega bi Poljaci trebalo
da se boje.
U stvarnosti, ako se zatvorimo,
očekuje nas prilično tužna budućnost:
brzo bismo ostali bez ...
To je ono što vi stalno radite,
izvrnete sve naglavčke.
Pogrešno ste shvatili, mislim.
To se ne kaže tako.
- Pa...
- Okrenuću to kako ja želim.
...izvrnete sve naglavčke...
Dobro veče.
Želeo bih da razgovaramo
sa gospodinom Šozde.
Tomaš Giemza iz Best Buzz PR.
Izvinite, šta želite?
Želeo bih da razgovaram o
uslovima saradnje.
- Sad možeš da završiš sama.
- Tata, ne idi!
Mati...
Svijata, molim te, pobrini se za Matildu.
Dobro veče.
- Tomaš Giemza, ja vodim vašu...
- Prati me do moje radne sobe.
Šta mogu da učinim za vas?
Ja radim za vas.
U kampanji.
I šta mogu da učinim za vas?
Treba mi bonus.
Inače, mogao bi da se pojavi problem
u održavanju diskrecije.
Koliko?
10 hiljada zlota.
Dobili ste ih.
Poslaću vam ih sutra ujutru, dobro?
Dobro.
Ima li još nešto.
Ne.
Možda mogu da  vam nađem taksi,
ili bi moj vozač mogao da vas odveze?
To bi bilo divno.
Gospodin Šozda je dobar čovek, zar ne?
On mnogo voli njegovu ćerku.
On bi dao svoj život za nju.
Matilda je njegova sreća.
- Da, porodica je najvažnija.
- Zar ne?
Ako se opet pojaviš u njegovoj kući,
otkinuću ti glavu.
Koji kurac ti radiš?
"Ako se ovo ponovi,
naša saradnja je završena."
- Nemam pojma šta to znači.
- Bolje smisli nešto, ili...!
- Pokušam, ali...
- Od sada, ja ću raditi moderaciju.
Devojke, dođite ovamo.
Vi ćete raditi od sada ovde.
Odmor od politike će ti dobro doći.
Gubi se napolje! odmah!
Jebena propalice, gubi se!
Hajdemo, devojke.
Visoka komanda pristala je da ti plati.
- Divno.
- Posle završetka misije, naravno.
U takvim situacijama, vrhovna komanda
primenjuje princip ograničenog poverenja.
Onda kaži visokoj komandi
ako ne dobijem deset, ili možda
čak i petnaest hiljada,
dogovor je raskinut.
Petnaest?
Razmislio sam o tome.
To ipak nije dovoljno
za ono što radim.
Šta imamo danas?
Fetusi, fetusi, fetusi.
Baciću te u vodu.
Zauvek mlad.
Fetusi, fetusi, fetusi.
Beata, hoću da ti se izvinim.
Napravio sam puno grešaka
u poslednje vreme.
Svi mogu da imaju loš period.
Nadam se da se pripremaš
nešto veliko.
Neću te razočarati.
Šta je sa prisluškivanjem? Ima li šta?
Ne, ništa.
Ja podižem dete sama.
A ti?
Koji je tvoj izgovor?
Sposoban, pametan, drzak, brz.
Mogao bi da radiš toliko drugih stvari.
Mogao bih.
Ali zašto?
Raditi za tebe je uzbudljivo.
Tu nema rutine.
Imate neki uticaj na svet.
Dođi.
Ispratiću te kući.
Da li je to tvoj sin?
Šta će ti novac?
- Nije bitno.
- Bitno je. Zašto?
Privatne svrhe.
Koje privatne svrhe?
Za moju mamu.
Da li razumeš?
Ona je bolesna.
Ona je sve što imam.
Mogu da podnesem sve,
ali ne mogu da je gledam kako pati.
Teško mi je da molim.
Moram da joj pomognem.
Moram.
Zašto je njena sahrana bila
u Holandiji?
Šta se dogodilo pe nekoliko godina?
A šta je sa Krasuckim?
Zašto si ih prisluškivao?
Prebaciću ti osam hiljada
i odbiću ti ih od plate.
Nosi se u kurac odavde.
Da, prvo poslužite pohovani patlidžan,
humus i sve to.
Dobro je što je sve što je
bez glutena i organsko ...
Panel traje do 14:30,
zatim pauza, kafa, kolači,
zatim ponovo panel.
Tako ćete imati vremena da počistite
sve, promenite ketering,
i zapamtite: bez pastiičnih tanjira
ili plastičnih viljuški jer će
štampa upecati na njih.
A šta je sa programima,
ko ih priprema?
Zato što misilm da ih nemamo dovoljno.
Sam ću se lično pobrinuti
za postere i liflete.
Dobro, znači to je to.
- Dobro, moram da idem, stigao je taksi.
Zdravo. - Dobro, zdravo.
Dobio sam, imam sve.
Mi to znamo. Misliš da te ne gledamo?
U koliko sati je preuzimanje?
21.00.
Nemoj da kasniš.
Šta je s mojim novcem?
Teraš me da čekam isuviše dugo.
Ne mogu da čekam još duže...
Tri i po hiljade evra.
Da, znam cenu.
Ako sve prođe dobro, dobićeš četiri.
Sad me ubij.
U kom smislu?
Čuo si me.
Ubij me i uzmi munju
iz mog inventara.
Dobro, polako.
- Ubij me!
- Dobro.
Znači, čim završim misiju
ti ćeš doći po mene
- i prebacićeš me u tajnu bazu, zar ne?
- Kao što je dogovoreno.
- Može i poslednja molba?
- Kaži.
- Mogu li da te vidim nekako.
- Ne.
Preveliki je rizik.
Videćemo se uskoro.
Obećavaš?
Obećavam, brate.
Hvala.
- Oh, zdravo.
- Zdravo.
Da li je sada glavni panel?
Pavel je toliko potresen.
- Da li si bio u kancelariji?
- Da. Moram da se brzo vratim tamo.
- Gde je on?
- Gore.
Oh, izvini.
- Zdravo.
- Zdravo. Da li su tu tvoji roditelji?
Da, jesu. Idem po njih
pre no što se izgube.
Previše je ljudi!
Nemamo dovoljno programa.
- Mislio sam da će ih biti više.
- Idem u kancelariju po jo jednu kutiju.
Znači, oni su u kancelariji?
Opušteno, ja ću to srediti.
Ne, ti ćeš otići kući i odmorićeš se.
Pavel!
- Pavel, dođi.
- Dolazim.
Mnogo ti hvala.
Da nije tebe bilo,
ja danas ne bih bio ovde.
Hajde da uradimo to.
Hajde, počnimo.
Pavel! Pavel!
- Gabi, šta radiš ti ovde?
- Vratila sam se.
Zašto?
- Izvini.
- Došla sam ovde jer sam htela da ti kažem
da ti se izvinjavam.
Raskinuću ovo.
Znam da je to moralo da boli.
Ja stvarno moram da idem.
Tomek.
Ti nisi zaslužio da se tako
ponašam prema tebi.
Gabi, slušaj, možda bi sada mogla
da odeš u šetnju, a?
Ali gde?
Ne znam, napolju.
Hajde, prošetaj.
Ali panel uskoro počinje?
Izvinite gospodine, da li je sve u redu?
Jasno. Zašto?
Nije važno.
Samo proveravam.
Hvala vam mnogo.
Atentator je bio mladić iz Varšave.
U aprilu 2017,
Stefan G. je bio optužen
za posedovanje eksploziva.
Međutim, krivični postupak
je prekinut
zbog sumnje u uračunljivost optuženog.
Pre napada, Stefan G. je ukrao pištolj
sa varšavskog strelišta,
činjenica je utvrđena zahvaljujući
CCTV snimku.
Stefan G. tvrdi da je bio deo
međunarodne organizacije
ali nema indikacija da je ona
ikada stvarno postojala.
Zamenik šefa Nacionalne bezbednosne
agencije je rekao da nema razloga
da se veruje da je napadač zastupao
bilo koju terorističku organizaciju.
Izgleda da je delovao samostalno,
kao rezultat njegove opsesije
tragično preminulim Pavelom Rudnickim.
Stefan G. je izjavio da je "čuo glas"
iz računarske igre
koji mu je  "davao naredbe".
Preliminarni testovi pokazali su da je
napadač bio neuračunljiv u trenutku napada.
Mnogi preživeli potvrdili su da duguju
svoje živote junaštvu Tomaša Giemze,
dobrovoljca predizbornog tima
Pavela Rudnickog,
koji je rizikovao svoj život
da savlada napadača
i spreči svako dalje krvoproliće.
Korisnici Interneta pokrenuli su "Hvala
Tomek!" kampanju na društvenim mrežama
gde možete da mu lično čestitate
na njegovoj izvanrednoj hrabrosti.
Čovek koji stoji iza inicijative je glavni
suparnik Pavelu Rudnickom na izborima,
Macej Šozda.
[Hvala Tomek!]
To je velika tragedija.
Ljudi su umrli.
Ispostavilo se da politika nije igra.
Ovo je za mene lična tragedija.
Na tragu tragedije, najvažnija
politička stranka u Poljskoj
izdala je manifest pod naslovom
Dijalog zasnovan na poštovanju.
U postu, inicijatori su napisali ...
Kako si?
- Dobro.
- "... a ne spektakl mržnje."
Boli malo, ali u redu je.
Ološ.
Major Jan Polanski, delegacija
iz Agencije za unutrašnju bezbednost.
Poručnik Agata Domaniewska, Odsek za
borbu protiv terorizma i strateške pretnje.
Hvala za vašu herojsku akciju.
Fotografija br. 5.
Kazimierž Červinski
stražar ubijen za vreme
provale na poligonu.
Fotografija br. 6.
Da li vi znate li kroz
šta sam ja prošao?
Postoje određeni razlozi
za pretpostavku da je Stefan
Guzkovski je imao saučesnika.
S kojim si pravom mi
pokazuje ovakve fotografije?
Ugao pod kojim je izboden
ne odgovara visini Stefana Guzkovskog.
Da li ste vi iz Odseka za borbu
protiv terorizma?
- Tako je.
- Možda bi mogli da mi kažete
kako to da momak koji je optužen
za posedovanje eksploziva,
momak koji je nesprestalno huškao
ljude na nasilje na Internetu,
nije bio na vašoj listi praćenja?
Nemamo resurse
- da nadgledamo sve na mreži.
- Možda bi mogli da mi kažete
kako to da neko u ovoj zemlji
može da provali u strelište,
da ukrade oružje, municiju,
brutalno ubije stražara, a vi
apsolutno ne znate ništa o tom?
Provala i ubistvo su bili
prijavljeni tek posle...
Mi smo čekali tamo!
Šta vas je toliko zadržalo?
- Molim vas, pozovite bolničarku.
- Naravno.
Vi nemate srce,
vi nemate srce.
Šta se dogodilo?
Šta se dešava?
Zdravo Beata.
Ja znam da si ti iza ovog.
A da li ti znaš šta je ovo?
To je moj bekap.
Preciznije, dokazi protiv tebe.
Organizovani mobing, uhođenje,
zlostavljanje.
Uništavanje imidža kompanija
i privatnih osoba.
A ako to nije dozvoljno,
imam takođe i potvrdu transfera
osam hiljada zlota.
Pogodi na koga sam ih potrošio?
A ti?
Šta ti imaš o meni?
Bilo bi šteta za dete.
Dok si ti u zatvoru,
ko će brinuti o njemu?
Ti si već sjebala jedno dete.
Sad želiš da izgubiš i drugo?
Ja se, Beata,
sećam da smo nas dvoje radili
odlično zajedno.
Želeo bih
da tako i ostane.
Pa ja bih sad želeo da radim nešto novo.
Ja ću uzeti malo čaja.
Želiš li ti nešto?
Ne, hvala.
Beata...
molim te reci Kamilu
da on ne radi više ovde.
Hvala.
Možeš li malo da mi pomogneš?
Kako je bilo na poslu? Sve je u redu?
Puno je posla, ali bar mi
zaokuplja um.
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7eh4s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове