Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvinite, gđice,
ispao vam je novac.
Nije. -Jeste.
Vidio sam kako vam ispada.
Nije moj. -Uzmite
ga, nije ni moj.
Hoćete li me
ostaviti na miru?
Ne, u redu je.
-Pusti me! -Slušaj!
Pusti me!
Bolje ti je da odeš.
Upomoć!
Dođavola.
Hajde, kujo stara.
12 nestalih u zadnja
dva mjeseca.
Šest raskomadanih tijela,
kojima fale prsti.
Ništa bliži
rješavanju slučaja.
Ništa bliže ni
tome da se naspavam.
Jutro, Godfri.
Hvala.
Dženis, je l' Stemp
još u pritvoru?
Još uvijek brblja.
-Jutro, Von.
Hoćeš li biti na
jutarnjem brifingu?
Prvo ću pogledati svoj
slučaj. -Obavezan je.
slučaj. -Pokušaj doći!
Ovde je! Bijeli je ovde!
Još se boriš sa Četiri
jahača Apokalipse?
Nisam lud.
-Naravno da nisi.
Obuci ove hlače dok
nisam promijenio mišljenje.
Dženis?
Da, gospodine? -Ima li
aktivnosti u Industrijskom distriktu?
Žao mi je.
Izaći ću nabrzinu.
-Kapetan Von je...
Vraćam se za minut.
-Hoću li mu to reći?
Reci mu šta hoćeš. Vratiću se
prije nego što to preraste u problem.
U redu.
Zvuči dobro.
Zli kreten!
Lejsi.
Lejsi!
Rekla si da te probudim kad
se pojavi tip sa prstenjem. -Da.
Pojavio se.
Da, to su tri, Tomi!
Tomi.
Vrijeme je za tvoj
krupni plan, dječače.
Ne mrdaj.
"Ćao, mama".
Je l' da? Ne budi
jebeno ozbiljan!
Sad moraš...
Jebote! Povuci okidač
ili ću ga ja povući!
Da.
Hajde, možeš ti to.
Tomi, puno je ovde
jebenog odugovlačenja!
Požuri, jebote!
-Znam, u redu.
O, mamu ti jebem!
Ne mogu...
Ti si srećni kurvin sin,
pa ću ti progledati kroz prste.
Puno ljudi nas gleda.
Idemo.
To je puno novca
oko njegovog vrata.
Sve što moraš,
je da povučeš okidač.
Imaš dobre šanse. -Znam.
Nemaš problema sa ubijanjem ljudi.
Šta je za tebe jedan ušljivi pas?
Hajde! Možeš ti to!
Znam!
Sranje!
Vidite li ovu ludu kučku?
Idi.
Bježi odavde.
Ne možeš ostati sa mnom.
Upomoć!
Džeri, radim. -Treba mi
pomoć! -Ćuti, jebote!
Pričam, ne budi
nekulturan.
Kao što vidiš, zauzeto je.
-Znam. Tomi je mrtav.
Ima smisla. Šanse
za to su pola-pola.
Mislim, nije se ubio.
Došla je neka ženska i...
Ne znam, jednostavno...
-Treba mi pomoć!
Treba mi pomoć.
-Šta sam upravo rekao?
Jebeni lik... -To što
radiš je umjetnost.
Šefe, moraš vidjeti
ovo. Jebena ludnica.
Ne znam. Srednjih godina,
neotesana. Možda je skitnica.
Ne podsjeća te na
klijenta ili na proizvod?
Ne, definitivno bih je upamtio.
-A ta besmislica sa hicem u glavu?
Ne znam više šta sam vidio!
-Nema veze, upucaćemo je opet.
Spadalo Tom, ha?
-Da, bilo je sjebano.
Zdravo.
Ovo je nekako
drugačije. -Kako?
Jebem ti majku!
Hej, imaš...
Koji đavo?
Ne, molim vas!
Džeri.
Džeri! -Šta je?
Skini sve sa ovoga.
Dobro. -I donesi
mi to kad završiš.
Hoću da vidim
taj snimak. -Da.
Ova žena je to
uradila? -Da.
Zaintrigiran sam.
Džeri.
Jesi li rekao Meredit
za ovo? -Nisam.
Dobar dečko.
I nemoj. -Dobro.
Odoh ja gore.
-U redu.
Ne želiš ostati?
-Počisti to!
Šta je uradila
sa prstima?
Je l' to neka poruka?
Jebote! "Počisti to, Džeri!"
Jebeno odvratno!
METAK KROZ GLAVU??
Nema smisla prijavljivati
ovo. Ko bi mi povjerovao?
Skinite poklopac.
To je bio čaj. -Jeste li
pročitali specijalitete?
Samo hoću zobenu kašu.
-Imam odrezak uvaljan u umak. 8.99$
Špic-rebra 12.99$.
Odlična su.
Ne, zobena kaša.
-Može.
Sklanjaj noge sa stola.
-Moraš pogledati nešto.
U redu, vjerujem u tvoj proizvod.
Noge! -Ja to smatram umjetnošću.
Sve dok postoji tržište za to.
-Ozbiljno, pogledaj ovo.
Ne brini, ne učestvujem ja.
Sjećaš se Toma?
Da. Zagrize li tvoju ideju sa
psom? -Divan izbor riječi. Ne.
Uspio je upucati ženu u lice,
da bi mu ona iskopala oči
i pojela ih.
-Zvučiš smiješno.
Evo. Pogledaj.
Isuse. -Osmi put to
gledam. Pogledaj ovo.
Ostatak svijeta je
daleko iznad osam.
Nemaš ime? -Ne još.
Poslao sam izviđače.
Javi mi kad ga budeš imao.
-Cijeli dan razmišljam šta bih sa njom.
Jesi li se riješio Toma i stavio
novu bravu? -Sve je riješeno.
Šta misliš? Anđeoski prah? -Ni on
ne pomaže da preživiš rupu u glavi.
To je tako
zanimljivo. -Je l' da?
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Terens, ovo se
ne smije dešavati.
Dobro, reći ću Džeriju.
U redu. Još nešto? -Da, neće te
ubiti ako nazoveš mamu ponekad.
Ozbiljno? Idemo kod nje
u kolibu za vikend.
Da, ali tvoju krivicu usmjerava
na mene. -Nazvaću je večeras.
Ne večeras, probudićeš je.
-Dobro, ujutro ću.
Dobro. Nemoj da
ne bi nazvala.
Lejsi, izgledaš sjajno.
Jesi li našla tipa
kojeg si tražila?
Uspjela sam.
Da?
Hvala, Lejsi.
Lijepo spavaj, Lejsi.
Ja ću pripaziti na
tipa sa prstenjem.
Čuvam ti leđa.
Druže, možemo li
popričati na trenutak?
Ne, samo malo!
Niste u nevolji!
Samo želim...
Isuse, to si ti.
Pusti me na miru.
Ti si...
Gle, znam da ne
želiš pričati, ali...
Ne želim.
Znam da ne želiš.
Ja ne...
Šta je u pitanju?
Novac? Hrana?
Stan?
Ili još prstiju,
jebena luđakinjo?
Gle, ne znam ni
šta to znači.
Samo želim da
razgovaramo.
Juče sam gledao kako
ideš u tu zgradu sama.
Izašla si sa
ranom na glavi.
A sad si potpuno
zacijelila.
Ja to ne mogu.
Pretpostavljam da si ti...
-Da, ja sam ubila tog tipa. -Zašto?
Htjela sam ga pojesti.
Šta? -Neke dijelove
njega. -Dijelove?
Moram pitati.
Zašto prsti?
Lakši su za nositi i
treba mi koštana srž.
Koštana srž.
Ja sam je jeo
pečenu sa tostom,
ali od krave.
-Zato bi mi dobro došao frižider.
Za ljude?
Jeste li spremni?
-Zobena kaša.
Zobena kaš? Mislio
sam da jedeš proteine.
Tehnički, ne jedem meso.
Šta ćete vi?
-Isto što i ona.
Može zobena kaša.
-Stižu dvije zobene kaše.
Neću okolišati
oko teme. Ti...
Priznala si ubistvo policajcu.
Želim znati zašto si ga ubila.
Nije mi bio prvi izbor.
-Ko ti je bio prvi izbor?
Čovjek sa prstenjem.
Veliki tip, stalno nosi crno
i prsti su mu puni prstenja?
Terens Remander.
Htjela si pojesti Terensa
Remandera? Zašto njega?
Vidjela sam kako je nabacio kesu
ženi preko glave i ubacio je u kombi.
A i ima dugačke butnjače.
-Dugačke butnjače?
Više koštane srži.
Ima li ovo poentu?
Neću te uhapsiti,
ako to misliš.
Trenutno ne radim. Neće biti
ni pravne, ni moralne osude.
Ovo je istraga
koja je u toku.
Pošto nas zanima
ista osoba... -Terens.
Možda možemo
dogovoriti razmjenu.
Kakvu?
Šta kažeš da ti
nabavimo frižider?
Jesi li bio budan
cijeli dan ovde?
Stari, cijeli dan pokušavam
iskopati nešto o toj ženi i ništa!
Mrzim kad mi kažeš "stari".
-Tu riječ koristim kad sam razdragan.
"Razdragan".
Odgovara li ti to?
Više mi se sviđa "uzbuđen".
-Naravno da ti se to sviđa, pizdo.
Baš lijepo.
Gospodski.
Čekaj!
Šta radiš u
petak? -Nešto bitno.
Šta kažeš da se malo družimo?
Pozvaću klijentelu i to samo ako
je nađemo. -Ko će
imati korist od toga?
Moji ljudi hoće prozivod, a tvoji ga
imaju. Razmijenićemo biznis-karte.
Zašto je ta
Djevojka X uopšte bitna?
"Djevojka X".
Sviđa mi se to.
Podesno je.
Mogla bi biti
specijalni gost.
Neka odradi "Red Room"
ili da učestvuje u jednom.
Možda je kul,
a ako nije,
pišaj ga! Poslaćemo je
onom ko ponudi najviše.
Sredovječne žene
se skoro i ne traže.
Draga moja
sestro, kapiram.
Ali ona je slavna ličnost.
Biće primamljiva.
Daj mi vremena
da razmislim.
Kul. -Kako tvoj zub?
Ubija me. -A jedeš
šećeš umotan u šećer.
Cilj mi je da stavim umjetne.
-Umjetni ne mogu dobiti karijes.
Tačno. -Hoćeš li biti dovoljno
budan za jutarnju pošiljku?
Naravno.
Ovo je bio moj stan prije
nego što sam se oženio.
Mislio sam se useliti ovde nakon
razvoda, ali ništa od toga.
Znam da je
rupa, ali...
Bolje je od ulice, ha?
Ne mogu vjerovati da
se još nismo upoznali.
Ja sam...
Ja sam Godfri.
A ti si?
Lejsi. -U redu, Lejsi.
I ovo je za tebe.
Kad otvoriš ovo, a nadam
se da će to biti uskoro,
unutra imaš par slika.
Jednog od njih
znaš, Terensa.
Ovaj sa druge
slike je Pol,
njegov ortak.
Hoću da...
Ne znam šta ti je
inače na meniju,
ali hoću da nestane.
Razumiješ li
šta ti nudim?
Hoćeš da ga ubijem.
-Da, hoću da ga ubiješ.
Hoću da ga ubiješ.
Mogu li ga pojesti?
Da, naravno da
ga možeš pojesti.
Mogu li ti pomoći?
Ko si ti? -Nosiš
li naočale?
Šta? -Naočale
za čitanje.
Ne znam ko si...
Odlično.
Izvini.
Ne prilazi!
Dobro.
Gospodine?
Kako si, Dženis? -Nije loše.
Gotova sam za večeras.
Ne znam da li vam je Von rekao,
ali hoće da dođete rano ujutru.
Kako ste vi?
Dženis...
-Da, gospodine?
Misliš li da treba vremena da shvatiš
da si uradio najgoru stvar u životu?
Ili treba odmah da znaš?
Mislim da vama
treba malo sna.
Halo? -Godfri,
ovde Lejsi.
Lejsi.
Kako je? Isuse,
kasno je.
Dobro je.
Pol je mrtav.
Isuse, to je bilo
brzo. -Da.
Pobrinula si se za sve?
Da. -Ima li
komplikacija?
Da. Ovaj, ne.
U stanu mu je
bila neka djevojka.
Šta si uradila?
Ništa.
Šta je ona uradila?
Je li zvala policiju?
Gdje je ona?
-Vezana lisicama za krevet.
Vezala si je lisicama
za krevet?
Ne, tako sam je našla.
Pol i drugi tip...
-Bio je još jedan tip?
Da.
I on je mrtav.
Pazi. Ne možemo ostaviti
djevojku vezanu za krevet. Kao drugo,
ovo je trebao biti
neslužbeni poduhvat.
Svjedočila je zločinu
koji nije trebao postojati.
Moramo je pridobiti
na našu stranu.
To zvuči nemoguće.
Moramo se ograditi,
ako se mislimo izvući.
Hoćeš da je oslobodim?
Da, oslobodi je,
budi uz nju i javi mi se.
Jebote.
Ne! Odjebi od mene,
jebeni zombi robote!
Odjebi!
Jebi se!
Možeš ići.
Stvarno?
-Valjda.
Jesi li dobro?
Valjda.
Još je sa mnom.
Hoću.
Stavila sam ih u
plastične kutije.
Samo muškarci,
ovisnici o kokainu.
Bez sumnje,
znam osjetiti razliku.
A i ujutro sam
malo zbunjena.
Ne znam, nisam
je pitala.
Imaš opcije.
-Dobro.
Možeš zaboraviti
i nikome ne reći za ovo.
Teško će biti zaboraviti.
A možeš i nazvati
detektiva Godfrija na ovaj broj.
I šta ću onda?
-Nisam razmišljala toliko unapred.
Gotovi smo?
-Ja jesam.
Da, ali spasila si me.
Jebote! -Tu si.
Gdje su tvoji momci?
Zovem Džerija već
dvadeseti put, ali ne javlja se.
Od tebe nikakve koristi.
Živi ulicu odavde. Idi kod njega.
"Idi kod njega".
Kako god želiš.
Kafa? Samo
malo. Vruć čaj.
Vruć čaj.
Sjedi gdje
hoćeš. -Može.
Šta si ti?
Da nisi totalno
nadrogirana?
Odbjegli vladin eksperiment? -Idi.
-Robot? -Ne. -Zombi? -Ne.
Vampir? -Nisam vampir.
-Zvučiš kao vampir.
Zašto moram biti nešto?
-Piješ krv, je l' da? -Ne pijem.
Što se ne traumatiziraš
na nekom drugom mjestu?
To su neke
stare stvari.
Ako baš moraš znati, skoro
svaki dan me iskorištavaju.
I kad vidim kako žena,
žena poput tebe
baca one tipove je...
Ne znam. Ne znam,
ali je dobro.
Ja jedem ljude, to nije isto.
-Sunce ti jebem! -Stišaj se.
Šta očekuješ? Baneš
i sjebeš one govnare
koji su me htjeli poslati u sanduku
i nisi trepnula dok si ih bola! Izvini,
što izazivaš
znatiželju. -Govnari...
Govnari...
-Kafa?
Naravno.
-Meniji?
Ja ću naručiti nešto.
A ti? Jedeš li ti hranu?
Ne sviđaš mi se.
-Vraćam se za minut.
Znači, ti si super.
Ne bih rekla.
-Ma, daj!
Ako nisi, čemu ta zakopčana
jakna? Pokaži mi svoje rane.
Brzo zacijeljuješ.
Da.
Isuse Hriste!
Znam li ja tebe možda?
Sem Spejd.
-Ne mrdaj!
Molim te, prestani sa tim. -Izvini.
Na neki način si mi razbila svijet.
Sad je sve drugačije.
-Nije. -Kako to da nije?
Ti se protiviš svemu onome
što znam. -Nije tačno. -Kako?
Sve je isto.
Nikad ne prestaje.
To je vrlo depresivna
naljepnica za branik.
Ne brini, kraj
je blizu. -Nije.
Jesi li sigurna? Konstantni ratovi,
i nenormalna klima nisu pokazatelj?
Svaka generacija to
kaže, ali su u krivu.
Šta ćemo ovde?
Zvuči kao da si
već dugo ovde.
Sunce ti jebem!
Naravno da jesi!
Neću pričati o tome.
-Jasno! Osjetljiva tema.
Barem ti ožiljci zarastaju.
Pomaže li ti to?
Rezanje?
Da. -Ne znam.
Možda u trenutku.
Ne žalim ni zbog jednog.
Nisu svi moji.
Trećinu sam napravila ja.
Za drugu trećinu mi je neki
sadista platio da svrši.
A zadnja trećina je
od nekih običnih šupaka.
I ja imam ožiljke koji ne
zarastaju. -Imaš? -Dva.
Ponekad zaboravim
da su tu.
Zaradila si ih prije
nego što si se promijenila?
Nisam se promijenila.
Jednostavno su tu.
Stvarno?
Živiš li ovde negdje?
Slobodno reci ne, ali...
-Imam li izbora? -Imaš li toalet?
Super! Stvarno bih
da se malo osvježim,
a i tebi bi dobro
došlo tuširanje.
Baš lijepo.
Minimalistički.
Pretpostavljam da
nisi baš to tražila.
Je li ono toalet?
Kul.
Da, jeste.
U redu.
Djeluješ usamljeno. Možda
bi ti dobro došao prijatelj.
Hoćeš da gledamo
film večeras?
Ovako stoje stvari.
Ja dobro spremam doručak.
Kauč ti izgleda udobno.
Ja dobro kuvam, a za
doručke sam majstor.
Ako mi dozvoliš da prenoćim,
spremiću ti doručak.
Prijatelji se ponekad druže.
Ja trebam prijatelja, a i ti.
Treba da budemo prijatelji.
Što se ne bi družili večeras?
Šta radiš večeras?
Treba da odeš.
Stvarno?
Dobro.
Sranje.
U dobroj si formi za starca.
-Da, puno mi je to pomoglo.
U pitanju je ono što ne vidiš.
Srce, crijeva i šećer u krvi.
Unosim vlakna
i radim trbušnjake.
-To ti sigurno pomaže u poslu.
Istražuješ ubistva,
zar ne? -Tako je.
Čarli Godfri. -Da.
Znaš li ko sam ja?
-Nikad te nisam vidio u životu.
A znaš ko je Terens.
-Preko drugih. -Kako to?
On je potencionalni
osumnjičeni u istrazi.
Potencionalni osumnjičeni?
A kakav prestup
je Terens počinio, koji bi
opravdao nadgledanje?
Vjerujem da je on član
lanca trgovine ljudima.
Baš slatko.
-Šta tu ima slatko?
Pretpostavljam da kad te moj brat
našao, radio si po svom nahođenju.
Tvoj brat?
Da, jer po onome
šta vidim,
policiju uopšte ne
zanima Terens Remander,
a ni Pol Huver,
uprkos njegovoj prošlosti.
Šta si onda radio u
njegovom stanu bez naloga?
Zašto misliš da...? -Jer 34%
naših godišnjih prihoda ide policiji.
Šta reče ko si ti? -Meredit
Remander, a to treba da te se tiče.
Zašto? -Jer olako dajem
informacije detektivu.
Nemam neke iluzije o svojoj
sigurnosti. -Pametno.
Da li je onda riječ o tvojoj
kćerci? -Šta? -Čelzi Godfri.
Nestala je 2000.
-Tako je.
Pa si pomislio na nas.
Vodimo računa o
našim podacima.
Nisam je mogla naći.
Svi znaci upućuju da je
pobjegla zbog
problema kod kuće.
Što se tiče Terenca,
ja i on radimo zajedno,
ali trgovina je moja strana
spektra. On preferira fetiš i snaf.
Što se tiče tvoje kćerke, žao
mi je. Nemam ništa za tebe.
Kao prvo...
Nekad sam mislio
da ste možda vi.
Ali već par godina znam
gdje je moja kćerka Čelzi.
Dobro je i sa
svojom porodicom.
Samo osjećaj krivice i to što ne
znam šta da joj kažem nas razdvajaju.
Kao drugo, da li
stvarno trebam razlog
što želim takve kao vi
mrtve? -To nije lijepo.
Kao treće...
Jebi se ti.
Ovo je bilo zanimljivo.
To je moj znak.
Završila sam.
Ima li šta škakljivo?
Jede vlakna.
-Skandalozno.
Srećno.
Biću u svom uredu.
Sad ćeš mi reći
sve što trebam
znati o njoj.
Izgleda da smo
ostali samo ja i ti.
Hoćeš ti prvi?
-Dabome.
Molim te, prestani.
Uradi to.
Ej, Lejsi!
Čujem da me tražiš.
I ja tražim tebe.
Krećemo.
Zdravo, ljepotice.
Znaš primiti udarac.
Opet, govnaru!
-Šta? -Opet!
Udari me opet!
-Dobro. Naravno.
Sunce ti jebem! Bože!
Jesi li ti Trevor?
Terens. -Je l' ovo dio
otmice ili nešto tako?
Tako nekako. -Zašto
jednostavno ne pođem sa vama?
Mogu li udariti još jednom?
-Retina mi se odvojila.
Ako me udariš
još jednom,
ostaću bez oka, a očima treba
neko vrijeme da ponovo narastu.
Šta? -Hoću da
izbjegnem to.
U redu, parkiran
sam tamo.
Koji to kurac bi? -Stari,
ovo je bilo jebeno ludo!
Jebote.
3, 2, 1!
Vuci!
Šta jede? Bože!
-Čekaj! Spusti je.
Kujo mala. Diži noge!
Čekaj da otvorim vrata.
Zdravo. -Zdravo.
Kako vam mogu pomoći?
Tražim detektiva Godfrija.
Trenutno ga nema.
Je l' u pitanju nešto hitno?
Tako nekako.
Ali ovo se više tiče njega.
Hoćete li ostaviti izjavu koju
ću proslijediti u njegov ured?
Znate li gdje je i kako
ga mogu dobiti?
Pokušala sam na oba
njegova broja i ništa.
Ako ga ne možete dobiti,
onda... -Što vam baš treba on?
Pomogao mi je sa nečim,
pa mu želim zahvaliti.
Detektiv Godfri više
nije u ovom odjelu.
Trenutno raskidamo ugovor sa
njim. Ako ga želite kontaktirati,
najbolje da potražite
lično njega.
Pa, ako nemate
neki hitan slučaj,
zamolio bih vas
da odete odavde.
Znate li kako ga
mogu lično kontaktirati?
To nije moja odgovornost.
Zašto ga tražite? -Nisam sigurna.
-Trebaće mi više od toga.
Ne znam šta smijem reći.
Znam samo da je on bitan.
-Vidite li hodnik iza mene?
Da. -Uđite u zadnji ured
lijevo i zatvorite vrata.
Ja ću doći ubrzo.
Odmah.
-Da.
To je bilo ludo! Osjećam
se kao špijun. -Kao prvo,
ni ja ne mogu dobiti Godfrija. Nisam ga
vidjela od sinoć i nikoga to ne zanima.
Jezivo. -Hoću da
budeš iskrena sa mnom.
Zašto ga tražiš?
Samo se želim
uvjeriti da je dobro.
Nadam se da je bolje,
nego onaj koga tražim.
E, to je nešto drugačije.
-Znam, je l' da?
Znači, to je to.
I kažeš da joj glava nije
bila ovakva kad si je doveo.
Vidio joj se mozak.
-Kako je to moguće?
Kako god, ja joj
ne bih prilazio.
Dražesno!
Šta misliš? -Mislim
da je to previše lanaca.
I Pol je mislio da je brava na vratima
dovoljna, pa mu je sad lice na leđima.
Pogodi koliko je teška.
-Između 60 i 65 kg.
Blizu. Tačno 112 kg.
To nema smisla.
-Boga mi.
Zamisli kako smo se mi iznenadili
kad smo je ubacivali u kombi.
Nabijena ptičica.
Hoćeš "Red Room"?
-Stvarno?
Kako ćeš je
prebaciti?
Moraće biti
onesviješćena i vezana.
Trebaće mi neko da
je nosimo. -Dobro.
Idemo uživo na večerašnjem prijemu,
pa ako dobro prođe, ide na aukciju.
Hvala ti.
-Uradi to što prije.
Šta je, Lejsi?
Ostavite me ovde.
-Što da to uradimo?
Izgubila sam.
-Šta si izgubila?
Ozbiljno? Pamet?
Oštrinu? Utrobu?
Šta?
Nazad na testni šablon.
-Počeću zvati. Terens...
Nemoj previše uživati.
Odspavaj malo.
Izgledaš k'o govno.
Kad smo kod utrobe i govana, šta
će biti u tvojima sa tvojom ishranom?
Tvoji zubi.
Odlično. Ionako me
jebena stvar ubija.
Da, to je on.
-Sigurna si?
Meni tako nije stajao,
ali liči na njega.
Detektiv Godfri ga je nadgledao
u Industrijskom distriktu.
Prije par godina ga je priveo zbog
trgovine ljudima, ali ništa od toga.
Garantujem vam da se
bavi time. -Kako? -Ovaj tip!
Radila sam za njega i
upleo se u takvo nešto.
Šta si radila?
Ako nešto bude od ovoga,
da li bi svjedočila? -Ne.
Zašto? -Jer znam
gdje je taj tip sada
i znam da ljudi koji pričaju sa
vama, završe tamo gdje je on sada.
Da. -Kuda ćeš?
Ne znam, ali hvala vam.
Prosvjetlili ste me ovim.
Imam vašu karticu.
Pogled ti često odluta
u daljinu. U šta gledaš?
Svako malo vidim nekoga
koga drugi ne mogu vidjeti.
Pričaju li sa tobom?
Ne govore ništa.
Meni to djeluje
kao šizofrenija.
Počinjemo.
Den? -Da?
-Odjebi! -Naravno.
Odlično!
To!
To nije tvoje!
To nisu tvoje stvari.
Znam čije su i ja ih čuvam.
U redu.
Čije su?
Nisu tvoje! -To sam shvatila.
-To je Lejsino.
To je Lejsino mjesto,
a ona je jako
strašna osoba.
Ime joj je Lejsi?
Treba li ti pomoć
sa tim? Daj.
Ako se vrati i vidi da joj kopaš
po stvarima, neće biti dobro.
Otišla je tamo?
-Bože...
Da. Otišla je tamo
sa tipom sa prstenjem.
Tamo? -Da.
Hvala ti!
Čuvaj se.
Ime. Pet sekundi.
Došla sam da vidim Pola Huvera.
-To ti nije ime. -Suzi Rotblat.
Treba da se nađem ovde sa Polom
i Džerijem... Ne znam mu prezime.
Sranje! I Terensom
Remanderom.
Dođavola.
Žao mi je. I učinila si
mi se poznatom. Uđi.
Hvala.
Pretpostavljam da
me želiš pretresti.
Ne brini, neće
biti neugodno.
Naravno.
Ključevi? -Da.
Da, vidio sam tvoj rad.
Da. Ne znam
šta je u tome...
To sa gušenjem
mi je pravi užitak.
Dobra si glumica,
jer ono izgleda bolno.
Šta da ti kažem?
Profić sam. Je l' da?
U redu. Niz hodnik,
prva vrata lijevo.
Hvala.
Uskoro počinje prijem.
Hvala što ste došli.
-Sjajna zabava. -Ćao, Tome.
Uživaj. -Hvala.
-Vidimo se.
Spremna je za prebačaj.
-Neka igre počnu.
Smrdi na slaninu
unutra! Jebeni pajkane!
Godfri?
Šta?
Mislim da smo spremni
za naš debi. Zar ne?
Godfri?
Znamo li se? -To, jebote!
Ja sam Lejsina prijateljica.
Trebaće mi više
detalja. -Slušaj!
Lejsi je u sobi do nas. Terens
će je sjebati! -Ko si ti?
Mislila sam da te mogu
osloboditi, ali ne mogu.
Dženis, ona fina žena
koja radi sa tobom,
ona mi je pomogla
da te nađem.
Dženis iz odjela?
-Da i otpušten si.
Sranje! -Hajde da se
fokusiramo na življenje.
To, jebote!
Djelomična sloboda!
Moramo otići odavde.
-Kako se zoveš? -Suzi.
Ja sam Godfri.
-Dobro.
Den? -Da.
Da.
Lejsi, izgledaš
veličanstveno.
Za pravu umjetnost
je potrebna hrabrost.
Lejsi!
Pripazi na nju.
Nije lijepo prekidati
ljude dok rade.
Terens?
Terens, vrpolji se.
Ubiću te!
Terens, dođi
ovamo!
Terens!
Sunce ti jebem!
Ne!
Terens!
Bio si vjerna mušterija.
Kad je izvedem,
daću ti dobro
mjesto u prvom redu.
Drž'te je!
Treba nam pomoć!
Bježi od mene!
Javi se!
Javi se.
Jebote...
Fino mirišeš.
-Daću ti šta god hoćeš.
Dobro jedeš, ne drogiraš se,
ne piješ. Paziš na sebe.
Baš šteta.
Jesi li dobro?
Treba da idemo.
Mislim da je ovo moje.
Pratiš me? -I ja bih
tebe to mogao pitati.
Izgledaš...
Prijevremena
penzija mi godi.
Vrijeme je da malo
putujem, posjetim kćerku.
Ti?
Šta jedeš ovih dana?
Za sada imam zaliha.
Vidiš šta znači frižider?
-Bolje nego otimati ljude sa ulice.
Moj si inventar
spiskala.
Spiskala si ga.
-Srce mi krvari, Godfri.
Čarli.
Prijatelji me zovu Čarli.
Čarli...
Da?
Moje pravo ime je Lilit.
Vidimo se, Lilit.
Ne znam šta
hoćeš od mene.
Ne znam da li
uopšte postojiš.
Ne mogu traćiti
vrijeme nagađajući.
Nije beskonačan život,
a ni potreba da
ga se proždre...
Već ono što radim
životu, ubijam ga.
Zdravo. Je li ovo tvoje?
-Ko si ti? Kako si ušao?
Da se nisi mrdnuo!
-Ti i ja moramo popričati.
Stvorena sam da ga
uništim. Zato ne mogu imati svoj.
Još kafe?
-Ne, hvala.
Sve i da hoću.
Dolazi apokalipsa.
Trebam tvoju pomoć
da nađem nekoga.
Žao mi je zbog onoga
što sam uradila davno.
Imala sam
dijete. Sina.
Voljela bih da mi fali,
ali mu ne mogu
zamisliti lice.
Ne mogu.
I zato me zanima,
kada ćeš
završiti sa mnom?
Ma, daj! Ne, ne, ne!
Sranje!
Ne...
Hoćeš da jedeš?
Dođi. Hajde da
vidimo šta imam.
preveo: adm1r
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7d6dx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове