...na sitne komade...
Ako Zang Liang izgubi jednu
rundu, ja ću izvršiti kaznu.
Svet je u velikom haosu
i ljudski život je bedan.
Kao što ste rekli,
treba da razmotrimo
i sprovodimo Božiju volju.
U prvoj partiji,
ići ću četiri na četiri.
Napravljena je opasna situacija.
Ići ću sa četiri u drugoj partiji.
Za treću partiju,
ići ću tri petice za trećinu.
I dižem šest petica za četvrtu partiju.
Ovo je sudbina.
Nadam se da će mir vladati svetom.
Podići ću osam četvorki
za petu partiju.
Ratovi i ubijanje su neminovnost
i prihvatljivi u svetu haosa.
Podići ću četiri trojke
za prvu partiju.
Ako volimo ljude,
trebali bi da napadnemo.
Deset četvorki za drugu partiju.
Ratovi su prihvatljivi na kraju.
Dižem četiri trojke za treću partiju i
četiri četvorke za četvrtu partiju.
Niko ne voli ratove.
Koristimo rat za pobedu pokornosti.
Boriću se za vas
dok ste ubeđeni u to.
Peta runda isto kao i četvrta.
Fan Zeng je veoma vešt.
Zang Liangova igra je ubistvena.
Igrao sam na različite
načine u prve četiri partije.
Sve ih je primetio. Još razmišljam
kako će igrati u petoj partiji.
Nadam se da će
Han Ksin stići uskoro.
Mogu da ga pobedim
ako znam njegov plan.
U ovoj partiji dižem pet šestica.
Dva u dva.
Ravno osam trojki.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zang Liang kupuje vreme.
Ravno osam šestica.
Dižem četiri trojke.
Osam četvorki.
Dižem sedam dvojki.
Ravno šest trojki.
Pet osmica.
Dve dvojke za drugu partiju.
Trupe su cenjene zbog svojih
vrednosti, ne za dužinu trajanja.
Uzeću osam šestica za
pobedu u prvoj partiji.
Komandovanje trupama
mora da bude brzo i čvrsto.
Spustiću osam desetki za
pobedu u drugoj partiji.
Osam osmica.
Ksiang Zuang,
dozvolite mi da izvedem
igru mačem na banketu.
Nije interesantno da
igru izvodi jedna osoba.
Dozvoli mi da izvodim s tobom.
Dižem tri četvorke.
Ksiang Zuang, tvoja
veština mačem je sve bolja.
Odlazi.
Zang Liang, pobedio sam te u
trećoj partiji sa devet četvorki.
Takođe si izgubio
i u četvrtoj partiji.
Hajde da se borimo!
Moj Gospodaru!
Sad ću ubiti Liu Banga!
Pazi, Gospodaru!
Rekao sam to pre,
postoji samo jedan pobednik.
Bog nas je danas sastavio, što
znači da samo jedan može da preživi.
Liu Bang, nemoj me osramotiti.
Moj gospodaru!
Stani!
Naredba kralja Huaja!
Njegovo Visočanstvo je
poštedelo Liu Bangov život.
Liu Bang mora odmah napustiti
Ksianjang i vratiti se u Hanzong.
Kralj Huaj je pozvao osam
plemića u Ksianjang,
na proslavu postavljanja Ksianga
za vladara Ksianjanga.
Jafu!
Zang Liang je poslao ljude
da ubiju mog savetnika.
Morate ga ubiti.
Pa, ubij ga i onda ću te pustiti.
- Ne mogu.
Danas sam ja pobedio, a ti izgubio.
Ksiang Zuang.
- Da.
Moj Gospodaru! Molim te, nemoj.
Akcija.
Moj Gospodaru...
Pravite ogromnu grešku.
Liu Bang, ne znaš
kako se preživljava!
Izgubili smo savetnika.
Šta da radimo?
Savetnik je rekao da
mora da isproba Ksian Jua
za velike greške u cilju pobede.
Mislio sam da smo
izgubili od Ksian Jua.
Igra još nije gotova.
Pravi banket konačno počinje.
Da li znaš...
zašto te je Liu Bang
držao pored sebe?
Koristio te je za cenkanje.
Uvek biram da verujem u druge.
Baš kao što si rekao,
svidela sam ti se
kad smo se sreli prvi put.
Iako je prekoračio svoja
ovlašćenja, Liu Bang...
mi je vratio lautu.
Mislila sam... da ti mogu
ponovo pevati Čuovu pesmu.
Ako mi još uvek veruješ.
Gospodine.
Ju, g. Zang se oporavio.
Da li može da prisustvuje sastanku?
Mogu ja da odem.
Stani!
G. Zang je izabrao da
služi pravog Gospodara.
Iskreno cenim tvoju pomoć.
Rat je završen i vaša Visost
postaje vlasnik Ćin palate.
Ako se ta prilika propusti,
sami ste krivi.
Trabao bi da preuzmeš vlast.
Šta čekaš?
Svet se upravo smirio.
I još nemamo dobar
razlog da tražimo presto.
Osim toga, 8 plemića
će odbiti poslušnost.
Moramo da čekamo pravi trenutak.
Ako podanici ne poslušaju,
možemo poslati vojsku protiv njih?
Liu Bang je upravo
postao gospodar Hanzonga.
Njegovi potezi su nepredvidivi.
Ako nas iznenadi dok
nam je vojska daleko,
ne možemo se boriti na
oba kraja, i izgubićemo.
Na osnovu Ksiangove vojne sile,
možemo podeliti vojsku.
Pošto g. Zang toliko zna, kako bi neko
mogao da osvoji svet na svoju ruku?
Zašto nam dajete
tako nekompletan plan?
Ja imam plan.
Od kada je Liu Bang
priznao odanost Vama,
možete mu narediti
da napadne podanike.
I onda možete iskoristiti podaničku
pomoć da ubijete Liu Banga
i postanete car.
Da li još uvek mislite da
je plan nekompletan?
Pozdravite glasnika iz Čua.
Pošto Gospodar Ksiang
traži da pošaljemo vojsku,
kako možemo da ga odbijemo?
Ksiao He, nije mi
lako da budem ovde.
Molim te, ostani u Hanzongu.
Bićemo dobri domaćini.
Donesite najbolju hranu.
Da.
On je glasnik Gospodara Ksianga.
Postupajte lepo sa njim.
Da! Generale.
Servirajte posuđe.
Fan Kuai!
Zašto služite najbolju hranu?
On je izaslanik Gospodara Ksianga.
Naravno da ćemo poslužiti najbolje.
Ako ga je poslao savetnik
Fan Zeng, to je u redu.
Spasio je mog Gospodara
u brojnim situacijama.
Moj Gospodar mu duguje
veliku zahvalnost.
Međutim, gospodar Ksiang
je poslao samo izaslanika.
Nema potrebe trošiti najbolja jela.
Ne možemo u potpunosti
verovati izaslaniku.
Šta misli g. Zang?
Možemo ponovo proveriti Fan Zenga.
Ne treba kriviti pogrešnog čoveka.
Savetniče! Nas izviđač kaže
da Liu Bang priprema vojsku.
Mislim da bi trebali da napadnemo,
da sprečimo buduće probleme.
Liu Banga je pomilovao kralj Huaj.
Moramo naći razlog
da ubijemo Liu Banga.
Kralj Huaj je uvek problem.
Zašto ne ubijemo prvo njega?
- Misliš da ubijemo kralja Huaja?
Zar nisi tražio od mene da ubijem
kralja Huaja za vreme banketa?
Ju, vremena su se promenila.
Savetniče!
Da li se ovo odnosi i na
vašu lojalnost prema nama?
Pravite ogromnu grešku!
Gospodar Ksiang želi da te vidi.
Moj Gospodaru.
Vi i Vaša porodica ste me uvek
poštovali i slušali moje mišljenje.
To je sve što vaš savetnik želi!
Činjenica da želiš da me vidiš
znači da još uvek neguješ naš odnos.
Meni je to dovoljno!
Sve što je dobro ima kraj.
Želim da ti dam kutiju sa
savetima pre nego odem.
Ako osetite opasnost...
ili pomislite na mene...
otvorite i pogledajte!
Jafu!
Gospodine.
Zang Liang, tu ste.
Znao sam da ćeš doći.
Ne mogu dugo da čekam.
Izvinjavam se!
Prešao sam granicu ovaj put!
Zang Liang.
Napravio si savršen potez.
Znao sam da si poseban.
Za vreme banketa.
Sad mogu da ti kažem.
Isti si kao ja kada sam bio mlad!
Ne tuguj zbog mene.
Čekao sam protivnika
kao ti ceo život.
Neprijatelji su kao
dve strane ogledala.
Kao Ksiang Ju i Liu Bang...
ili ja i ti.
Ne gubi više vreme.
Hajde da završimo petu igru.
Gospodine, gospodine.
Gospodine
Zang Liang.
Ovo je neka vrsta šaha...
Trebali bi da razlikujete
ljudske kvalitete,
pre nego što naučite
veštinu ratovanja.
Savetnik Zeng je služio
tri generacije porodice Ksiang.
Ali je bio odbačen kao pas lutalica.
Svi smo gorko razočarani zbog ovoga.
Dobre ptice izaberu
najbolje drvo za odmor.
Vraćam se u logor Liu Banga
Nadam se da će Gospodar Ksiang
pažljivo odlučiti.
Da ne bi umro sam.
Neka vojska i konji budu spremni!
Odmah napadamo.
Da, moj Gospodaru!
Moj Gospodaru!
Liu Bang je u Hanzongu.
Na osnovu njegove vojne sile,
čak i ako mu Zang Liang pomogne.
Neće nam biti pretnja dokle
god ne postupamo brzopleto.
Ksiang Bo.
Znam da ste ljubazni.
Čak i ako ne uklonim Liua danas,
on će, na kraju, ukloniti mene.
Rekao sam sve šta
sam mislio na banketu.
Samo jedan može da preživi
između Liu Banga i mene.
Šta ako nas kralj
Huaj zaustavi ponovo?
Generale Han.
Moj Gospodaru,
Ksian Ju je ubio kralja Huaja.
Svi ga mrze.
Osam plemića želi da
mi pomogne da ga zbacim.
Generale Han... Koliko vojnika moj
Gospodar može da dovede?
Manje od 100,000. - Pa kako onda možete
da kontrolišete osam plemića?
A ti?
Za mene, što više to bolje.
Po završetku misije...
treba da dobijem šta sam zaslužio.
Izgleda kao da sam
potcenio Liu Banga.
Znam da mogu da te
odgovorim od borbe.
Ali ja idem kroz rat sa tobom.
Zaustavi poteru!
Osam plemića su stigli.
Biće prekasno ako sada ne odustaneš!
Kasko se usuđuješ da me zaustaviš?
Molim vas ne idite, moj Gospodaru.
Kakvo je to mesto ispred nas?
To je reka Vu. Ovo je grad Vu.
Moj Gospodaru!
Vaše gospodstvo!
Ovo je tajno naređenje Liu Banga.
Naredio je napad za sutra.
Ubeđuje me da ne
pravim nepotrebne žrtve.
Predao si se Liu Bangu?
Samo želim mir i dobre odnose
između Liu Banga i Ksiang Jua.
Ništa ne mogu da učinim.
Besmisleno je da ostanem u ovom ratu.
Od stava zavisi uspeh ili neuspeh.
Ju Ji, jedino ti možeš da ubediš
Ksiang Jua da odustane.
Zaista mi je žao.
Nisam često držao tvoju ruku ovako.
Možeš da počneš ponovo.
Ju Ji...
Došli smo do kraja.
Pogledaj ovu zemlju.
Biće prepuno Liu
Bangove vojske uskoro.
Pitaću Ksian Boa da te
odvede na sigurno mesto.
Gde te niko ne može
naći, uključujući i mene.
Ali obećala sam
da ću ostati sa tobom.
Mislim...
Treba da imaš... šansu za izbor.
Pripremi se za borbu.
Ova pesma može da spusti
moral Ksian Juove vojske.
Nadam se da možemo pobediti
bez mnogo ubijanja.
Šta čekate?
Želim da idem kući.
Da li mislite da će ovo što ste uradili
oslabiti Gospodara Ksianga?
Ne napuštaj. Ovoga trenutka ne možemo
napustiti Gospodara Ksianga!
Želim da idem kući.
Idite kući, idite kući, idite kući.
Svako ko sada pobegne biće ubijen!
Stani!
Svi ste me sledili mnogo godina.
Iako sam vaš gospodar,
svi ste mi kao braća.
Danas smo okruženi neprijateljima.
Ništa mi ne dugujete.
Ali ja dugujem.
Zapamtite.
Svi vi ćete mi uvek biti braća.
Pazite se... i... zbogom!
Jafu. Bio si sa mnom onda kada
sam bio mlad i uvek si mi pomagao
u rešavanju problema
i donošenju odluka.
Ksiang Ju, znači li to da
treba da se povučem...
...da bi zaista mogao da odrasteš?
Niko ne može unutra!
Imala sam san.
Sanjala sam par starih koji
su sedeli blizu jedno drugom.
Zavidela sam im, pa sam
prišla bliže da vidim ko su.
Onda sam shvatila da ih znam.
To smo ti i ja.
Želim da provedem
ostatak života sa tobom.
Ne želim da te petljam u ovo...
Kao kad smo se prvi put sreli.
Ne želim da te uvučem.
Liu Bang mora da pošalje izaslanika
da nas ubedi da se predamo.
Sačekaj da se smire.
Počećemo borbu.
Liu Bang!
Ksiang Ju, čekao sam
da ti lično kažem.
Samo jedan od nas će preživeti.
U pravu si.
Ali ja ću preživeti.
Ti nećeš!
I svet i ljudi će biti moji!
Ksiang Ju! Nekada smo
bili zakleta braća.
Kada priznaš svoj poraz,
pustiću te da se vratiš u Jiandong!
Ubij!
Ksiang Zuang!
Moj Gospodaru...
Pozajmi mi mač.
Ja sam jedina koja ga može ubiti
i dozvoliti mu da počiva u miru.
Lagala sam ga.
Ju Ji!
Nikada se više nećemo razdvajati.
Da li želiš da budeš sa mnom?
Da.
Moj Gospodaru, našli smo ovu
kutiju sa savetima u logoru.
Bio sam ubeđen da će
se Han Ksin predati.
Nadam se da će moj gospodar trajati.
Sačekajte da stigne Han
Ksinovo pojačanje i spasi nas.
Posle pobede u borbi,
obećao sam da ću deliti
sa Han Ksinom, Zang Lingom
i ostalima Svet i bogatstvo.
Čekaću na tvoje naređenje i nadam
se da ćeš prihvatiti moj savet.
Jedino mogu da odigram igru.
Čestitam Gospodaru
Ći na uzimanju pečata!
Ksiao He...
Ovo je igra u kojoj obe strane gube.
Odlazi! General Fan
ne može nastaviti.
Kako se usuđuješ da me zaustaviš?
Gde si bio kad sam se borio
sa tvojim Gospodarom?
Stani!
Moj gospodaru! Ja...
Znam šta želiš da pitaš.
Njihov plan da me ubiju!
Ako ja ne ubijem njih,
oni će ubiti mene!
Moram da uradim ovo.
Ja... I dalje želim da kažem...
Nismo se dugo videli.
Znam nešto što je pogrešno
i brinem se za tebe.
Zato sam ovde da te vidim.
Kada sam ostavio kuću i
otišao u rat... rekao sam
da ću verovati sve što kažeš.
Ali... Ja nisam obrazovan.
Šta si danas uradio i rekao...
me zbilja zbunjuje!
Ja sam sada car.
Mogu da ti dam šta god želiš.
Ti si car?
Možeš li skinuti carski ogrtač?
Možeš li to uraditi za mene?
- Stani!
Obećao sam da ću ti pomoći
u ostvarenju ovog cilja.
Sada... Sada ti više nisam koristan?
Sada ti više nisam koristan?
Obećao si nam da ćemo posle
rata piti rakiju kod kuće.
Da li se još uvek sećaš?
Moj Gospodaru, Fan Kuaj mora...
Fan Kuaj mora da ode.
Gospodine, možete li nam
reći ko ste zapravo vi?
Ja sam osoba koja
voli da igra veiđi.
Jednom sam imao bliskog prijatelja.
Unajmio me je da igram protiv
drugog majstora veiđija.
Tada sam shvatio da mi je
pravi protivnik moj prijatelj.
Ne želim da vidim doktora ponovo.
Mislio sam da ste mrtvi!
Živ sam zato što moram da te vidim.
Želim da te pitam...
Je li to rezultat koji si očekivao?
Sve ove godine...
uplašen sam svaki dan.
Osećam da je sve što je rekao...
zavera.
Sva hrana koju mi je dao,
je otrovana.
Vaše Visočanstvo! Posle vaše smrti,
koji će princ zauzeti vaše mesto?
Sećam se da me je
jednom Ju Ji pitala...
Da li znaš cenu odlaska na banket?
Znao sam da odlazeći na banket,
treba da dam sve od sebe da
pogodim šta smišlja druga strana.
Ko prekrši naređenje biće ubijen.
Cena je da ćete izgubiti sposobnost,
da verujete bilo kome,
u Hogmen Palati.
Već sam sagradio spomenike
bez imena, za uspomenu...
na one koji su umrli za mene.
Zang Liang.
Sada nikome ne verujem.
Možete li mi učiniti
poslednju uslugu?
Sada je sve predodređeno.
Nepotrebno je biti tvrdoglav i uporan!
Stvari je teško predvideti.
Ali ne možeš mešati tačno i pogrešno.
Danas ću uraditi
poslednju stvar za Ju Ji.
Ju Ji.
- Moj Gospodaru.
Hvala na pažnji.
Hongmen banket je konačno završen.
Trabao bih otići sada.
Gospodine, gde idete?
Moram da nađem drugog
majstora veiđija da igramo.
I vidim da li je moguća situacija
pobednik-pobednik.
Zang Liang.
Moram da te pitam još jednom.
Da li zaista moramo da
igramo jedan protiv drugog?
Prevod nepoznatog autora
Obrada: srkis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af96s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове