Zovem se Leonardo Da Vinci. -Ti si
ekscentrik koji radi za Verrocchia.
Umjetnik sam, anatom i
inženjer. -Potraži Knjigu lišća.
Sudbina te odabrala, Leonardo.
-Odakle da krenem u potragu?
Čovjeka na vješalima. -Obješeni
Židov. Hoću njegovo tijelo.
Moja ljubavnica je inzistirala
da vi uhvatite njenu ljepotu.
Osjećam Vatikan iza ovoga. -Trebate
vaše oružje, Veličanstvenosti.
Ovo će uvelike povećati
vatrenu moć vaših topova.
Medici su ga zaposlili da napravi
opsadno oružje. -Kako znaš?
Imam špijuna u Lorenzovim redovima.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DA VINCIJEVI DEMONI
GUJA
Rekao ti je da je vrijeme rijeka?
-Rekao je da je rijeka kružna?
Da smrt jednog čovjeka utire
put rođenju drugoga. -Odista.
A ljudi kao mi možemo
mijenjati tok rijeke.
Ja sam poput vas?
Ne vjerujem.
Ne znaš tko sam ja, zar ne?
Moj brat i ja! Neki banditi su
htjeli oduzeti moju čast! -Gdje?
Putem, ovdje lijevo!
Požurite! -Ovuda.
Uđite!
Ovdje ćete biti sigurni.
Hajde.
Oprosti, budale su zaključale kapiju.
-Za budale se trebamo brinuti.
Za kapiju i ne baš.
Ne postoji jučer. Ne postoji sutra.
Vrijeme je jedan kontinuum.
Upoznali smo se, zar ne?
Dakako.
Mi smo braća. -Tko si ti?
Počneš na peti, završiš na
prstima. -Imam već učitelja.
Ne predlažem da napustiš Da Vincija,
već da poboljšaš njegove savjete.
Tamo.
Što je to? -Ne vole
oskvrnuće grobova
pa ih prekriju pijeskom i ispišu
kako bi upozorili na to. -Što piše?
Ono dovoljno...
Uzeto.
Ja sam sin Zemlje
i zvjezdanog Neba.
Žedan sam.
Molim te, daj mi piti
iz fontane Sjećanja.
Vidi kako sam ja
vidio u beskonačnost
i postat ćeš Bog.
Ali znaj...
Patit ćeš!
Jedno truplo. Svježe izvučeno.
Opet noćna mora, maestro?
-Ne, nešto posve drugačije.
Zapisuj, može?
Primjećujem očekivane tragove
gušenja. Smrvljeno ždrijelo.
Nico! Oslabljena muskulatura.
Vjerojatno od pothranjenosti.
Obrezano spolovilo.
-Nikada nisam vidjela to.
Što je to?
Nedostaje mu nokat na desnom palcu.
Leo, što to radiš?
Turčin je rekao da počnem
potragu s čovjekom na vješalima.
Točnije sa stolicom duše.
To je eufemizam za stomak.
Nokat koji nedostaje.
Čudno što ga je progutao.
Smrt jednoga otvara
vrata rođenju drugoga.
Je li ti suprug to dao?
To je obiteljsko
naslijeđe. Iz Ceylona.
Kamen koji se zove serendibit.
Što te muči? -Izgleda da nas
grof Riario dolazi posjetiti.
Zbog čega? -Siguran
sam ništa dobro.
Kakve god bile gujine namjere,
očekuje se da jedem i pijem s njim
dok ugošćujem ostatak
firentinske elite.
Hoćeš li doći?
Možeš zabavljati Riaria.
-Hoće li Clarice biti tamo?
Dakako.
Možemo si krasti
poglede tijekom večeri.
Pozvat ću i onog nitkova ako želiš.
Da Vincija. Onoga koji
navodno slika tvoj portret.
I meni pravi oružje.
Kasniš, sine. -Ugovor potpisan.
Sada je obvezujući. Zar ga nisi ni
pročitao? -Dogovorili smo uvjete.
Ali ne i administraciju uvjeta.
Rekao sam ti da se kloniš.
Da će biti posljedica. -Što misliš da
si učinio? -Slikati Lukreciju Donati.
Pri tome lažeš Medicije da
možeš napraviti suluda oružja.
Pretjerao si i sada sam
uredio da te uskoro ne bude.
Ne postoji ugovor
kojim me možeš obuzdati.
Ti si kopile sluškinje u
koju sam prosuo moje sjeme.
Naslijeđe te obuzdava.
Što nije u redu?
-Što se promijenilo?
Nešto se pomjerilo u
tebi otkad smo se vidjeli.
Možda je u pitanju samo to
što smo u Lorenzovom domu.
Osjećaš se krivo. -Imam
osjećanja prema njemu.
Ili sam možda kriva
što se osjećam krivo.
I prema tebi imam osjećanja.
-Koja ti je krivnja draža?
Poznajem Lorenza od malena,
tebe poznajem tjedan dana.
To nije odgovor.
Židov kojega su
ubili? Što je učinio?
Rekao je da je morao
pobjeći od ubojica
i sakrio se u knjižari.
Vlasti su posumnjale da je ukrao
nešto, ali ništa nije nedostajalo.
Torba koju je nosio bila je prazna.
Objesili su čovjeka jer je
ukrao nešto što nije nestalo?
Mjesto zločina zahtjeva
daljnju istragu.
Je li?
Petrono, pripremi konje!
Hoću odmah krenuti.
Već si završila
današnje poziranje? -Da.
Gospodin Da Vinci morao
je otići nekamo. -Da.
Testira svoj top za nas.
Danas će Firenci dati njen žalac.
Ili ću mu pokazati svoj.
Lijepo od njega što
nas je ostavio same.
Lorenzo, netko bi mogao
naići. -Trebam te samo malo.
I dobit ćeš jer sam samo tvoja.
Sretno danas. -Petrono, krećemo!
Sretno. -To malo nije
samo njegovo. -Ne.
Nije.
Ali uvijek će biti prvo njegovo.
Imate li salitre? -Za kog
vraga ti treba kalijev nitrat?
Za barut. Maestro dizajnira oružje.
Zove ga orguljaška mušketa.
Trzaj će ga ubiti. -Ne
brinite, riješio je to.
Bože, već te je pokvario.
Tamo, treća polica odozgo,
između cinobera i ultramarina.
Reci mu da očekujem plaću u novcu
ne u obećanjima kao prošlog puta.
Hajde.
Bože! -Pažljivo, Guliano.
-K vragu! Što radimo ovdje?
Usred ničega smo. -Gdje
je on? -Možda samo kasni.
Ili je možda shvatio da mu
je prijedlog zabavnjački trik.
Ne bih bio iznenađen da
nije ni namjeravao doći.
Kažem ti, brate, čovjek je luđak i
kukavica. Jebote! -Kontroliraj se,
drveni su. -Brzo!
Vojnici napadaju Firencu!
Kako se usuđuješ? Uperio si
oružje pravo na kuću Medicija!
Ljudi, zarobite ga. -Čekajte!
-Očito je prošao prvi test.
Ništa nije uradio. -Zapravo
jest. Zastrašivanje.
Dođite u galeriju,
a mi ćemo nastaviti s testiranjem
kratkotrajnijih sposobnosti.
Izabrao si pravi dan za to,
Da Vinci. -Da, sviđa vam se?
Mislim da pridonosi vjerojatnosti.
Sumnjam u društvo maestra. Taj
čovjek je poznati pokvarenjak.
Ti vojnici bi trebali
predstavljati Švicarce? -A vi ste?
Zapovjednik Quattrone.
Vođa firentinske milicije.
Njegovo Veličanstvo je povelo
vojnog stratega na demonstraciju.
Kako bi bolje procijenili vaš
rad. -Volio bih da sam ponio brod.
Zapovjednik ima oštro oko.
Ovo što vidite pred sobom
je rimska privatna pukovnija.
Malo teatralnosti. Ali često je
prezentacija više od pola izvedbe.
Nastavi, Da Vinci! Dok
ti odgađaš mi se utapamo.
Gdje sam stao? -Hajde! -Brzo!
Vojnici napadaju Firencu!
Da, da... -Čovjek je luđak.
Kuća Medicija je uložila
stotine florina na ovaj projekt.
S obzirom na vaš ugovor neuspjeh
ove naprave znači prevaru.
Ljudi, odvedite ga.
-Na noge, maestro.
Čekajte!
Imaš tjedan dana,
umjetniče. -Lorenzo, ne.
Sam materijal će koštati još
200 florina. -Tjedan dana.
To zvuči sasvim razumno.
Htio bih razgovarati, momče.
Našli smo otiske na groblju
gdje je ukradeno tijelo Židova.
Magarca, čovjeka i djeteta.
S ovakvim cipelama.
Koje i ti nosiš.
Znaš li tko sam ja?
Ja sam lord Girolamo Riario.
Grof i general zapovjednik
katoličke Crkve.
Nećak Njegove Svetosti
pape Siksta IV.
Signor Morgante nas je
izvijestio o tvojem posjetu groblju.
Ne znam o čemu pričate?
-Nemoj nas vrijeđati, momče!
Znamo tko ti je gospodar. -Vaša
Ekselencijo, dogovorili smo plaćanje.
Dakako.
Kapetane Grunwald.
Isuse!
Sada kada smo ustanovili
moju sklonost direktnosti
vjerujem da će naš
razgovor teći glatko.
Zanimalo nas je zašto je Da
Vinciju trebalo tijelo Židova.
Ako budeš i dalje glumio neznanje
htio bih ti pokazati uređaj
koji sam nedavno nabavio sa Istoka.
Zove se Udovičina suza.
Izvor nelagode koju osjećaš
je izvanredno izrađena
dijamantna igla,
tzv. Udovičina suza.
Kako okrećem ručku, dijamant
polako reže krug kože.
S nadlanice, sloj po sloj.
Hoću da jako dobro razmisliš
o sljedećem odgovoru.
Zašto je Da Vinci iskopao Židova?
Dobro, još jedan krug.
Prestanite! Prestanite!
U redu je, Nico.
Samo par jednostavnih riječi.
Možemo završiti s ovim neugodnostima.
Tražio je... Židov
je progutao nešto.
Što, dijete?
Ključ.
Sve pretresite.
Samo pronađite ključ!
Prestanite! Nećete ga naći.
Ovo tražite.
Otvori. -Ne mogu. Zaključano je.
Rastavite ga!
Čekajte!
Idemo odavde!
Ti, dječače! Oskvrnuo
si oruđa božje volje!
Leonardo! -Idite! Idite!
Leonardo, jesi li dobro?!
Milostivog mi neba!
Što se dogodilo ovdje?!
-Ovi ljudi su agenti pape.
Nije bilo dovoljno petljati
se s Medicijima, sada... Leo,
pričaš o papi! -Ne brinite,
mogu nam samo iščupati utrobu.
Tko je ovo učinio? -Grof Riario.
-Papin nećak i pseto za napad?
Uhvatili su me na tržnici.
Rekao sam im... Žao mi je.
Rekao sam im da ste uzeli
ključ iz tijela Židova.
Možda si im i rekao to, ali
si im pokazao nešto drugo.
Učinio si nešto izuzetno!
Spasio si vlastiti život.
Stani!
Budite mirno. Očekivali
smo našeg posjetitelja.
Znaš da me ne smiju vidjeti kako se
nalazim s tobom. Previše je očiju!
Da su me zaustavili na putu...
Ne trebaš me učiti o
potrebitosti diskrecije.
Ne bih ugrozio tako važnog
člana kao što si ti bez razloga.
Uzmi ovo. Popis sigurnih
mjesta diljem Firence.
Trebam još informacija.
Detalje Lorenzovih i Da
Vincijevih aktivnosti.
Ako saznaš nešto važno
napiši grčko slovo alfa
iznad bilo kojeg od ovih mjesta.
Ako mi budemo htjeli prenijeti tebi
nešto, napisat ćemo slovo omega.
Je li ti jasno sve ovo?
Ovo je službeni papinski
pečat. Označi poruke njime.
Još nešto.
Što je to? -Dobit ćeš upute. U
međuvremenu, čuvaj to sakriveno.
Da Vinci...
Je li tvoj slavni
umjetnik spomenuo ključ?
A Židova? -Pitao me
o njegovom hapšenju.
Htio se vratiti na mjesto
zločina. Tako je rekao.
Zanimalo ga je zašto bi se
Židov skrivao u knjižari.
Ima ključ, zašto bi se
brinuo za knjižaru? -Ne znam.
Možda je pametniji od tebe.
Ali to bi onda bila hereza, zar ne?
Pripazite na knjižaru. Uz malo sreće,
Da Vinci će završiti istragu za nas.
A vi, gospođice Donati, nastavite
obmanjivati Lorenca i Da Vincija
s tom vašom lijepom pičkom.
Ti si kopile! -Da, a tvorac
mog pedigrea je Sveti Otac.
Idi sad. Da nas ne bi oči Firence
vidjele zajedno i dovele u pitanje
tvoj već ugrožen ugled.
Postaje sve drskija
svakim susretom.
Čak i miš pokaže
zube kad je na samrti.
Skudo, papinska valuta.
Ponovimo događaje, Da Vinci.
Oteli su dječaka i
pretresli tvoju radionicu.
Što su tražili? -Moje
nacrte, pretpostavljam.
Neka ih Rim uzme. Za tjedan
dana bit će desetkovani.
Za tjedan dana mogli bi desetkovati
nas. -Lorenzo... -Otvori oči, brate!
Više ne uživamo zaštitu Milana.
Hoću da ljudi okruže ovu zgradu.
Nitko ne smije ulaziti ni
izlaziti osim njih dvojice.
Ti ćeš pratiti Da Vincija kamo god
krenuo. -Mislim da nije potrebno.
Idi!
Imaš tri dana za uspješno
ispaljivanje topa. Ako ne uspiješ,
neće biti drugih prilika.
Neće biti suđenja. Visjet ćeš!
Što god ti treba da završiš
ovo, to ćeš i dobiti.
Novac, materijal, ljudstvo...
Ostvari svoju viziju, Da Vinci.
Zarad svog života.
Kada krvnik povuče
polugu, obavezno se ukoči.
Zbog tih čuvara bit će izuzetno
teško otići u krčmu. -Zašto bi...
Čuli ste što je rekao! -Da!
Moram misliti. Ako moram
misliti, moram piti.
Ovo mjesto je divno.
Puno bolje od samostana.
Sve zahvaljujući tebi, Leonardo.
Što to radiš? -Pokušavam zamisliti
kakvu bravu otvara ovaj ključ.
Nico, imaš li onaj novčić
koji mi je Turčin dao?
I mislio sam. Dva ključa.
Kojoj god bravi ovaj ključ
odgovara kladim se da ključ
predstavlja samo pola
mehanizma za otvaranje.
Zaista, Leo, koga briga?
Daj taj ključ Riariu. Moraš završiti
mušketu... -Nadahnuće se ne sili.
Reci to čovjeku na
vješalima. Nadahnuće...
Činjenica da je Riario ugrozio
službeni posjet kako bi našao ovo
govori da je očito povezano s
Knjigom lišća. Turčin je potvrdio.
Naravno, Turčin. Tvoj
misteriozni čovjek. -Da!
Kako ovdje imamo misteriju...
Namjeravam je otkriti do kraja.
-Kakvu? Židov je ukrao ključ.
Progutao ga je da ga njegovi
progonitelji ne bi dobili. Kraj.
Zašto bi provalio u knjižaru? -Zar
nisi pomislio da je ključ tamo.
Zato je provalio. -Ne, ne slaže se.
Knjižara nije prijavila nestanak.
Jebem ti! -I torba koju je imao
bila je prazna. Zašto nokat?
Zašto su progonili Židova...
Prije knjižare?
Prema navodima Židov je
prešao piazzu Duomo.
I ušao je u ulicu Librai ovdje.
Možda je netko svjedočio događaju.
Gospodine, možete li dati nešto?
Reci mi, čovječe, jesi li bio
ovdje kada su uhvatili Židova?
Jesam, jer ovo mi je
dom i nemam drugoga.
Kome sad manjka vizije?
Zar ne vidiš da je slijep?
Florin, gospodine? -Možeš
to prepoznati po zvuku.
Dobro sam upoznat s tonovima
novčića našeg svijeta.
Ako bi htio, možeš li opisati što
si čuo te večeri? -Sa zadovoljstvom.
Bila je hladna noć. Kad sam prvi put
čuo vriskove, mislio sam da sanjam.
Dolazili su sa trga Duomo.
Zatim sam čuo korake i dah Židova.
Bio je prestravljen.
Mogao sam to prepoznati.
Zatim je pao. Ispalo mu je nešto.
Stranice su se čule kao lepet krila.
Zatim sam čuo kako Židov
govori wo, wo. -Wo, wo...
Zatim sam čuo kako
ga progonitelji viču.
Nisam razumio ništa što
su govorili, osim halt.
Stani.
Kako ovo rasvjetljava tvoju misteriju?
Ljudi koji su ga progonili
pričali su stranim jezikom.
Ali koristili su riječ halt. Samo
Njemci i Englezi koriste to. -Pa što?
Švicarski plaćenici koje
upošljava Rim govore njemački.
Pretpostavili su
da ga Židov razumije
jer većina Židova priča
jidiš, oblik njemačkog.
Riječ wo znači gdje?
Židov se nije bojao.
Tražio je nešto.
Vjerujem da je imao dva predmeta.
Prvi je bio dovoljno
malen da ga proguta, ključ.
Drugi je bio veći. Prisilio ga
je da pronađe mjesto za skrivanje.
Stranice knjige. -Upravo tako!
A gdje bi se najbolje
sakrila knjiga?
Hoćeš li procunjati okolo kako bi
vlasnik bio na oprezu? -Zašto ja?
Jer bazdiš na nepoštenje.
Po običaju. -Signore
Vesticci, kako je?
Recite mi, koliko redova
polica imate? -Deset. Zašto?
Ti tamo? Jesi li stavio to u svoju
odjeću? -Molim lijepo, vrijeđate me!
Samo sam mjerio težinu knjige...
Nokat je trag za
lokaciju drugog predmeta.
Deset polica, deset
prstiju. Ne, gledaš na zapad.
Bilo bi očito kod brojenja okrenuti
se na suprotnu stranu, istok i sunce.
Uz to, hebrejski je sveti jezik
Židova i čita se zdesna na lijevo.
Ako brojimo zdesna...
Dobit ćemo red broj pet. Krv!
Znamo da je odgrizao svoj nokat.
Pogledaj, Nico, ovdje. Sloj prašine.
Nitko nije dirao ovo, ali ovdje!
Nema prašine na ovoj knjizi.
K tome je napisana na hebrejskom.
Mislim da smo pronašli
predmet broj 2.
Sve povlačim. Da imaš
sise, oženio bih te.
Dakle, žudiš za dušom
muškarca, ali grudima žene?
Opasan je put pred
nama, prijatelju.
Umjetniče, poći ćeš s
nama. Ako se budeš opirao...
Pitaj svog prijatelja o
Riarovom gostoprimstvu.
Nažalost, morat ćemo
odbiti grofov poziv.
Što je to? -Upoznati se
s mojim paklenim spravama.
Eksplodirajuća škrinja
u mojoj radionici.
Ovo radi na istom principu.
To je granata, puna je baruta.
Aktivira se dugmetom na
dnu i ako maknem palac...
Uređaj će eksplodirati.
Laže, to je kutija za burmut.
-Ne iskušavajte moju odlučnost.
Briga me hoćete li umrijeti.
Ovog dana ili bilo kojeg drugoga.
Zar mislite da najveći um Europe
mora blefirati? Iskušajte nas.
U blizini ih prodaju na desetke.
-Ovo je Da Vinci, ako kaže da je...
To je kutija za burmut!
-To je jebena granata!
Jebem ti! -Raziđite se, mene hoće!
Za njim! -Stani, ne
dajte mu da pobjegne!
Stani!
Stani! -Ostani
gdje jesi! -Sranje!
Molim vas, prenesite
Riaru moje žaljenje.
Grofe Riario, ako
biste bili ljubazni.
Signor di Medici. Gospo Orsini.
Najponiznije vam zahvaljujem za
gostoprimstvo koje ste nam pružili.
Presretni smo primiti
omiljenog sina Rima.
Lorde Girolamo.
Zaista smo oduševljeni.
Hoćemo li se povući
u moju radnu sobu?
Okani se ljubaznosti, Riario.
Tvoji ljudi su provalili
u studio mog umjetnika
i želim znati zašto. -Sveti
Otac je čuo za Da Vincija.
Zadužio me pronaći umjetnike da
ukrase veliku kapelu koju gradi.
Mislio sam, znaš li što?
Istraživački sastanak.
Je li smrt tvojih ljudi dio tog
istraživanja? -Samo retroaktivno,
ali reklo mi je nekoliko stvari
o njemu i željan sam ga upoznati.
Da Vinci je običan diletant.
Zabavljač, ništa više.
A kažu mi da ste mu
povisili plaću na 50 florina.
Veliki džeparac za
običnog diletanta.
Rim čuje svaki šapat, Lorenzo.
Čak i sulude poput umjetnika
sposobnih praviti ratne naprave.
Tvorac oružja mogao bi se
shvatiti kao provokativan potez.
Kao i ubojstvo vojvode Sforze.
Ili odbijanje plaćanja dugova.
Lihvarstvo, neprikladan posao.
-Čujem da Sveti Otac posuđuje novac
od obitelji Pazzi. Planira li
i njima zaboraviti platiti dug?
Kad smo kod provokacija vrijeme je
da navedem svrhu moje posjete.
Njegova Svetost vas obavještava
da je izabrao nadbiskupa Pise.
Pisa spada pod našu nadležnost!
-Svejedno je biskup odabran.
Njegova Svetost je postavila
Francesca Salviatija.
Tvog rođaka.
Čini se da vam moramo čestitati.
Molim vas obavijestite
Svetog oca da vi i Salviati
trebate skupiti najveću vojsku!
Jedino kako ćete kročiti u Pisu
jest ako sam ja mrtav
i pokopan. -Tako znači.
To je vaš predloženi uvjet?
-Rim je prvi pucao, ne ja.
I namjeravamo pucati zadnji.
Laku noć, Magnifico.
Kako je znao sve
to? -Uznemirujuće.
Izgledaš vrlo primamljivo u
spavaćici. -Zašto se prikradaš tako?
Mogao sam te ozlijediti.
S kompasom za nacrte?
Zašto si ovdje, Leonardo?
-Ne mogu ići kući.
Vatikanska gamad me traži. -Lorenzovi
ljudi su dolazili ovamo cijeli dan.
Tražili su te. -Lorenzo mi
je dao rok za moju mušketu.
Iskreno, mislim da neću
stići. -Ne čudim se.
Imaš tri sloja topova,
jedan na drugome, zar ne?
Očito će biti kontaminacije barutom
između njih. -Obećao sam Lorenzu
mušketu koja se može puniti,
čistiti i ispaljivati u isto vrijeme.
Opasnu igru igraš s Lorenzom.
Da nisi možda prevršio mjeru?
-Svrha napretka je prevršiti mjeru!
Zašto to nitko ne shvaća?!
Pij!
Želiš li mi reći o čemu
je tu zapravo riječ?
Jesi li čuo za Knjigu lišća?
To je mit. Stvarna
koliko i jednorog.
Ja vjerujem da postoji. -Knjiga čuda
u kojoj je sadržana povijest svijeta?
Židov koji je obješen.
Ovo je bilo njegovo.
Tvoj hebrejski je bolji od mojega.
Možda mi možeš reći o čemu se radi.
Rasprava o porijeklu svemira.
Astronomiji. I spominje se Trezor
raja. Kako se može otvoriti.
Možda... Trezor raja
je možda noćno nebo.
Možda se Knjiga lišća može naći
gledajući određeno sazviježđe. -Leo!
Odustani od ove sulude rabote i
usredotoči se na svoje ugovore.
Prestani se mučiti na osnovu bajke!
Ta bajka...
Povezana je sa sudbinom moje majke.
Mogu nacrtati sve što sam
vidio, Andrea. Bilo što.
Ali ne mogu nacrtati
njeno lice. Pokušao sam!
Ne mogu. Ne mogu se sjetiti.
Ako postoji nekakvo znanje
za nju umotano u ovu potragu,
moram to istražiti do kraja.
Onda će te tvoja
potreba dovesti do smrti.
Rekao mi je da su tkanine
iz Napulja. Zar ne, dušo?
Meni, trgovcu tekstilom.
Predložio sam da počne
kupovati vino s Istoka.
Zar ne bi trebao raditi
na Lorenzovoj mušketi?
Za razliku od tebe, oče, sposoban
sam raditi dvije stvari odjednom.
Piti i kopati vlastiti grob.
Tvoja.
Pitanje koje si mi postavio.
Čija mi je krivnja draža.
Činiš se nelagodno, maestro? -Ne
idem često na ovakva okupljanja.
Ja idem. To je mnoštvo
pretvaranja i maski.
Nasmiješi se, Lorenzo nas gleda.
Vaše isprike i trenutak pažnje.
Dobro došli, svi!
Na gozbu Firence.
Punu života i vitalnosti.
Poput rajskog vrta.
Punu svježeg voća.
Punu ptica i divljači.
Punu prirodnih ljepota.
Baš poput rajskog vrta. I
rajski vrt je imao posjetitelje,
kao i mi.
Naš gost je nešto ugodniji od guje.
Pozdravimo grofa Girolamoa
Riaria. Izaslanika Rima
u našem rajskom
vrtu, u našoj Firenci!
Večera je poslužena!
Što vidite?
Znam tko ste vi, a vi znate tko
sam ja. Obojica znamo što se zbilo.
Sada mi recite što vidite.
Mislim da sam vidio da vas je netko
nazvao zmijom pred svim tim ljudima.
A ja vidim ključ koji ćete mi dati.
Uz sve što ste uzeli iz knjižare.
Ključ i knjiga koju je Židov
sakrio poprilično su beskorisni.
Osim ako netko ima intelekt
potreban za pronalazak Trezora raja.
Uzet ću i vas. -Zašto bih se predao
Rimu. -Možda vam je život dragocjen?
Nedovoljno da izdam Firencu.
Možda vam je dragocjen
život nekoga drugoga.
Prepoznajem žudnju kad je vidim
i vrlo dobro sam upućen u nebrojene
načine kako je iskoristiti.
Ovo ne mora proizaći
u svađu, Da Vinci.
Pridruži nam se i čitavi Tajni arhivi
Vatikana bit će ti na raspolaganju.
Sada mi nudite zabranjeno voće.
To guje rade, zar ne?
Nađimo se sutra u zoru. Ključ,
sve njegove tajne mogu biti vaše.
A tvoje usluge? Ako želim pronaći
Knjigu lišća i to će mi trebati.
Što to radi? -Igra se
s bočicom. -Naravno!
Priznajem da nam
je jednom pobjegao,
ali ovoga smo puta
spremni za njega.
Eto. Ima smisla. Već je
radio s rimskim šljamom.
Trebamo li još dokaza?
Urotuje s njima!
Smatraj ovo naknadom
za tvoje usluge Rimu.
Zašto oklijevaš, Da Vinci?
Ovo je sljedeći korak.
-Žao mi je, ne pratim vas.
Zašto si otkopao Židova? Zašto
težiš pronaći Trezor? -Ne težim.
Našao sam ga.
Trezor raja koji, navodno,
sadrži Knjigu lišća.
Morao sam ga staviti na
kotače da ga mogu micati.
Očito su mu potrebna dva
ključa za otvaranje. -Židov...
Trezor, Knjiga...
Sve ovo si uradio jer
želiš znati što je sljedeće.
Između životinjskog
nagona za novcem
i potragom za Bogom prosvijetljenog
čovjeka nalazi se znanje.
Želiš znati što je sljedeće.
I ja isto. -Ne želiš to.
Želiš potisnuti znanje.
-Ne, želim upravljati njime.
Netko mora, a zašto ne sluga Božji.
Ako Bog postoji, namjera mu je
bila podijeliti znanje sa svima.
Istina je da te napredak
plaši i tebi slične. -Nimalo.
Prihvaćamo ga. -Zaista?
Jesmo li onda došli do nesporazuma?
To bi bilo žalosno.
Ovo ti je posljednja
prilika za partnerstvo.
Odbijam vašu ponudu.
Zaklinjem se na vjernost Lorencu
Veličanstvenom, njegovom ludom bratu
i čitavoj Firenci!
Vi želite ukrotiti Firencu,
ali meni je draža divlja.
Čudna i puna kriminalaca. Zato
požurite natrag u Rim i recite papi
da ni Firenca ni Da
Vinci neće biti obuzdani!
Povrijedili ste moga prijatelja!
-Idemo! -Bježite, budale!
Žao mi je.
Upozorio sam vas.
Zašto se ne sastajemo u palači?
Dolazim ovamo povući
se od javnog života.
Ono što ti hoću
reći nisu za javnost.
Mislim da postoji
špijun na mome dvoru.
Riario je znao detalje našeg
dogovora, sve do iznosa tvoje plaće.
Sumnjate na moju odanost?
Ne.
Činjenica da si ubio
šestoricu papinskih stražara
oslobađa te sumnje.
Htio si da svjedočim tvom
sastanku s Riariom danas, zar ne?
Zašto to mislite?
Uspio si izbjeći moje stražare,
makar sam naredio da te paze.
Danas si popustio. Namjeravao
si da te pratimo do kamenoloma.
Mislio sam da želite vidjeti kako
radi protiv pravih protivnika,
a ne drvenih. -Kako
si ispravio nedostatke?
Shvatio sam da je topovima
trebalo više prostora
i rotirajući bubanj je učinio
baš to. -Može li se tvoja mušketa
sada masovno proizvoditi?
-Ako se nađu resursi, itekako.
Onda ćeš ih dobiti.
Dobro si sve obavio, Da Vinci.
Danas smo Riariu
zadali veliki udarac.
Ali neće dugo čekati na odmazdu.
Lorenzo, nismo imali puno...
Oprosti, mislila sam da smo sami.
-U redu je, to je samo Da Vinci.
I vjerujem da možemo računati
na njegovu diskreciju.
Apsolutno.
Dobar si. Natrag na posao, maestro.
Firenca računa na tebe.
Zašto se smijete?
-Jednoga dana, Lupo,
sve što ovdje vidiš
past će pod vlast Rima.
Ako taj dan dođe nešto kasnije
zbog Da Vincijeve intervencije...
Neka bude tako.
Ali on ima ključ.
Jedan je korak bliže
pribavljanju Knjige lišća.
Neka mu ga za sada.
Barem znamo gdje je.
Osim toga, ključ je
beskoristan bez svoga para.
Što ako i njega nabavi?
Neće.
Kako znaš?
Jer ga ja imam.
Sada znaš, dragi Lupo, zašto
mi je sve ovo tako zabavno.
Zašto si tužan, Leo?
Maestro nikada nije zadovoljan.
Mogućnost savršenstva,
još jedna zagonetka... -Koliko
je slova u hebrejskoj abecedi?
27. -U knjizi je 27
ilustracija. -Pa što?
Jesi li poludio?
Pomozite mi pomaknuti ovaj stol.
Hebrejskim se piše s desna na
lijevo, kao što smo ustanovili.
Ako prva ilustracija odgovara
prvom stranicom hebrejske abecede...
Alef. -Druga stranica
odgovara drugom slovu...
Bet. -A treća stranica
slijedi isti uzorak...
Gimel. -Vidiš li kako se zlato
slaže s jedne stranice na drugu?
Jeste li čuli za stenografiju? Vrsta
kriptografije koju su razvili Grci.
Znači skriveno pisanje. U biti
skriva kodiranu poruku na vidjelu.
Lišće u šumi. -Ako
napravimo mrežu od tri reda,
svaki sa devet stranica.
-Što je to? -Strpljenje, Nico.
Kao i ostale zagonetke, mora se
pogledati iz druge perspektive.
Trezor neba nije metafora, nego
je zaista trezor s Knjigom lišća.
A to, gospodo, jest karta
koja pokazuje lokaciju Trezora.
Zemlja koju ovo opisuje ne postoji.
-Onda ćemo je morati otkriti.
Zar ne?
Sync i prijevod:
nebojsa66
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbnk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове