Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Preveli: Hendrix & GoKu
www.anime-overdose.com
Zentraedska flota je usidrena u svemiru,
pored Dolzinog Glavnog štaba
i čeka naređenja koja će je poslati
u još jedan pokušaj da povrate SDF-1,
BORBENA HIMNA
iz ruku njihovih protivnika Mikronaca.
Iako je Dolzin konačni plan još nepoznat,
Kajron predoseća da je došao trenutak
da napadne svoje neprijatelje,
a da ne odgovara svom nadređenom,
komadantu Briteju.
Dok čekaju, Zentraedi gledaju prenos sa SDF-1.
Prenos za koji veruju da je
poverljiv vojni materijal.
Ovi Mikronci imaju toliko moćno oružje?
Zadivljen sam.
Njihove sposobnosti za borbu su
mnogo veće nego što sam sanjao.
Divno.
Ovo je ono što zovu “pevanje”?
Mislim da mi se dopada.
Da li je tačno da možemo da čujemo pravu pesmu
ako bi postali špijuni među Mikroncima?
Tačno.
Čak šta više, ako bi ste čuli pravu pesmu,
verovatno će vam se više svideti nego lutka.
Ovo pevanje me zaista uveseljava.
– Sačekajte samo da čujete sledeću pesmu.
– Misliš, ima više od jedne?
– Čuli smo pesmu.
– Pesmu? Šta je to?
To je način kojim Mikronci uveseljavaju jedni druge.
Ima dve pesme u maloj lutki.
Zvuči fantastično.
Možemo li je čuti?
Riko je ima.
Hajdete.
Moram da je čujem.
U međuvremenu,
na Kajronovoj krstarici.
Kažeš da je haos na Britejevom brodu?
Da. Naša tri špijuna, Konda, Riko i Bron,
koja su se ubacila u Robotek brod,
su se vratili sa lutkom koja peva
koja kvari ponašanje naših vojnika.
– Mislim da ne moramo da brinemo oko toga.
– Mnogo je gore nego što mislite, gospodine.
Kruži priča između mnogih vojnika o dezertiranju
na Robotek brod da bi živeli kao Mikronci.
Dezertiranje na stranu Mikronaca?
Da, gospodine, tako sam čuo.
I to nije samo njih nekoliko.
– Dosta!
– Da, gospodine.
Kako ovakva stvar može uopšte da se dogodi?
Postavio sam ti pitanje, Grel.
Nisam siguran, gospodaru.
Da li neko iz više komande zna za ovo?
Ne, gospodine.
Znači, svi gube razum zbog onoga
što se nalazi na borbenoj tvrđavi?
Uništiću Mikronce i Robotek brod.
Ali, komandante!
Da zarobimo Mikronce?
Želite da zarobimo Mikronce i da
ih dovedemo na brod, gospodine?
Proučio sam ceo tvoj izveštaj i
mislim da je to jedini način.
Čini mi se da su Mikronci otkrili tajne
Protokulture. Kao rezultat njihovog otkrića
oni su vrlo opasni po nas.
Zbog toga moramo zarobiti nekoliko njih i
doneti ih ovamo radi detaljne naučničke procene.
Posle toga, kada izvršimo sve testove, možemo da
pređemo na poslednju fazu mog konačnog plana,
a ta poslednja faza će biti krajnja za njih.
– Konačni, gospodine?
– Na šta mislite, gospodine?
Svako produžavanje kontakta sa stvorenjima
koja poseduju Protokulturu
može da ima samo loš uticaj
na naše vojnike.
Da bi izbegli takav kontakt, moramo da prikupimo
sve podatke koje možemo, a zatim da ih uništimo.
To je jedini način.
Nastavite da izvršavate moja naređenja.
Da, gospodine.
Na toj borbenoj tvrđavi, žena iste veličine
kao ova slika peva pesme ostatku Mikronaca.
Daj mi da vidim.
Moj je red.
Daj mi je.
Uskoro ćemo napasti svemirsku tvrđavu.
Svo osoblje na svoja borbena mesta.
Šta ćemo sad? Ako napadnemo brod,
verovatno ćemo ubiti ovu devojku
– i nikad neću čuti kako peva.
– Da, želimo da čujemo pesmu.
Nije samo pevanje. U gradu imaju
mnogo stvari koje mi nemamo,
i ako ih napadnemo...
Pa...
Zašto je ne bismo spasili?
Takođe ćemo spasiti nas.
Ali kako?
Ne možemo ništa uraditi samo razmišljajući
o našoj budućnosti.
Iskoristićemo napad da se uvučemo
na neprijateljski brod.
– Dobra ideja.
– U redu!
Naravno, ali ako nas uhvate,
bićemo pogubljeni, Riko.
To je rizik koji moramo da preuzmemo.
Računaj na mene. Želim da imam sve
one lepe stvari koje nikad nisam imao.
I ja isto.
I ja hoću da idem.
Idemo svi zajedno.
Ali pre nego što uđemo na neprijateljski brod
moramo da postanemo Mikronci.
Znaš li da upravljaš
uređajem za konverziju, Bron?
Ne.
– Možda ja mogu.
– Potreban je specijalista da upravlja konvertorom.
Zar ne, Karita?
Bez dozvole?
Oh, ne.
Naravno, glupane.
Ako otkriju plan, mrtvi smo.
– Želiš li da čuješ pravu pesmu, zar ne?
– Naravno, ali...
Ako nam pomogneš, daću ti ovu sliku i
lutku koja peva.
Šta kažeš na to, dragi Karita?
Ne znam.
Trebalo bi da radimo kao tim.
Ako se držimo zajedno, možemo uživati
u novom životu sa Mikroncima, zar ne?
Nesvesni razvoja događaja
na vanzemaljskom brodu,
život u unutrašnjosti svemirske tvrđave se nastavlja.
Tokom predaha od borbi,
vreme je za razmišljanje
i prisećanje.
Šta da radim sa mojim životom?
Šta će biti sa mnom?
Da idem napolje da se borim kao Roj i Ben?
Da bi bila moja ljubav,
moja ljubav mora biti
više od bilo kog običnog čoveka.
Da bude moja ljubav...
Da deli moje snove.
Moj heroj me mora odvesti
tamo gde niko drugi ne može,
gde ćemo otkriti novi vrli svet.
Svet stvari kakve još nisu viđene.
Gde srebrna sunca imaju zlatne mesece,
gde svaka godina ima 13 juna.
To mora biti ispunjeno za mene...
Biti zaljubljen...
Tako je!
Minmej!
Borim se da bih zaštitio nju.
Ne smem da imam negativne misli.
Moram da razmišljam pozitivno
zbog Minmej... i zbog sebe.
Da!
Dame i gospodo,
imamo veliku čast da predstavimo
neverovatno pevanje, Minmej.
Hvala svima vama koji ste tu.
Divno je biti ovde. Nadam se da će vam se
dopasti moja sledeća pesma.
To je specijalna.
Prelepa si, Minmej.
Apsolutno prelepa.
Zar ne bi bilo lepo kada bi
ovo primirje trajalo duže, zar ne?
Želela bih da imam momka kao onaj
o kome peva u pesmi.
– A ti, Vanesa?
– Da, i ja isto.
Gledajte.
Neko da te voli. Neko da deli tvoje mane
i osećanja i vreme.
Izgleda kao juče kada smo
nas dvoje bili zajedno, Roj.
Znaj da moje srce sa tobom i
da ćemo uvek biti zajedno.
Ništa neće promeniti to, Roj.
Ništa!
Sirota Klaudija. Verovatno misli
na komadanta Fokera.
Ako je to tačno, onda ova je pesma mnogo
bolna za nju, zar ne mislite?
Kao da nije dovoljno teško da zaboravi.
Takođe utiče i na Lisu.
Ne mogu da ga izbacim iz glave.
Njegove reči svakim
danom imaju sve više smisla.
Još uvek tačno čujem njegove reči.
Mislim da dajemo veću važnost
nekim potpuno beznačajnim stvarima.
Ova borba nije uopšte produktivna, ona
samo proizvodi razaranje i pustošenje.
Ovde nema pobednika.
Ovo je situacija u kojoj nema pobede.
Ne, ne mogu da se promenim zbog njega.
Ja sam u vojsci.
Ne smem misliti o njemu.
Slušaj ih kako aplaudiraju.
Ona dobija svu pažnju dok se
borbe i ubijanja nastavljaju.
Ne mogu apsolutno ništa da
učinim povodom toga.
Na Britejovoj krtarici kuje se zavera
za zauzimanjem borbene tvrđave.
Znači, misliš da će neprijatelj
izvršiti Dedalov napad na ovaj brod?
Da, iako izgleda rizično,
ako iskoristimo Dedala u našu korist,
moći ćemo da ubacimo eskadron čaura u brod,
a da oni ne opaze.
Ako bude tako, moći ćemo da zarobimo
i Mikronce i generator Protokulture.
Izgleda kao prihvatljiv rizik
da bismo zarobili obe stvari.
Naravno, gospodine. Ali moramo da budemo sigurni da
će izvršiti napad na onaj način kako nama odgovara.
Moramo manevrisati tako da urade
Dedalov napad na naš brod.
Na taj način ih možemo zadržati potrebno vreme
da ubacimo naše snage na brod.
Sve si dobro isplanirao.
Da, ova operacija je smišljena posle
pažljivog proučavanja Mikronske borbene taktike,
o kojoj su izvestili naši špijuni.
Odličan plan.
Još nismo otkriveni.
Zasada imamo sreće.
Pa, nemojmo se još uzbuđivati.
Kada krenemo, bolje da
budemo tihi ili će nas otkriti.
Pažnja svim eskadronima čaura i kiklopa,
odmah krenite prema pramcu da bi ste
čekali dalja naređenja.
Rekao je "krenite prema pramcu".
To znači promena plana.
Smirite se vas dvojica. Plan je još uvek
da se napadne borbena tvrđava, zar ne?
Još uvek imamo našu šansu.
Slušajte...
Pažnja svim eskadronima čaura i kiklopa!
Mikronski brod je spažen
i nastavljamo sa
operacijom kada lansiraju svoje lovce.
Zapamtite,
čekajte moju komandu.
Sve je spremno.
Ništa ne može spasiti Mikronce sada.
Kapetane Gloval,
dođite da pogledate!
Šta je?!
Ima ih samo 30, gospodine.
– To je sve?
– Da.
– Dobro.
– Zašto?
U poređenju sa punim neprijateljskim mogućnostima,
ovo je samo mali deo njihove raspoložive flote.
Na nama je da ih pobedimo i vratimo nazad.
Lisa, naredi svim pilotima Veriteka
da krenu u napad.
Da, gospodine.
Svim pilotima Veriteka,
crvena uzbuna, crvena uzbuna.
Ovo nije vežba.
Ponavljam: ovo nije vežba.
Svim pilotima Veriteka, crvena uzbuna.
30 vanzemaljskih brodova se nam približava
iz sektora 24. Da li me čujete? Prijem.
Primljeno.
Rik, ovo izgleda ozbiljno.
Budi pažljiv, u redu?
Ne moraš meni da govoriš.
Pa, Minmej, krećem.
Kiklopi i čaure,
u napad.
Odlično.
Zasada koriste uobičajene napadačke taktike.
Ovde Operacije.
Svi lovci su poleteli.
Dobro. Reci svim borbenim krstaricama da hoću da krenu
na neprijatelja sa mojim brodom kao predvodnikom.
Odmah, gospodaru.
I recite komadantima da ne brinu zbog žrtava.
Naš glavni cilj je da zarobimo brod,
ne da ga uništimo.
Ja ću se pobrinuti za ovu dvojicu, Maks.
Kapetane?
Držite Veriteke razmeštene koliko možete
dok ne pokrenemo Dedala.
Lisa, izgleda da moramo da uništimo
neprijateljske brodove jedan po jedan.
Razumem, gospodine. Pripremite se da pokrenete Dedala
kad primite moju komandu.
Primljeno.
Jeste li spremni? Vreme je da se probijemo
u svemirsku tvrđavu.
Ovo je naš srećan dan.
– Kad uđemo unutra, umešaćemo se među ljude.
– Dobro razmišlanje, Bron.
Da, ali ako budemo na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme, rizikujemo da nas ubiju.
Moramo ostati pozadi do pravog trenutka.
Tako je!
Preneću to ostalima.
Za moju sledeću pesmu...
Minmej, moraš da nastaviš da pevaš
da ne bi došlo do panike.
Daj mi to. Slušajte me svi,
nastavićemo sa koncertom.
Molim vas, sedite na svoja mesta.
Nema potrebe da paničite.
Nastavljamo sa šouom. Molim vas, smirite se i
vratite se na vaša mesta.
Minmej će nastaviti da peva za vas.
Slušaj me sada, Minmej. Moraš da nastaviš da pevaš.
Pevaj iz sveg glasa.
– Da pevam? Ali...
– Budi hrabra i pevaj.
Hajde, možeš ti to.
Iz sveg srca.
Spremni?
Vrlo dobro, Minmej!
Predivna je.
Tako sam ponosan na nju.
Znao sam da može.
Kapetane, vanzemaljska flota nam se približava
brzinom kolizione putanje.
Pokušavaju da nas pregaze?
Naredi okretanje!
Žao mi je, kapetane.
Njihova flota nas je potpuno opkolila.
– Onda pokrenite Dedalov napad, odmah.
– Da, kapetane.
Nanišanite na vodeći brod. Kad njega uništimo,
možemo da nastavimo sa ostalima.
Započnite Dedalov napad.
Pratite me.
To je to.
Oh, ne!
Odakle?
– Šta je?
– Neprijateljske čaure su ušle u brod.
Neprijatelj je na brodu?
Skreni desno, u onaj hodnik.
Kako misliš da su čaure ušle u brod?
Tako je, Rik. Uništavaju sve.
Morate se vratiti u bazu.
Lisa, da li napadaju koncertnu salu?
Nemam statusni izveštaj.
Molim te, Rik, brzo se vrati.
Maks, čaure su na SDF-1.
Moramo da se vratimo.
Minmej.
Ovo je previše lako.
Desetak neprijateljskih čaura u ulici Jorgovana.
Pokušavamo da ih zadržimo...
Kontrola sektora B. Ne možemo da ih zadržimo,
potrebna nam je pomoć.
Ovde odbrana Desete avenije.
Moramo da se povučemo. Čekaj, ne...
Kako mogu da mislim na njega
u trenutku kao što je ovaj?
Nadam se da je bezbedan.
Moraš da nastaviš da pevaš, Minmej.
I pokaži sve što znaš.
Nemoj se plašiti, nastavi da pevaš.
Neće nas povrediti.
– Jesi li dobro, Kajl?
– Dobro sam.
Daj da ti pomognem.
– Ima li znakova života?
– Ne po onome što ja vidim.
Rik, ovde Maks.
Koliko je loše tamo gde si ti?
Loše, Maks. Gore je nego što sam mislio.
Taj Mikronski ratnik.
Nema sumnje.
To mora da je on.
Pažljivo.
Uzmi.
Oraspoložiću te.
Ovako je bolje.
Minmej je jača nego što sam mislio.
Ponosan sam na nju.
Dolazim po tebe, Minmej!
Preveli: Hendrix & GoKu
www.anime-overdose.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5x969
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове