LAVLJA STRAŽA: POVRATAK RIKE
WWW.PODNAPISI.NET
Dokle god svjetlost seže dio je
našeg kraljevstva, Gordozemlje.
Biti vladar velika je odgovornost,
Kiara. A kada postaneš kraljica...
Pazite! -Kione!
Oprosti, tata. Ja i Bunga se igramo
s baobabom. -A Kion nije mogao dodati!
Što? Žirafa nije mogla. Bacio
si mi je iznad glave! -Kione!
Nisi mogao ni uhvatiti! -Bunga!
-Da? Pokušaj uhvatiti ovo!
Dečki! Kione, moram
razgovarati s tvojom sestrom.
Pratit će gazele sa svojim
prijateljicama danas. -Jer učim biti...
Kraljica Gordozemlje. Da,
da. Znam sve o tome, Kiara.
Barem znam što ću biti kada
odrastem. Što ćeš ti biti?
Mlađi brat? -Sretna? -U
redu vas dvoje, dosta je.
Kione, a da se odete igrati negdje
drugdje? -Da! Znam savršeno mjesto!
Hej, Kione! Nikada nećeš
dobiti voćku baobaba.
Nigdje ne možeš otići, Bunga!
-To ti misliš! Zuka Zama!
Uhvati me ako možeš,
Kione! -Igra počinje, Bunga!
Bok, tata. Zabavi se prateći te
gazele, Kiara. Moram sustići Bungu!
Ne mogu vjerovati da smo u rodu.
-Kion će odrasti jednom. Nadam se.
Odličan za zabavu je dan,
pokreni se i živi svoj san.
Jarko sunce prži,
brige mi topi do srži.
Malo ću se opustiti,
ništa neću propustiti.
Ostat ću nasmijan,
a u igri i ustrajan.
Hajde, pokreni se!
Društvo, razlaz!
Dođi se igrati, neću te nadigrati.
Od Gordog kuka do našeg puka.
Život je zabava, uvijek badava.
Predivan je, predivan je dan.
Predivan je, predivan
je dan. -Ni Siku Nzuri.
Dođi se igrati, neću te nadigrati.
Od Gordog kuka do našeg puka.
Život je zabava, uvijek badava.
Predivan je, predivan je dan.
Predivan je, predivan
je dan. -Ni Siku Nzuri.
Sada te imam, Bunga! -Ne još!
Prestani! Bunga! -Imam je!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pala je u Pustošiju. Igra je gotova.
-Tko kaže? Ne bojim se Pustošije.
Ni ja! Ali riječ je o mom tati! Rekao
je da ne smijemo... -Ma molim te!
Simba uvijek pretjeruje
kada je u pitanju Pustošija.
Znaš što moji ujaci uvijek
govore! -Hakuna Matata.
Bunga? Izgledaš kao da si
malo zaglavio. -Šališ se?
Ovo je samo grančica. Zuka Zama!
Gdje je ta voćka baobaba pala?
Bojim se nema više mesa za vas.
Janja, Janja! Voćka
baobaba! -Pojedimo je!
Gladan sam! -Izgledam
li kao vegetarijanac?
Želim nešto lijepo i
mesnato za ručak! Nešto...
Gdje je nestao?
Što je? Što je tako
smiješno? Čemu se smijete?
Recite mi! Prestanite,
idioti! Pogledajte.
Medojedni jazavac. E to je ukusan ručak!
Chungu! Cheezi! Dovedite mi ga!
Evo je! -Hevi
Kabisa. Bunga! Pazi se!
Opusti se, Kione. Sjećaš
se? Hakuna... Matata.
Bježi, Bunga! -U redu, hijeno.
Želiš vidjeti što ovaj jazavac može?
Pokazat ću ti što mogu! Hej!
Pusti me da mu pokažem što
mogu! -Hijene! Pustite Bungu!
Odaberite nekoga svoje
veličine! -Kione! Želiš jazavca?
Dođi po njega! -Pustite ga!
Ne želite probleme s mojim
tatom. -Kao što ćeš ti nadrljati
dođeš li u Pustošiju? -Kione?
Boji se doći ovamo. -Da!
Kukavica! -Kukavica! -Kukavica!
U redu. Zabava je gotova. Janja
treba svoj ručak. -Ručak? -Ne!
Pustite ga!
Vidimo se nekom drugom prilikom, hijene!
Hevi Kabisa! Što je to bilo?
Zuka Zama! Kione, kako si
uspio tako rikati? -Ne znam, Bunga.
Volio bih znati. -Kako god da si
to učinio, bilo je nevjerojatno!
To je bila Kionova rika? -Da, Nala, da!
Spreman je! Vrijeme je! -Ne, Rafiki.
Nema šanse da je spreman, još uvijek
je mladunče. -Simba, čuo si riku!
Čuo sam je. To je... To
je velika odgovornost.
Trebam još vremena da ga pripremim.
-Nemaš više vremena. Moraš mu reći.
Ali, Nala... -Poslušaj Rafikija,
Simba. -Kion je spreman.
Vrijeme je. -Vrijeme je za što?
Tata? Rafiki? Što se događa?
Sine, moramo razgovarati. -O, ne.
Tata, već smo razgovarali o tome.
Noć je puna ljubavi...
Znam sve o tim ljubavnim stvarima!
Ne o tome, Kione. -Ne, ne. Zasigurno
ne o tome. Čuli smo tvoju riku!
Da, da! -Da. Bila je
nekako drugačija danas.
Drugačija? Drugačija kažeš?
Bijaše to više od drugačijeg.
Bijaše to Rika predaka!
Kada je koristiš, moćni
lavovi iz prošlosti Gordozemlje
riču s tobom. -Što? To
se dogodilo mojoj rici?
Da, lavovi na nebu! Vidio sam to!
-Rika predaka moćan je dar, Kione.
Učinit će te najžešćom životinjom
Gordozemlje. Ali... -Ali što?
Ne, ne, Simba. Ti moraš
reći Kionu o Lavljoj straži.
Lavlja straža? Što
je to? -Ovamo, Kione.
U redu.
Hajde, Rafiki. Već znaš što
je, zar ne? Hajde, reci mi.
To je gomila trsova? -Rafiki?
Pogledaj ti to! -Kako nisam otkrio ovo?
Tata, kakvo je ovo mjesto?
-Ovo je jazbina Lavlje straže.
To je tajno okupljalište za
članove. -Mogli su malo počistiti.
Ili barem obrisati prašinu. -Da...
Sada je bolje. Možeš li to pokazati
mojim ujacima Timonu i Pumbi?
Tata, dosta je tajni! Moraš
mi reći. Što je Lavlja straža?
Lavlja straža je tim koji štiti
Gordozemlju i brani Krug života.
Prema tradiciji, Lavlja straža je
sastavljena od najžešćeg, najhrabrijeg,
najbržeg, najjačeg i
najoštroumnijeg vidom.
Što se dogodilo s njima? Izgleda
da nisu bili ovdje... nikada!
Bojim se da je to priča
bez sretnog završetka.
Kada je tvoj djed Mufasa bio tvojih
godina, njegov mlađi brat, Scar,
bio je vođa Lavlje straže.
Scar je također imao dar rike.
Scar se s rikom osjećao moćno.
Ali ta moć Scaru se obila o glavu.
Pomislio je da bi on trebao biti kralj,
umjesto svog starijeg brata Mufase.
Pa je Scar naredio Lavljoj straži
da svrgnu Mufasu. Kad je Straža odbila,
Scar je pobjesnio. A onda
je Scar iskoristio riku
da uništi Lavlju stražu. Ono što
Scar nije shvatio je da će korištenjem
rike za zlo izgubiti
moć rike u potpunosti.
Hevi Kabisa. -Baš.
-Rika je vrlo moćan dar.
Može se koristiti za svačiju dobrobit.
Ali može i uzrokovati strašno zlo.
Nikada neću biti poput Scara. Ikada!
-Drago mi je što to čujem, sine.
Počevši od danas, ti si
vođa nove Lavlje straže.
Što sam? -Čuo si Simbu.
Vođa nove Lavlje straže!
Ti si! Da! Ti si!
Tata? -Istina je,
Kione. -Nevjerojatno!
Tako je. A sada, kao vođa
Straže, moraš sastaviti tim od
najhrabrijeg, najbržeg,
najjačeg i najoštroumnijeg vidom.
U redu, tata. Može! Ne
brini. Ponosit ćeš se mnome!
Da, Bunga? -Ovo je nevjerojatno!
Vidiš, Simba? A sada će
Kion izabrati najbolje lavove
za Stražu. -Nadam se, Rafiki. Još
uvijek nisam siguran je li spreman.
Ja! Vođa Lavlje straže,
zaštitnik Gordozemlje!
Pomalo je zastrašujuće...
-Hej, Kione! Kione!
Bunga! -Jesi li spreman za sastavljanje
Lavlje straže? Jesi li? -Da!
Samo me prestani prskati! -Prskati?
Oprosti, Kione. -Hakuna
Matata, Bunga. Hajde!
Vrijeme je da sastavim Lavlju stražu!
Lavlja straža?
Tata je rekao da Lavlja straža
treba najhrabrijeg, najbržeg,
najjačeg i najoštroumnijeg vidom.
Pa sam mislio pitati najhrabriju
životinju prvo. -Kione, čekaj! Prije
nego što pitaš tog najhrabrijeg,
razmisli o ovome. Možda
nisam najveći jazavac.
Ali znam što mi je u srcu. I ne
bojim se ničega, ili bilo koga!
Znam, Bunga. Zato... -Pomoći ću
Lavljoj straži u borbi protiv hijena.
Ili šakala, krokodila, lešinara!
-Lešinari? -Ili požara ili poplava!
Stajat ću uz Lavlju stražu! Nikada
neću odustati! Ja ću... -Možeš li
zašutjeti kako bih te pozvao u
Lavlju stražu? -Molim? -Hajde, Bunga!
Najhrabrija si životinja! Želim da
budeš prvi član moje Lavlje straže.
Zuka Zama! -Zuka Zama, doista.
Pitam se zna li Janja
išta o Lavljoj straži...
Nisi mogao bolje izabrati. Sastavit
ćemo odličan tim! Jedva čekam da
ovo kažem ujacima Timonu i
Pumbi. Kione! Čuješ li to?
Malo pomoći? -Zvuči kao
Kiarina prijateljica Zuri...
I treba pomoć. Našu pomoć!
Ovo je naša prva pustolovina!
Lavlja straža u pomoć stiže!
-Lavlja straža u pomoć stiže?
Hej! Bunga, čekaj!
Budi mirna, Zuri. Timon i Pumbaa
će pomoći. -Gdje ću otići, Tiifu?
Zapela sam. -Ne bi zaglavila
da nisi oštrila svoje kandže
na svakom drvetu. -Ali Kiara,
ako ih ne oštrim, neće sjajiti!
Ne brinite, dame. Ja i Pumbaa
imamo sve pod kontrolom.
Timon je u pravu. Izvlačili smo
Simbine kandže iz drveta uvijek.
I sigurni ste za ovo? -Naravno
da sam siguran. Da nije bilo nas,
tvoj tata bi još uvijek bio zaglavljen
negdje. Spreman, Pumbaa? -Spreman!
U redu, na tri. Jedan... dva...
-Odmaknite se, Gordozemci!
Bunga iz Lavlje straže
je ovdje! -Što? -Bunga!
Moja kandža!
Odvratne bube! -Zuri!
Našla si glavni zgoditak!
-Ovo je švedski stol!
Drži se, Zuri! Spasit
ću te! -U redu, Bunga.
Dovoljno si pomagao za
jedan dan. -Bunga, ja...
Što se događa? -Slomila
sam kandžu! Boli me!
Hajde, Zuri. Sve će
biti u redu. -Hej, Kiara.
Kako je bilo s gazelama? -Nismo
došli do gazela. Zuri se zaglavila.
A onda je pala u deblo puno buba!
Bube su tako odvratne!
I tako ukusne! Pogledaj.
Još jedna. -Makni je od mene!
Moja šapa! -Hej!
Poslušajte ovo! Simba je postavio Kiona
za vođu nove Lavlje
straže! -Lavlja straža?
Što je to? -Tata mi je govorio o
njoj. Lavlja straža je tim koji štiti
Gordozemlju i brani Krug života.
A ja sam njezin novi vođa!
I ja ću biti u Lavljoj
straži! To je nevjerojatno!
Ti i Bunga ste zaštitnici
Gordozemlje? Zna li tata za ovo?
Tata mi je rekao da okupim najbolje
Gordozemce. -A ja sam najbolji!
Meni zvuči kao da bi moglo biti
opasno. -Gore je od toga, Pumbaa.
Zvuči kao posao! -Da! Oboje je!
Posao! -Ajme, Bunga. Ne znam.
-Ujače Pumbaa, ujače Timon,
molim vas? -Posao?
Opasnost? Definitivno ne.
Jesi li zaboravio na našu filozofiju
bez felera? S njom nemaš briga...
Znam da ovo nije Hakuna Matata,
ujače Timon. Ovo je... Zuka Zama!
Zuka Zama? -Ne
pitaj! -Što je Zuka Zama?
Što je Zuka Zama?
Reći ću ti sve o tome!
-Morala si pitati!
Zuka Zama, zum zum zum!
Život je uzbudljiv, život je zabavan.
Velika pustolovina za svakoga.
Život je zabava prepuna uzbuđenja!
Ne brini se za ogrebotine i mrlje.
Skoči, skoči! -Zuka, Zuka!
-Zaroni, zaroni! -Zama, Zama! -Hajde!
Poleti i ti kao
pčela i nemaš problema.
Sada znaš moj mali životni moto.
Uživaj u kaosu, ignoriraju svađu.
Kada te život stavi na ludu krivinu.
Hajde Zuka Zama, ne gubi živce.
Skoči, skoči! -Zuka, Zuka!
-Zaroni, zaroni! -Zama, Zama! -Hajde!
Poleti i ti kao
pčela i nemaš problema.
Skoči, skoči! -Zuka, Zuka!
-Zaroni, zaroni! -Zama, Zama! -Hajde!
Budi poput pčele i nemaš problema.
Zuka Zama, zum zum
zum! -Zuka bazuka.
Mislim da Bunga ne bi trebao biti
dio neke patrole. -Lavlja straža!
Kako god je zovete. -Timone, Pumbaa,
molim vas. Stvarno trebam Bungu u
Lavljoj straži. Najhrabrija je
životinja koju znam. -Najhrabrija?
Hrabar je, u redu. Hrabar s
dozom gluposti. -Hvala, Kiara!
Ako tako kažeš... -Čestitam,
Bunga! Uvijek smo znali da
imaš to u sebi! -Ajme meni! Kion
će uništiti Gordozemlju prije
nego što postanem kraljica. -O,
Bunga. Tako sam ponosan na tebe...
Oprostite. -Zuri, da te
odvedemo do Gordog kuka? -Može!
Idem okupiti ostatak mog tima. -Čekaj,
Kione! Moramo se držati zajedno!
Jesam li rekao nešto pogrešno?
Janja, gladan sam! -I ja!
Sami ste si za to krivi. Uplašili
ste se rike lavljeg mladunca!
Janja, gle, Kionova rika
nije bila normalna rika.
Bila je... jako glasna!
A oblaci su se pretvorili
u lavove koji riču!
Znači bojite se i oblaka?
Prestanite, idioti! Izgleda da imamo
posjetitelja naše skromne jazbine.
Janja. Hijene. -Mzingo!
Otkud ti u Pustošiji? Tražiš ostatke?
Ne, ali volio bih jesti...
-Zaboravi. Nemamo više.
Simbino mladunče, Kion, nam
je pokvarilo planove za ručak.
Onda već znate sve o Kionu.
-Znamo što? -Simba je rekao Kionu
da sastavi novu Lavlju
stražu. -Lavlja straža?
To je nemoguće. Lavlja straža
ne postoji otkako je Scar...
Osim ako... -Janja?
-Rika! Naravno!
Naravno, što? -Ne znaš priče?
Lavlja straža bila je legendarna.
Najmoćniji tim lavova u
Gordozemlji. Barem su bili...
Dok ih Scar nije uništio!
Što? Lav je uništio Lavlju
stražu? -Tako priče kažu.
Presmiješno! -Da! Ti
lavovi nisu baš pametni!
Prestanite, idioti! Nova Lavlja straža
je vrlo loša vijest za nas hijene.
I ostale Otpadnike. -Rekao
sam sve što sam načuo od Kiona.
Da. Stara Lavlja straža štitila
je takozvani Krug života.
Ako Kionova Lavlja straža dobije
povjerenje Gordozemaca, mi Otpadnici...
Janja. Što si htio reći oko Lavlje
straže i Otpadnika? -Htio sam reći...
Ako Lavlja straža patrolira
Gordozemljom, mi Otpadnici nećemo moći
loviti životinje za jelo.
-Što ćemo onda učiniti?
Mogli bismo jesti jedni druge.
-Ne! Napast ćemo prije nego što
Lavlja straža bude spremna. I ulovit
ćemo sve životinje koje možemo.
Sviđa mi se što čujem. -Cijela
krda životinja! -Tako je!
Ukusno! -Večeras će
Otpadnici imati gozbu.
I hijene i lešinari! Večeras napadamo!
Kada živiš u Pustošiji, najbolje
ti je stvoriti vlastita pravila.
Pitaj bilo koga van Gordozemlje,
Krug života je za budale.
Idemo gdje želimo i to kada
želimo, a jedemo kako nam se prohtije.
Kion nam ne može dati policijski
sat. -Ili nas smjestiti na drveću. -Ne!
Večeras napadamo! Nitko nije
siguran, stoga pravo je vrijeme.
Krug života će osjetiti
naš ugriz. Večeras napadamo!
Prije nego što nova Straža bude
spremna da obrani Gordozemlju od zla.
Učinit ćemo ih sve nestabilnima,
dat ćemo im razlog za uzbunu.
Večeras napadamo! Nitko nije
siguran, stoga pravo je vrijeme.
Krug života će osjetiti
naš ugriz. Večeras napadamo!
U redu, momci, približite
se. Poslušajte plan.
Dok životinje budu drijemale,
mi ćemo im se prišuljati.
I baš kao grom iz vedra neba
probudit ćemo ih našim zubima.
Večeras napadamo! Nitko nije
siguran, stoga pravo je vrijeme.
Krug života će osjetiti
naš ugriz. Večeras napadamo!
Večeras napadamo! Nitko nije siguran!
Krug života će osjetiti naš ugriz.
Večeras napadamo! Večeras napadamo!
Otpadnici, pođite za mnom! Gordozemci
neće ni znati što ih je ugrizlo!
Meta je na vidiku... Spuštanje!
Hej, Ono!
Bok, drago mi je vidjeti te. -Vidiš
gotovo sve, Ono. Zato želim razgovarati.
Beshte! -Hej, društvo!
Tko želi vodeni tobogan?
Da! -Ja, ja! -Hajde,
Beshte! -Super.
Vodeni tobogan stiže! Twende Kiboko!
Najjači? -Najjači.
-I najmokriji. -Ono!
Fuli! Čekaj! Kion želi razgovarati!
-Ne sada, Bunga. Moram bježati.
Što? Zašto? -Eto zašto.
Vidim da je Fuli malo zauzeta. -Čak
i ja to vidim, Ono. Ali imam ideju.
Huwezi! Ne možete
me uloviti! -Fuli! Ovuda!
Fuli, skoči! Beshte, sada!
Odlično obavljeno,
Beshte. -Skroz. Hvala.
A što se vas tiče, rekla sam da mi
je žao! Šalila sam se kada rekoh da
izgledate smiješno kada se
češate. -Isprika prihvaćena.
Hej, društvo. Hvala vam što ste došli.
Htio sam razgovarati s vama jer...
Trebam vašu pomoć. -Zašto,
Kione? -Nas petero smo najžešći,
najhrabriji, najsnažniji,
najbrži i najoštroumniji vidom.
I zato želim da se svi
pridružite novoj Lavljoj straži.
Zajedno ćemo štititi Gordozemlju
i braniti Krug života.
Tako mi malenih merkata! -Hej!
Moj ujak je merkat! -Bez uvrede,
Bunga... Čekaj! Nisi li ti jazavac?
Lavlja straža? Zanimljivo.
Uvijek lavovi vladaju
Gordozemljom. Simba te je
zadužio za ovaj mali tim, Kione?
Naravno da je! -Fuli,
Lavlja straža te treba.
Najbrža si u Gordozemlji. -Tu si u
pravu. A ti bi trebao biti najžešći?
Pa, lav je... -A lavovi su
žestoki. To je opće poznato...
Pokaži im riku, Kione. Pokaži im
riku! -O čemu Bunga govori? Rika?
Misliš da si poseban samo
zato što možeš rikati?
Čekaj da je čuješ. Hajde,
Kione. Pokaži im riku!
Što je tako posebno s tvojom rikom?
-Moraš nam je pokazati, Kione.
Vidimo, vjerujemo! Iako
bi riku čuli... -U redu.
Pokazat ću vam riku. Samo,
ovaj, ostanite iza mene.
Ne želim da itko strada.
-Oprosti. -Pazi! -Neletači...
Spremni? U redu. Ovo je rika...
Tako mi Gordozemlje... -To
je bilo drugačije. -Kione!
To ti je rika? -Nije zvučalo kao rika.
To nije bila rika! To je bila skvika!
-Pronašao sam ga, Vaša Visosti!
Kion je ovdje! -Vidiš, tata? Što
sam ti rekla? -Hvala ti, Kiara.
Ti i Tiifu odite pratiti gazele.
Moram razgovarati s Kionom. Nasamo.
Da, tata. -Hvala ti, princezo.
-Tata, tako mi je drago što te vidim!
Ne znam zašto, ali kada sam...
-Kione, Kiara mi je rekla da si pozvao
Bungu u Lavlju stražu.
-Hej... -Je li to istina?
Da. Upravo razgovarah sa svojim
prijateljima o tome. -Tvoji prijatelji?
Rekoh ti da sastaviš novu Lavlju
stražu. A ti se igraš s prijateljima?
Ne igram se, tata. Moji prijatelji
i jesu nova Straža. Fuli je najbrža.
Beshte je najjači. Ono je
najoštroumniji vidom. A najhrabriji je
Bunga. -Kione, Lavlja straža je
oduvijek bila sastavljena od lavova.
Misliš da Lavlja straža sa samo jednim
lavom može zaštititi Gordozemlju?
Zapravo... -Slušaj. Lavlja straža
nije igra koju igraš s prijateljima.
Ovo je stvarno. Krug života i tvoj
život ovise o članovima tvog tima.
Molim te, Kione. Ima mnogo dobrih
lavova za Stražu. Moraš shvatiti svoju
novu odgovornost ozbiljno.
Ozbiljno kao što Kiara shvaća svoju.
Ali shvaćam je ozbiljno. -Kione...
Bunga, mislim da Kion
treba malo vremena za sebe.
Pazi da budeš nisko dok pratimo
krdo. I moramo biti niz vjetar
da ne osjete naš miris. Zato je
važno gledati kako se trava pomiče.
Hoćemo li ih napasti? -Ne. Moj tata
kaže da trebamo uzeti samo ono što
čoporu treba da bi Krug života bio
u ravnoteži. Ako usmrtimo gazele samo
kako bismo to naučili, više ih ne
bi bilo. Onda smo zli kao i hijene.
Što Mzingo radi tamo gore? Lešinari
tako kruže samo kada očekuju hranu.
Kiara, pogledaj! -Hijene. I
Janja ih vodi. -Tako ih je mnogo!
A s Mzingovim kruženjem nad gazelama,
imam osjećaj da spremaju nešto loše.
Što ćemo učiniti? -Nađi mog tatu
i reci mu da su hijene ovdje.
Ja ću ostati ovdje i nadgledati.
-U redu, Kiara. Budi oprezna!
Tata je želio najbolje za
Lavlju stražu. I pronašao sam ih.
Ali sada, možda najbolji nisu
dovoljno dobri? Ne razumijem.
Zašto? Zašto su
uopće i vjerovali u mene?
Rekli su mi da je
Straža moja sudbina.
A onda mi rekoše da sam u krivu.
Što sada, što trebam učiniti?
I kome, kome da se obratim?
Sada sve izgleda naopako.
Duboko u sebi, možda sam i znao.
Bilo je predobro da bi bilo istinito.
Svoje prijatelje zamijeniti moram.
Kakav sam to vođa postao? -Kione...
Hevi Kabisa. Jesi li ti...
-Da, Kione. Ja sam tvoj djed.
Mufasa. Čuo sam mnogo toga o
tebi. -A ja te promatram.
Krenuo si na veliko putovanje, Kione,
vođo Lavlje straže! -Nisam
siguran da će mi tata dopustiti da
vodim Lavlju stražu. Zabrinut je da
se ne mogu nositi s time. -Kione.
Simba je zabrinut. Ali
zabrinut je zato što te voli.
Biti vođa Lavlje straže
neće uvijek biti lagano.
Možda je tata u pravu. Možda nisam
spreman biti vođa. Ili koristiti riku.
Ne mogu je kontrolirati! Prvo je
bila super glasna. A onda samo skvika.
Ne želim završiti kao Scar.
-Nemoj se bojati, Kione.
Vjeruj svom instinktu. Rika će
biti tu za tebe kad god ti je potrebna.
I ja ću. Dokle god je Gordozemlje...
Djede Mufasa. Nemoj otići.
Vjeruj svom instinktu. Rika
će biti tu kada mi je potrebna.
Možda mom putovanju
još uvijek nije kraj.
Oni trebaju vođu, a ja sam taj!
Stoga vrijeme je da svi vide
za što je ovaj lav rođen da bude!
Vrijeme je da
preuzmem vodstvo na sebe.
Vrijeme je za nešto
veće od svega što znam.
Ne moram više razmišljati,
odluka je donesena.
Sada doista vjerujem
da sam onaj pravi.
A je li vrijeme?
Je li vrijeme? Da.
Vrijeme je.
Kione! Janja, hijene!
Napadaju gazele! -Što? O, ne!
Mzingo govori hijenama koju
da ulove sljedeću. Pametno,
na neki izopačeni način. -Ne
shvaćam. Već su ulovili par gazela.
To bi trebalo biti dovoljno za njih
sve. -Da. Zašto i dalje napadaju?
Hijene će loviti sve dok ne
usmrte cijelo krdo. -Što? -Ne.
Zar ne shvaćaju Krug života?
-Njih nije briga za Krug života.
Ne love da bi jeli. Žele
stvoriti kaos u Gordozemlji.
A do Lavlje straže je da ih zaustavi!
-Lavlja straža? -Misliš na nas?
A ono što je Simba rekao? -Pa što
ako nismo svi lavovi? Znam da smo
najžešći, najhrabriji, najbrži,
najjači i najoštroumniji vidom!
To je istina. -Naravno
da jesmo. -Valjda. -Da!
Sredimo te prljave hijene!
-Čekaj, Bunga. Ovo nije igra.
Trebamo plan kako bismo sredili
hijene. I mislim da imam jedan.
To jest, ako se i vi želite
pridružiti Lavljoj straži.
Ja sam za. -Također.
-Naravno, Kione.
Bunga. Ti si najhrabriji!
Fuli. Ti si najbrža.
Ono. Ti si najoštroumniji vidom.
Beshte. Ti si najjači.
Mi smo Lavlja straža.
A evo što ćemo učiniti...
Zašto Tiifu toliko treba?
Tata mora zaustaviti ovo! Što?
Dokle god je Gordozemlje,
Lavlja straža tu je!
Zuka Zama!
Što za ime... -Tražiš nešto, lešinaru?
Huwezi! Nemate kamo
pobjeći, uvijek ću vas prestići!
Shvaćate što želim reći?
Tako je! Nastavite!
-Prolazim! -Beshte!
Sada! -Mičite se s
puta! Twende Kiboko!
Simba, Nala, pogledajte!
Kionova Lavlja straža!
Natjerali su Janju i hijene da
pobjegnu! -To je naše mladunče!
Ali krdo! Putuje točno prema Kiari!
O, ne! -Kiara!
Upomoć!
Kione! Kiara je ozlijeđena!
-Dobro. Moramo doći do nje brzo.
Ja sam najbrža. Ali što da radim
kada dođem tamo? -Samo me približi!
Od tamo ja nastupam. -Bunga? -Ne
brini. Ovaj put doista imam plan!
Dobro. Požuri.
-Ovuda! -Zuka Zama!
Kiara je zarobljena iza te
stijene. -Ne mogu se približiti.
Onda ovdje iskačem! Drži se, Kiara!
Zuka Zama!
Bunga? Jesi li sišao s uma?
-Nikada ga nisam imao, Kiara!
Ako ti ne smeta... Odlazite,
glupe gazele! Izvolite!
Ujak Pumbaa me je to
naučio. -Hvala ti, Bunga.
Možda si smrdljiv, ali zasigurno
si hrabar. -Bunga i Fuli su uspjeli!
Kiara je sigurna! -Sjajno!
Nađimo se na rubu polja.
Vrijeme je da damo Janji i njegovim
hijenama nešto za pamćenje. -Mama!
Tata! -Kiara! -Dobro si. -Ne bih
bila da nije bilo Kionovih prijatelja.
Valjda je znao što
radi kad ih je odabrao.
Znao je, zar ne? -Gle! Gle!
Pa, nije li to lavić Kion?
Bolje vam je da odete prije
nego što se ozlijedite.
Mi smo Lavlja straža,
Janja. Branimo Krug života.
Ti i tvoja vrsta niste
dobrodošli u Gordozemlju. Ikada!
Zuka Zama! E to je rika!
Jeste li čuli to? -Kion.
Danas si pobijedio, Kione.
Sljedeći put neće biti tako lagano.
Vidiš, Simba? Vidiš? Spreman je!
Vrijeme je! -Simba?
-Da. Kion je spreman.
Vrijeme je. Vrijeme je za Lavlju stražu.
LAVLJA STRAŽA
Dođe vrijeme u životu kada
dobiješ veliku odgovornost.
A tada pomisliš da je
preteška i da nećeš uspjeti.
Ako vjeruješ u sebe
nema potrebe za brigom.
Pronađi svoje mjesto
i pustolovine te čekaju.
Za Gordozemlju. Svi smo zajedno.
Uvijek su na oprezu zaštitnici naši.
Čuvaju Gordozemlju pazeći
da ostanu jaki i ujedinjeni.
I što god da se dogodi
nikada podijeljeni nećemo biti.
Moćni lavovi na nebu
uvijek nas budno motre.
Žestoki, brzi, hrabri, pametni
i jaki. Pazi, dolazi Lavlja straža!
Prijevod i obrada:
TrikW7
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jjrk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове