Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mogu li Vam pomoći gospodine?
Ovo je prelepa statua. Da
li možda želite cigaretu?
Hvala Vam.
Ako ne želite da
umrete, lezite na pod.
Zašto se tako ponašaš?
Hej...
Gde su zlatne Bude?
Otvori sef.
U tvojim godinama
voajer? Koje su boje?
Nisam video!
U šta ti buljiš?
- Gledam u vas dvojicu.
Parkiranje ovde nije dozvoljeno.
Odmah skloni auto.
SUČELJENJE
Evo, moj deo.
Ja sam zadužen za obezbeđenje. Klonja
je već prljava, ne prljajte je dalje.
Ostavi nas na miru.
Gđice Sisi, ovo je samo za tišinu.
Još malo pa smo gotovi.
Vođenje ljubavi je sveti čin.
Nađi krevet, i navuci pantalone!
Gou Fei, imam Sema Seia.
Njegov život zavisi od
tvoje sposobnosti
da nađeš lovu za otkup.
Gou Fei. Bitan ti je znači.
Koliko ti duguje?
- Ne mnogo.
Oko 30.000 dolara.
- Daj mi mog brata.
Kad nađem lovu, platiću ti.
- Nemaš pare sada?
Imamo, imamo! Za 15 dana - obećavam!
- 15 dana? Ubiću te!
Ne udaraj ga!
Da li ti to meni govoriš šta da radim?
- Gou Fei, živ sam, sve je u redu.
Imaš muda.
Odsecite mu ruku!
- Nemojte to!
Uzeli su oružje!
Daj mi to!
Misliš da sam jadan? Rekao
sam ti da ga ne udaraš.
Idemo Sam Sei!
- Vratiću ti pare! Sigurno!
Ne moraš! Čak i da ga nađeš,
nećeš preživeti da mi ga predaš.
Bežite što dalje! Jer ako vas nađem...
- Idemo.
Šta? Ne čujem? Toliko je loše?
Mona. Beži odavde.
- Zašto?
Fei je pretukao
zelenaša Hanga. Požuri!
Idi na zadnji izlaz.
Sam Sei! Penji se na motor!
Nemamo gde da bežimo! Hang
kontroliše ceo Bangkok!
Trebalo bi da ga ubijemo!
I da ga ubiješ, šta ćeš
sa ostalima oko njega?
Ja imam par hiljada.
Plati time deo duga.
Ne vredi. Hoće naše živote, ne pare.
Šta? Kao da ne bi uzeo
lovu da mu je damo.
Lovu? Ima je koliko hoće.
Reputacija je njemu potrebna.
Ne brinite. Imam plan.
- Kakav?
Pljačku.
Stvarno to misliš?
- Da, i ako uspemo,
zaradićemo brdo love,
i možemo ići gde želimo.
To je previše opasno!
- Imamo li drugog izbora?
Jeste li vi poludeli? To će
nam načiniti još više nevolja!
U ozbiljnom smo sranju!
- Što si pozajmljivao lovu?!
Fei!
Ne brini. Smislićemo šta
da radimo kada dođe vreme.
Nisam zabrinuta. Verujem
ti. Znam da ćeš se snaći.
Pusti me...
Želim da vratiš pepeo
moje majke u Hong Kong,
i da ih staviš kraj pepela
mog oca. Neka upoznaju snaju.
A ti?
- Kada završim ovde, vratiću se po tebe.
A da sačekam tebe, pa da idemo zajedno?
- Zašto, stidiš li se?
I ružna cura upozna roditelje momka.
- A ja sam ružna?
Mala glava, velike
noge... misliš li da nisi?
Bolje je da ne idem, još se nismo
uzeli. Ne bih da me tvoj tata ignoriše...
Hej, šta to radiš? Nemoj, boli me!
Pusti me! Pusti!
Ovaj ujed je validniji
nego bračni list.
Ne mislim da je to
dobra ideja. Sačekaću te.
Nemaš novca za kartu? Ne mogu
ostaviti Čunga i Sama ovde.
Osim ako nemaš nekog
sakrivenog novca.
Nije bilo lepo što
si okrivio Sam Seia.
Pozajmio je novac od Hanga
jer je hteo da priredi
lepu sahranu tvojoj majci.
Da li još pričate o pljački?
- Ne.
Ako imaš plan, podeli ga sa mnom.
Nije ništa komplikovano...
Imam rođaka iz Hong Konga
koji se preselio ovde.
Hoće da mu se
pomognemo da se obogati.
Organizuj sastanak.
- Važi.
To me boli!
Kako se usuđuješ? Dosta!
- Hajdemo još da se zabavljamo!
Ne! Neću da se pravim da me siluješ!
- Ali zašto? Samo malo!
Dođi ovamo! Malo da se igramo!
- Beži! Neću! Pusti me!
Zdravo Ngang! Ovako rano vežbaš?
Dozvoli da te upoznam sa Gou Feijem!
Gou Fei, Sestra Ngang.
- Nema potrebe za upoznavanjem.
Da radimo sa kurvom i kopilanom? Idemo.
Budi kulturniji!
- Pokušavaš mene da biješ?
Prestanite! Stanite!
Prestanite! Na istoj
smo strani! Stanite...
Prestanite da se bijete!
Zašto ti tako smrdi iz usta?
Nisam te poljubio da bi to znala...
Ne obaziri se na mene, pretuci ga!
Pretuci ga!
Prestani! Ubićeš ga!
Šta ti je! Greška je što smo
se upoznali. Beskorisni ste!
Pičko! Pokušao si da me prebiješ!
Gou Fei, on je jedan od nas.
Tvoje oči su hipnotišuće.
- Da, obojica imate takve oči!
Na istoj smo strani! Da bi se
obogatili treba da sarađujemo!
Biće lako, samo ako radimo zajedno!
Dođi da popričamo.
Daću ti 20 miliona ako
nabaviš vojno oružje,
ali samo ako ubiješ Gou Feija.
Grupa iz Hong Konga... pratite me!
Ovo je sever. Vojni kamion
će izaći iz krivine ovde,
proći će kroz ulicu Patong
i ići preko mosta na jug.
Ovo je most Čang Vang.
Gou Fei, ti i Lau Ngang ste
zaduženi za odvraćanje pažnje.
Sam Sei i ja ćemo biti pozadi.
Čung, ti i Psiho ste
zaduženi za krađu kamiona.
Neki predlog?
- Zašto ću ja biti za Čung u kolima?
Strah te da ću te pojesti?
Misliš da si predobar za nju?
Hoćeš sam da biraš partnera?
Misliš da se igramo? Ovo je posao!
Hoćeš još malo šamara?
Šta si rekao?
- Šta si TI rekao?!
Svaki put se bijete čim se ne složite.
Sedite! Pokušavamo da zaradimo malo!
Ako niko nema ideje,
nastavljamo sa mojim planom.
Flertovao si sa njom.
Šta ima kod tebe?
Smiri se.
- Smiren sam. Samo mi je vruće.
Bio sam u Kini, i video sam ti majku.
Rekla je da joj nisi
poslao nijedno pismo.
Nemam para ni za markicu.
Zašto bih joj pisao?
Rekao sam ti da radimo zajedno.
Vidi mene, a vidi sebe na šta ličiš.
Ličiš na klošara.
Hej!
Ceo dan sam se trljala i mazila.
Proveri imam li još uvek gaćice.
Neću. Vidim da si dosta vlažna.
Uopšte ne reaguješ!
Kad si poslednji put bio sa ženom?
Jutros.
Znala sam da si pastuv.
Zašto se ne kresnemo
posle ovog posla?
Ne dopadaš mi se nešto...
- Ma jeste...
Šta je sada?
Jesi li se lepo izigrala?
Ne.
- Svršiću!
Jesi li dovoljno buljio?
- Pa šta i da jesam?
Hoćeš da se bijemo?
- Ne plašiš me!
Sudijo, kamion dolazi!
- Normalno da dolazi!
Izlazi odatle!
- Ali radimo!
Trebaju mi 3 sekunde da
te ubijem. Jesi li uplašen?
Hajde!?
- Psiho! Šta radite vi to?
Kamion je ovde! Vraćajte se unutra!
Hej, vreme je za posao!
Vidiš da radim! I nisam svršila!
Spremi se.
- Spreman!
Jesi li više svršila?
- Još malo!
Smiri se. Gou Fei,
- Volim te, želim te!
Kučko, da li ti hoćeš da pogineš?
- Vi kreteni ne želite
da jednu damu lepo opslužite?
Upadaj!
Šta se dogodilo?
- Govnar me je izbacio iz kamiona!
To je on! Nemoj!
Čung! Čung!
Zašto si ubio Čunga i pokušao Goua?
- Ućuti!
Zašto si nas izdao? Zašto?
Nećeš pobeći Sudijo!
Uhvatiću te kad tad!
Usrao sam se. Pokušaj!
- Sudijo, nemoj ubiti Gou Feia!
Neću novac, i moj deo tovara je tvoj!
Ako si spreman da umreš,
nastavi da me pratiš.
Osvetiću tvoju smrt!
Zakucaj se u njih!
- Kukavice su zabavna igra!
Bežite! Ne borite mi se pred vratima!
Beži odmah!
Trči!
Devojčice!
Mrzim kada mi se zezne kosa!
- Jesi li dobro? -Jesam.
Rođače, ako si jedan od
nas, ući ćeš i ubićeš ga.
On je mrtav! Ako nećeš ući, i ti si!
Polazi!
Gou Fei... Sam Sei je.
Ulazim, nemoj me upucati...
Izdao si me Sam Sei! Zašto?
- Nisam ja kriv.
Brate Fei, nemam izbora.
Imam samo dva načina.
Ili ti umireš ili ja umirem.
Daj mi pištolj.
- Nemoj!
Znam da si uplašen, ali da li je
to razlog da žrtvuješ prijatelja?
Daj mi pištolj. Zajedno ćemo pobeći.
Daj mi pištolj.
Okoreli kriminalci iz Hong
Konga čine zlodela na Tajlandu
Sumnja se da su povezani sa
nekoliko ubistava i paljevina...
Sama...
Telo je kao oklop bez duše...
Osećam se tužno...
I kada si sam i odbačen,
moraš nastaviti...
Ko želi da bude pijan nakon ponoći...
Ova mračna osećanja
optužuju me za mržnju...
U životu...
Želim samo imati nekog kraj sebe...
Nisam odustao...
A ti budi strpljiva,
jer nisam spreman...
Ali nisam odustao...
Ne budi robinja sudbe...
Jer kako ću ja...
Da se pretvaram da mi nije stalo...
Želim napraviti vrtlog u svetu...
Dok me zamke zaustavljaju...
A oluja mi se prebrzo primiče...
Navikao sam da hodim sam...
I ne želim da ispitujem
stvari iz prošlosti...
Prestao sam misliti o razlozima...
Ne postoji više iskrenost...
Manipulatori su svuda oko
nas, ali ja nisam odustao...
Poludeo sam...
Vrelo kao vatra!
Štagod da Sudija ponudi,
ja ću jeftinije od toga.
Kau, posao je kao
kenjanje, mora ići glatko.
Ne brini. Nećeš od mene dobiti
hemoroide. Koliko Sudija već posluje?
Šta to radiš?
- Svi dole!
Ne pomerajte se!
Sedite!
Sam Sei, šta to radiš?
Niste čuli nikada
pucanj? Smirite se odmah!
Sedite ili lezite!
- Ali pod je prljav!
Kurvice, jesi li ti na nekim
drogama pa toliko stenješ?
Hang, bolje je da odeš.
- Nema problema.
Ovo nema veze sa mnom. Bolje
je da krenemo. Idemo Hak.
Sudija hoće da te vidi.
- Jeste li čuli? Hoće da me odvedu.
Sam Sei, nisam znao da umeš koristiti
pištolj. Nije te loše procenio.
Misliš da me plaši ta puška?
Imaš li neki problem sa mojom puškom?
Želiš li da umreš? Sedi dole!
Nemoj! Nemoj!
Marš napolje!
Upadaj!
Previše vremena ti treba.
To igraš? Ma gotov si.
Sam Sei.
Sam Sei!
Hej, Čou Sang!
Vreme je da osetiš kako
je kada te upuca prijatelj.
Sam Sei. Sam Sei!
Šta se dogodilo?
Video sam Gou Feija.
Ne prilazi mi
tako iza leđa, uplašila si me.
Imaš poziv.
Halo?
Gou Fei, ako hoćeš osvetu,
naprosto me ubij. Ne igraj se dalje!
Dolazim.
Gou Fei, briga me da
li si živ ili si duh,
znam da sam ti dužan.
Ako me hoćeš ubiti, neću se opirati.
Da to želim, misliš
da bismo pričali sada?
Šta onda hoćeš?
- Da li ćeš mi pomoći?
Ako mi pružiš šansu, pomoći ću ti.
- Treba mi love.
Samo reci kako.
- Javiću ti.
Da li zna za našu vezu?
- Molim?
Pravo da ti kažem, ne znam.
Da li je pitao za mene?
- Nije.
Zašto si mi rekao da je poginuo?
Mislio sam tako. Zašto bih te lagao?
Zato što se vratio,
ne možeš mi verovati?
Da li te je stvarno
strah ako sazna za nas?
Da li stvarno hoćeš da pita za tebe?
- Ne!
Ne? A šta onda hoćeš?
Što ti je bitno da
li je pitao ili ne?
Vrati mu se onda.
- Šta ti je? Što si takav?
Samo pitam za svog bivšeg!
A što se ne brineš za
mene? Što ne pitaš za mene?
Ne brineš nimalo?
Umalo da me udavi danas!
Kako to misliš ne pitam? Šta ti je?
Ti i Gou Fei ste dobri
prijatelji, a on je pucao na tebe.
Da li kriješ nešto od mene?
- Ne.
Ne!
Još uvek je noć a ja
gledam ka horizontu...
i pitam ga kako li
joj se srce oseća...
a kako vreme prolazi,
neutešna ljubav se budi...
poput vetra koji nema svoj pravac...
i kao pomeraj peska
ponovo skriva moju tugu...
Zašto laješ?
Da li si ga video kako sam ga ubio?
Želeo bih da jesam mogao.
Lako je biti ti. Laješ kada
si gladan, kakiš kada si pun.
Mnogo je teže biti
čovek. Hajde da jedemo.
Hvala ti što si spojio
grobove mojih roditelja.
Hoću da znam gde Sudija drži oružje.
To znači da hoćeš da izdam Sudiju.
Mene si nekada davno izdao.
Tada sam bio beskičmenjak.
Neće se to ponovo dogoditi.
Odvešću te da vidiš nekoga.
Zašto ste me kidnapovali?
Da li znaš da je Sudija pobegao onaj
dan sa oružjem kako bi trgovao sa njim?
Sa uslovom da pobije nas trojicu.
Reci mu šta je to bilo.
- Da li je to istina Hang?
Ako si imao muda da uradiš, sad priznaj!
- Jesam, pa šta! Duvaj mi ga!
Nisam uspeo da te ubijem!
Oduvek sam bio
srećković. Nisi to znao?
Stvarno si srećan što si
imao tako dobrog rođaka...
Ali Čang nije imao sreće. Sećaš
li se dobrog prijatelja Čanga?
Ajde! Ajde! Kao da
možeš to da uradiš!
Ne znam gde je oružje,
ali čim saznam reći ću ti.
Sudija te još uvek smatra
strancem. Vidi Da li Lau Ngang zna.
Mona bi da te vidi.
- Radim. Ne mogu sada o tome.
Čućemo se.
Zašto toliko piješ?
- Seksualno sam isfrustrirana!
Kako to misliš?
Zašto si poludela?
Ja poludela? Šta misliš zašto?!
Nekada smo se kresali sedam
puta dnevno! Bilo gde i kada!
A sada? I kad te molim,
jebeš me jednom u sedam dana!
Zdravo Psiho! Kako si?
- Zdravo Džulijana, dugo te ne vidoh!
Sise su ti opet porasle!
- Čuj ti njega1
Idem da pišam.
Ngang, zašto toliko piješ?
- Zato što sam napaljena kao los!
Gde je Psiho?
- Impotentna pičkica je u wc-u,
i neka kurvica mu puši.
Zašto ne odemo odavde?
Zašto tako brzo?
- Što ne ostanemo još malo?
Požuruješ ga da te kresne? Da
li to radite sedam puta dnevno?
Ma ne, moram da vežbam za sutra.
Odoh ja sada, ti ostani sa njom.
Odoh ja, Ngang.
Hajde! Da li se plašiš
da ću te pojesti?
Koji je tvoj problem?
- Ma ne obaziri se na njega!
Idemo u vožnju.
- Kako smeš da se guraš!
Ko je bio taj lik?
- Sve je u redu...
Hajde, šta to radiš?
Najzad si pokazao svoje lice...
Vidi ko je to bio! Boli me ovde!
Ta cura stvarno liči
na tvoju devojku.
Gou Fei! Gou Fei!
Zašto me izbegavaš?
Ne želim da te vidim!
Ako ne želiš, zašto me
pratiš svo ovo vreme?
Nisam se smeo pojaviti. Izvini.
Ako nisi bio mrtav,
zašto nisi došao po mene?
Odlično! Tiho i mirno mestašce.
Hajdemo malo da se poigramo...
Sam Sei, mislim da
nemaš muda ti za ovo.
Upozoravam te. Nemoj me
ponovo nazvati beskičmenjakom.
Stvarno misliš da me
je strah da te karam?
Šta misliš da bi Psiho
uradio ako bi saznao?
Da li planiraš da mu sve ispričaš?
Nema zabave u tome ako
to radimo samo tajno.
Sva osećanja će nestati.
Nevaljalče!
Hoćeš ponovo da probaš?
Ti mene u stvari voliš.
- Ma o čemu ti pričaš?
Ne seri. Sudija brine o tebi.
Ma šališ se! Da mu nisam rođak,
odavno bi me ostavio da umrem.
Ne bismo pričali sada.
Da pazi na mene ne
bi krio gde su puške.
I ti i Psiho znate, samo ja ne.
Zar ne bi bilo super
da imamo brdo love?
A ti bi lovu?
- Pa ko ne bi?
Da imamo lovu, bili bismo savršeni.
Đubre jedno.
Dobar posao! Uspreo
si da saznaš tako brzo!
Nisam morao da je obrlatim.
Naprosto mi je ispričala.
Gou Fei... gde si
otišao sa Monom sinoć?
A što je ne pitaš?
Otkad se vratila nije srećna.
Mona je tvoja. Njena sreća je tvoj
problem. Ja odlazim nakon ovoga.
Gde je oružje?
- Lou je rekla da je u ledu.
Ne znamo koliko ih je.
Ne pucaj ako ne moraš.
Imam pik! Hej!
Šta hoćeš?
- Došao sam po robu.
Kakvu robu?
- Sudijinu!
Beži odavde!
Gde je roba?
- Ne znam!
Da li znaš sada?
Moja ruka!
Baš si nestašan!
Gde je roba?
- Na brodu je!
A gde je brod?
- U luci.
Na brodu su!
Ovo je baš visoko!
Nisam mislio da ćemo moći da
izvedemo nešto ovako zajedno!
Loše mi je i kada pomislim na
onu kurvu. Smrdi na crkotinu.
Samo je otvorila usta i stenjala,
a ja samo što se nisam ugušio.
Ali vredelo je.
Vredelo je.
Nije bilo za džabe!
Nemaš nikakvih vesti? Dobro!
I dalje ne znamo ko je to uradio!
- Pičketina! Da urade meni ovako nešto?!
Ne brini, saznaćemo ko je!
Sudijo! Jedan lik bulji u tebe.
Dajte mi Perije.
Deluje poznato!
- Da nije duh?
Zar ti nisi mrtav?
- I ti si meni nedostajao.
Oči su ti još uvek hipnotišuće.
Hvala.
- Jesi li mi ti uzeo robu?
Da. A i ubio ti par ljudi.
To si bio ti! Ti mali drkadžijo!
Kako smeš da me udariš! Ubiću te!
- Psiho! Dosta!
Zašto se uvek raspravljamo?
- Hajde da se nagodimo.
Možeš li držati pištolj?
- Hoćeš da vidiš?
Lova je trebalo da se deli na
5 delova. 2 miliona su tvoji.
Nije 2 nego 4 miliona.
- Pare i za mrtvaka?
Da li hoćeš svoju robu ili ne?
Lomiš mi srce! Dobro, daću
ti 4 miliona. Gde je roba?
Javiću ti se.
Žao mi je što ti nisam karao devojku.
Ta greška me je dovela dovde.
- O čemu ti pričaš?
Sam Sei kaže da je loša u krevetu!
- Ti kopilane!
Šta si to radila sa njim?!
- Ovde sam budalo. Nisam ništa!
Gde si bila sinoć?!
- A ti gde si bio?!
Jesi li spavala sa njim?!
A da li si ti karao drugu?
- Kurvo! Kako smeš da mi odgovaraš!
Nemoj slučajno da si me udario!
Nađite mi Sam Seija. Odmah!
Šta čekate!
Halo.
- Gou Fei je. Šta ima?
Hteo sam ti reći da sam pričao sa Sudijom.
- Pričao si sa njim!?
Sumnjaće na mene! Najebao sam!
- Da, biće sranja.
Zato te zovem, da se spakuješ.
- Kopile, smestio si mi!
Pakuj se odmah, ili će biti kasno!
Zdravo.
- Zašto toliko kasnite?
Otkud znaš da će se Sam
Sei pojaviti danas ovde?
Zašto si me izdala?
- Molim?
Na istoj smo strani. Tvoji
postupci mi otežavaju situaciju.
To znači da mi ne veruješ.
Rekao si i sam da smo
na istoj strani.
- Ti si mu rekla gde se nalazi.
A ako ne priznaješ,
vređaš moju inteligenciju.
Ovuda.
Čak i on zna za vaše
šegačenje. Šta ćete popiti?
Mineralnu vodu.
- U redu.
Sudija hoće da te vidi.
Stani! Ne pomeraj se!
Stavi ruku na moje
rame i kreći polako.
Umrećeš polako jer si mi jebao žensku.
- Mnogo se plašim.
Nemojte slučajno da nas pratite!
Mona, prestani da igraš. Idemo!
Đubre! Izigrao si me!
- Ne pomeraj se, droco!
Ostani tu.
Šta se događa?
- Ućuti.
Pripazi na to. Pobrini se
da niko ne zove pandure.
Hvala.
- Šta se to događa?
Ni ne pokušavaj!
Kopile!
Jebao si mi žensku!
Sam Sei!
Beži!
Šta se događa?
- Ovde je opasno!
Gde si do sada?
- Ti si me izigrao!
Sam Sei! Sam Sei!
Gou Fei, budi pažljiv!
Ako nećeš robu, samo
nastavi da pucaš!
Ta pičketina!
- Sudijo, ne pucaj!
Imamo dovoljno vremena.
Pusti je i sve će biti u redu.
Mona! Pomozi Sem Saiju da izađe!
Sedi kurvetino.
Jesi li dobro?
- Još sam živa!
Iako jebe okolo, još uvek te poštuje.
Na istoj smo strani. Ako
nešto nije u redu, popričaćemo.
Zašto si nas izdala?
Da li sada priznaješ, kurvo?
Sudijo! Nemoj!
Bila je jeftinija ček i od moje robe.
Toliko sam ti učinio,
a ti mi praviš probleme!
Nem moraš da paziš na mene!
Da ti želi zlo, ne
bi se vratio po tebe.
Nije došao po mene, nego po tebe!
Nisam došao da se svađam oko cure.
Sudija bi skapirao da si mi pomogao.
Zato sam ti rekao da ideš.
- Šta je to između vas dvojice?
Šta je u pitanju?
Znam da si ljut što sam pucao u tebe.
- Nećemo o tome.
Još uvek te smatram prijateljem.
- Pucao si u njega?
Ali si strašno loš čovek.
Koja je razlika između Sudije i tebe?
Izdao si prijatelja.
Nemaš nimalo časti!
Lopovi smo, nema
bunjenja ako poginemo!
Tog dana je na Tajlandu cela
porodica poginula bez razloga.
Da li si znao da je devojčino
lice unakaženo zbog vatre?
To nije moja greška! Nisam to hteo!
Da, ali ti si im pomogao!
- Bio sam uplašen!
Uplašen? To je razumljivo,
ali ti se ne oprašta zbog toga.
Radiš opasan posao!
Kurvetina me je
izdala. Sutra bi tebe!
Ona i Sam Sei nisu bili deo
ekipe! Toliko smo dugo zajedno!
Voleo sam je!
- Šta pričaš bre ti?!
Zoveš sebe muškarcem?
A kukaš tu kao žena!
Izlazi! Požuri!
Izlazi!
Moraš biti surov da bi
uspeo u ovom ludom svetu!
Sentimentalnost će te ubiti!
Moraš biti lud da bi preživeo!
I tek onda imaš šansu!
Ako hoćeš da kriviš nekog,
neka to budu Sam Sei i Gou Fei.
Sačekaj!
Ne brini. Biće sve u redu.
Hvala ti što si brinuo
o meni toliko dugo,
ali ne mogu ostati sa tobom više.
Čuvaj se.
- Mona!
Mona!
Gou Fei, nemoj je pustiti da
ide kući. Previše je opasno.
Mona, kuda ćeš?
Potrebna si mu sada.
Ne mogu biti sa nekim
ko je ubio mog čoveka.
Iako ne možemo biti zajedno,
možda možemo biti prijatelji?
Jesi li ljuta na mene?
- Besna sam!
Šta sam ti učinila
da se ovako ponašaš?
Da li je to zato što sam bila sa njim?
- Molim te ostani.
Da li me pitaš zbog Sam Seija?
Odlučiću sama sa kim ću biti.
To što nisam sa tobom ne
znači da moram biti sa njim.
Mona.
Gde je Mona?
- Otišla je.
Zašto je nisi pitao da ostane?
A zašto bi me poslušala?
Ne mogu da spavam zbog tebe.
- Ja ne mogu zbog 4 miliona.
Gde ćemo da se nađemo?
Dobro. Čekaću te.
Nisam znao da ti je glas
tako seksi preko telefona.
Onda operi bulju i čekaj me.
Vreme je da se ovo završi.
Neće biti lako da uzmemo pare.
Čak i da ih uzmemo,
nećeš dugo poživeti.
Sav novac je za devojčicu.
Pogrešio sam prošli put.
Daj mi šansu da se iskupim.
- Voleo bih da mogu.
Napravio si jednu grešku
koju nikada nećeš ispraviti.
Mrtvi se ne vraćaju u život.
Nikada se nećemo pomiriti.
Pusti me da idem sa tobom.
Nema potrebe.
Pazi na njega.
Žao mi je, Gou Fei.
Gde je roba? -A gde
je Sudija? -Zauzet je.
Lova je ovde. Treba da se trampimo.
Nisi dovoljno bitan da
pregovaramo. Pozovi Sudiju.
Da nema oružja, ubio bih te!
- Da li je hoćete ili ne?
Daću vam je!
Dobro nišaniš. Ali
ja nišanim još bolje.
Uništio sam ti desnu ruku,
a ti si izvežbao levu.
A sada kada sam ti polomio
levu, vežbaj nogama!
Gde je roba?
Roba je ovde!
Nišaniš loše desnom.
U stvari, ja se mnogo ložim na tebe.
Strašno žalim što ne
mogu da spavam sa tobom.
Ja stašno žalim što
ne mogu da te ubijem.
Onda ćeš se razočarati. Ne
znamo ko će prvi poginuti.
Misliš da će tvoj nož
biti brži od mog pištolja?
Tako si okrutan!
Iako nismo u braku, želim
da zajedno odemo u smrt.
Onda ga malo izdrkaj u paklu!
Preveo: Mandarinan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org