Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Sećate li se kako ste bili uznemireni
kada ste došli ovde?
Da, baš sam bio uznemiren, zar ne?
O čemu se radilo?
Ne znam.
Izgleda da sam zaboravio.
Sada to nije ni važno.
Zagrizi.
Dobro.
ZLOĆUDNI
Gospodine, sada morate da idete.
Moramo da prebacimo telo.
7 meseci kasnije
Voz dolazi!
- Čekaj.
Hajde!
Požuri!
Nisam siguran da je bezbedno.
- U redu je.
Pažljivo.
Tako je, tako je!
Otišli su. Hajde.
Uplašio si se?
Ti si opičena ženska.
Nepoznat broj:
NEMOJ TO DA PIJEŠ
Sipaj još jednu.
Srećna godišnjica.
Volim te.
Aleks.
Ko si ti?
- Sreli smo se u baru.
Zar se ne sećaš?
Otvori.
Ja imam crne leptire.
Šta?
- To je francuski izraz
kada imaš mračne misli.
"Ja imam crne leptire."
Ko god da si, samo...
samo me ostavi na miru.
Ja želim da ti pomognem.
- Želiš da mi pomogneš?
Želim da ti pomognem
da prestaneš da piješ.
Zar ne želiš pomoć?
Vidi, moram da odem
do ambulante.
Dobro, samo me
'pokrivaj', važi?
Doći ću čim budem mogao.
Vi ovde već imate šavove.
Znam. Zato sam i ovde.
Šta se tačno desilo?
Ne znam.
- Ne znate?
Znate, mislim da sam
se onesvestio.
Nikad nisam bio ovde.
Nećete me naći u...
Gospodine.
"A-L-E-K-S."
Vi ste sinoć ovde bili ovde.
Došli ste u pijanom stanju,
a bili ste isečeni nožem
u barskoj tuči.
Ušili su vas sa 11 šavova.
Ne, to je neka greška.
- Moraćete da odete kod doktora
za nekoliko nedelja
da bi vam skinuli konce.
Zar nećete da mi pomognete?
- Već smo vam pomogli.
Ne. Ovo nije u redu!
- Odakle vi to znate?
Vi ste se obeznanili.
A sada me izvinite,
tamo je čekaonica prepuna ljudi
kojima je zaista potrebna moja pomoć.
Uobičajeno?
Može.
Ali ću se zadržati samo na jednom piću.
Sipaj "Hair of the dog".
Stiže.
Halo.
Nisi trebao da ideš u bar.
- To si ti.
Zašto si me posekao?
Radio sam samo ono
što si od mene tražio.
Zar se ne sećaš?
- Sereš.
Ja ništa nisam tražio od tebe.
- Tražio si od mene da ti pomognem.
Ali ti si me jebeno posekao.
Već smo započeli.
Kako to misliš, započeli?
Šta smo započeli?
Tretman da bi ti pomogli.
Naš eksperiment.
Nemoj da piješ.
Nemoj da se onesvestiš.
Uradiš li to, oni umiru.
- Šta?
Čoveče, jebi se.
U redu, neću više da pijem i vozim.
Nemoj da piješ, Aleks.
Jebi se.
Nepoznat broj:
Proveri e-mail na laptopu
POVERLJIVO: ZA ALEKSA
Nepoznat broj
Halo?
- Da li si pogledao ono?
Šta si to uradio?
- Ja?
To si ti, Aleks.
Ne. Ja to ne bih
mogao da uradim.
Ali si uradio.
Ja sam te 'naterao'.
Šta?
- Kada se onesvestiš,
ti više nisi svoj.
- Sereš.
To je tvoj izbor.
Prekini da piješ,
niko ne umire.
Šta si mi to uradio?
Kada budeš izlečen, Aleks.
I nemoj da se ponovo
vraćaš u bolnicu.
Obećavam ti da tamo
sledeći put nećeš stići.
Bio sam sinoć tamo.
Tamo si ovo uradio?
Zaista?
Tako piše u medicinskom kartonu?
Za tvoje dobro:
bez bolnica, bez doktora.
Ne bih želeo da ovaj e-mail
prosledim policiji.
Kaži Šonu da sam bolestan
i da ne mogu da dođem.
Halo?
- Čed. Ovde Aleks.
Hej, čoveče. Šta ima?
Moram da pričam sa tobom.
- Naravno. Kaži. - Ne preko telefona.
Moramo lično da popričamo.
I dalje se zajebavaš sa elektronikom
i mikročipovima, zar ne?
- Znaš i sam. Svrati kod mene.
Hej, brate.
Idi na zadnja vrata.
Važi.
Liči na "snaf" film.
- Pa, da li je pravi?
Ne, nije.
"Snaf" filmovi su lažnjaci.
Neko se zajebava sa tobom.
Moram da saznam da li mi to neko
drugi radi ili sam to, zaista, ja.
Ti ne bi mogao to da uradiš.
- Ako sam to ja, to ne bi bio pravi ja.
Kao da me neko kontroliše.
- Sranje.
Da li je to moguće?
- Ne znam.
Rekao si da imaš metal u sebi?
- Tako je.
To je verovatno implant.
Verovatno imaš i žice koje vode do mozga
i prenose električne signale.
Na taj način radi moždani pejsmejker,
a on se koristi godinama.
- Moždani pejsmejker?
Tako je. Koristi se za duboku stimulaciju mozga
radi lečenja epilepsije i teške depresije.
Znači, ti kažeš da je ovo moguće?
- Još se pouzdano ne zna kako pejsmejker radi,
a to je i drugačiji oblik kontrole.
- Ali ova stvarčica to može.
Čoveče, ti pričaš o nekom
ozbiljno komplikovanom sranju.
Taj tvoj tip mora da je neka kombinacija
naučnika i genijalnog doktora tehnike.
Ono što je potrebno je da odeš u bolnicu
i vidiš kakav su to kurac ugradili u tebi.
Rekao je bez bolnica.
- Moraš.
Kakvu drugu mogućnost imaš?
Ne brini se za ovaj video.
Verovatno je lažnjak.
Da.
Jedan viski stiže.
Može li pola?
Pola?
- Da.
Dobro.
Hej, Čarli.
Znaš, kada bi počinio neki zločin
jer te neko, znaš, kontroliše,
a ti se toga i ne sećaš?
Da li bi bio odgovoran za to?
O čemu ti to pričaš?
O hipnozi?
Mislim da se niko
ne bi 'primio' na to.
Mislim, ako tvoje telo počini zločin,
ti si kriv, zar ne?
Pretpostavljam da je tako.
- Sve je u otiscima prstiju,
a ne u kontroli uma.
- Hej. - Hej.
Imaš pravo.
Laku noć.
UBISTVO U LOS ANĐELESU
Proteklih 24 časa
Gvozdena poluga
BEZ REZULTATA
Mora da je lažnjak.
Pomozi mi!
Molim te, molim te.
Molim te, pomozi mi.
Da li sada veruješ, Aleks?
Sada shvataš da je ovaj
eksperiment stvaran?
Još jedan?
- Ali stvaran.
Ništa nisam pročitao o tome.
Misliš li da će oni
da nedostaju društvu?
Oni su pažljivo izabrani.
Gejl voli da pije.
To je sve.
Ona je bila beznadežna pijandura.
Ona bi, u najskorije vreme,
ili ubila sebe ili nekog drugog.
A šta je sa njim?
I on je pijandura?
Ti misliš da je u redu
da tako ubijaš ljude?
Ja nikog nisam ubio.
Ti si.
Polagao sam velike nade
u tebe, Aleks.
Tvoje izlečenje može da predstavlja
put kojim mogu da idu i drugi.
Ovo je način na koji ćeš ti
da me odvikneš od pića?
Ja te motivišem
da bi se sam izlečio.
Predlažem ti da počistiš sve.
Ne želim da tvoj tretman
drugi prekidaju.
Budi temeljan. Eksperiment mora
da ostane pod kontrolom.
Šta ima, brate?
- Čed.
Potreban si mi ovde, čoveče.
Šta nije u redu?
- Samo... samo dođi, molim te.
Sve šta ti treba, čoveče.
Jesi li išao kod doktora?
Ne želim da pričam o tome
preko telefona.
Brate, to sam bio ja.
- Da.
To se desilo baš tamo.
Objasni mi ovo.
Možda je on to uradio, a onda to
na videu namestio kao da si to bio ti.
To sam ja.
To je stvarnost.
Ona je mrtva. Oboje su mrtvi.
Ako su mrtvi, gde su onda tela?
Zašto nigde nema krvi?
Ja... ne znam, razumeš?
Ne znam.
Vidiš? To je sranje.
A šta je sa ovim?
On me kontroliše, čoveče.
- Možda je ugradio neki metal u tebe
na koji reaguje detektor metala.
Moramo da vidimo o čemu se radi.
Hajde da te odvedem da te skeniraju.
- Rekao mi je da ne idem kod doktora.
Ja poznajem ljude.
Možemo da ovo obavimo tajno,
a on neće imati šanse
da sazna, kunem ti se.
U redu.
Šta da radim do tada?
Ništa.
Želim da ništa ne radiš.
Želim da miruješ do sutra.
Imam ideju.
Šta je to?
- To je kamera.
Poslaće signal na tvoj laptop.
Aktivira je kretanje, pa ako
neko dođe ovde... mi ćemo znati.
Daj da vidim tvoj telefon.
- Zašto? - Samo mi daj tvoj telefon.
Preuzimam aplikaciju za praćenje.
Bez obzira gde se nalaziš,
ja ću da te pratim, bez obzira
da li ćeš da se sećaš toga...
ili nećeš.
Imam poklon za tebe.
Isuse.
Nije baš bezbedan,
tako da možeš da ispržiš svoja jaja.
Budi pažljiv.
Ja sam ga osmislio i... 'jebe kevu'.
Dođavola, odakle ti to?
- Ovo je sranje sa druge strane mora.
Nema kriminala, nema prekršaja. Zapamti,
ako upadneš u nevolju, upotrebi to.
Posao
Halo.
- Gde si bio?
Bolestan sam. Zvao sam.
Zar niste dobili poruke?
Ti si mamuran.
- Nisam.
To je to. Nemoj da se trudiš
da dolaziš sutra.
Poslaću ti tvoje stvari.
Da li me čuješ?
Aleks, da li me čuješ?
Nema šanse.
Gde sam to bio?
Halo?
Diviš se svom radu?
Kako si znao gde sam?
Samo ne ostavljaj otiske prstiju.
Nisam se onesvestio!
- Ali si pio.
Ipak, ja cenim tvoj napredak.
Zbog toga si od mene dobio nagradu.
- Nagradu?
Dozvolio sam ti da ubiješ nekog
ko je to, možda, više zaslužio
od tvojih voljenih pijandura.
Ti si to uradio, a ne ja!
- Ali je telo tvoje.
Halo? Halo?!
Hej. - Idem iz grada.
- Gde si, dođavola, pošao?
Van.
- Zašto?
Ne smem da se nalazim u ničijoj
blizini, razumeš? Postaje sve gore.
Mislim da sam ubio mog šefa.
Slušaj, trebaš mi ovde
da bi sve proverili.
Nije bezbedno.
Samo nađi šta možeš.
Halo?
Dobro je, živa si.
Da ti pomognem.
Sada ću da te okrenem, važi?
Jesi li u redu?
U redu je.
Samo polako. Samo polako.
Izvadiću te odavde.
Hajde.
Tako mi je žao.
Ne plaši se.
To nisam bio ja. Ne plaši se.
Ja to nisam uradio.
Ja sam ovde da bih ti pomogao.
U redu je. U redu je.
Ne.
O, ne.
Ne. Ja ću da te spasem.
Ja ću da te spasem.
Ne, nećeš da umreš.
Ti nećeš da umreš!
Hajde.
Ne!
Pokušao sam.
Bežanje nije samokontrola
Jebem ti...
Šta ti se, dođavola, dogodilo?
- Izvadio sam ga.
Barem deo toga.
Uzmi ga.
Sranje.
Kako će sada da me nađe?
Aleks, čekaj.
Aleks!
Zašto koristiš ovo?!
Zašto si izabrao Aleksa?!
Ti bolesno govno!
Zašto mi nisi rekao?!
Jebem ti...
Sranje!
Ne.
Hajde.
Ne!
Nisi trebao to da uradiš, Aleks.
Sada je sve u mojim rukama.
Popraviću te.
Ja ne odustajem.
Šta ti to...
Šta si sada ugradio u mene?
Ništa.
Samo sa izvadio ostatak.
Već si upropastio taj eksperiment.
Zašto me samo ne ostaviš na miru?
Da sam te ostavio samog,
ti bi već bio mrtav.
On je dobro.
Ne zahvaljuj se sebi.
Mislio sam da ćeš biti
zadovoljan izborom.
Ja odavno radim moja istraživanja,
a tebe i tvoje prijatelje
istražujem temeljno.
Trebalo bi da si mi zahvalan.
Njegovo izlečenje će biti
bonus za tebe.
Nikada ranije nisi bio
toliko radoznao.
I... šta si mislio
da ću ja da uradim?
Nije ti bilo stalo
dok si bio plaćen.
Zašto ovo radiš?
Da bi ti pomogao.
- Pomogni nekom drugom.
Već jesam.
Ti si moj drugi eksperiment.
Dakle, to je stvarno...
Taj disk.
Ti si me kontrolisao.
Reč kontrola je malo
preuveličana. Ja sam te...
vodio koristeći osnovne komande
i onda, u određeno vreme,
izazizivao nasilnu reakciju istovremenom
stimulacijom raznih delova tvog mozga.
To ne funkcioniše
sve dok pacijent nesvesno ne uđe
u REM fazu sna.
To je nešto što se kod tebe dešavalo
prilično često prilikom tvojih nesvestica.
Zato si izabrao mene.
Ja svakoga mogu da uspavam.
Ja sam te izabrao da ti pomognem.
- Ovo je van pameti.
Samo me ostavi na miru.
Pusti me da idem.
- Kakav bi ja to bio naučnik
kada bih tek tako napuštao
moje eksperimente.
Šta god da si...
ti nisi naučnik.
Umukni.
Ti...
Umukni! Umukni!
Možda je ovako najbolje.
Ponekad su stari načini najbolji,
isprobani su i dobri.
Transorbitalna lobotomija
kroz očnu duplju.
Nema potrebe za bušenjem.
Time se izbegavaju komplikacije.
To je delikatna procedura
i potrebne su neke finese,
ali kada je izvode prave ruke,
veoma je sigurna.
Pacijenti se oporavljaju
za kratko vreme,
postaju produktivni
članovi društva,
oslobođeni hiperaktivnosti,
šizofrenije,
depresije i zavisnosti.
- Ti si ludak. - Zaista?
Tako je.
- Ovo je mnogo poštenije
nego eksperimentisanje
na pacovima.
Ili na beskućnicima.
Ili na deci.
Ti nikog ne možeš
da kriviš osim sebe.
Ti si se već odjavio iz društva,
jer bi ti jetra uskoro otkazala.
Najmanje što možeš da uradiš za ovaj svet
je da budeš malo koristan.
Šta je to?
To je jedna stara mašina za elektrošokove,
koju je koristio još moj deda.
Tri... kratka... elektrošoka
i ti ćeš biti spreman
da kompletiramo proceduru.
Ničega se nećeš sećati...
kada se probudiš.
Ali ti si već navikao
na to, zar ne?
Nekoliko udaraca čekićem
da bi se probila frontalna kost,
a onda se ovo, jednostavno gurne
nekoliko santimetara,
i zaokrene se da bi se odvojili
delovi prefrontalnog režnja.
Ti si jebeni ludak.
Samo u Americi je urađeno
preko 40.000 lobotomiija.
Ta procedura je mnogo puta testirana
i to na ljudskim bićima.
Pacovi i majmuni su relikt XX veka.
Slažeš li se sa mnom?
Jebi se!
Ubiću te!
To alkohol
govori iz tebe.
Aleks.
Kako se osećaš?
Nisam siguran.
Vidi da li možeš da sedneš.
Dobro. Dobro.
Sada pokušaj da ustaneš.
Samo polako.
Odlično. Odlično.
Potpuna kontrola pokreta.
Vidiš?
Ti si još uvek ti.
Ti nisi zombi.
Ti nisi biljka.
Ti još uvek kontrolišeš
svoje postupke.
Znam...
znam da je ovo neopravdano
ocrnjena procedura,
ali se nadamo da će njom
biti izlečana tvoja zavisnost.
Šta to radiš?
Vodim te kući.
Ti se i ne trudiš.
Moraš da učiniš
barem neki napor.
Hajde, ustani.
Ustani.
Ti si odlučan da sve ovo
ne bude lako, zar ne, Aleks?
Ovo je veće i od tebe i od mene.
Društvo ne može da funkcioniše
bez funkcionisanja ljudi.
Naši građani su naš najveći resurs,
a ova zemlja ne može više
da priušti da se to proćerda.
Moj deda je to shvatio.
On je znao da svaka osoba mora
da se suoči sa svojim demonima
i da svoj doprinos.
I to je bio razlog zašto se
on brinuo o meni.
Moj otac nije mogao...
Zbog ovoga. To je uništilo
njegov um i njegovo telo.
Tu su i posledice.
Uvek postoje...
posledice.
Moj brat, Semjuel,
Sem... je to osetio.
Moj otac...
moj pijani otac
je uzeo od njega
što nije njegovo.
Želiš li da znaš
šta je to?
Njegov život.
Dečak ne može da oprosti.
Mrtvi ne mogu da oproste.
Ali živi mogu da pomognu.
Moj deda mi je to pokazao.
On mi je preneo taj dar.
Ti moraš da shvatiš
da tvoji postupci imaju
opipljiv...
efekat.
Nemoj da očekuješ da ću
da se onesvestim.
Kada sam isekao tu stvarčicu,
nisam bio siguran
kako me pratiš.
Sada znam kako si to izveo.
Znaš, tvoj prijatelj je
maloletni genije
kada je u pitanju projektovanje
i montaža komponenti.
Baš šteta što nisi mogao
da se osloniš na njega.
Moraš da ostaneš tiha!
Prekini!
Rekao sam ti da prekineš!
Nemoj da ti ja dođem tamo!
Želiš li još jedan tretman?!
U redu je.
Izvini zbog ovoga.
Bože!
Šta... šta... šta...
šta ćeš da uradiš?
Pogrešio si u vezi lobotomije.
Ne.
- Ona te zbrka.
Ona te promeni.
Ali i dalje mogu da se setim ko sam
ili, barem, ko sam bio.
Sećam se i šta sam odlučio
da uradim,
a to je da te ubijem.
Čudno,
ne osećam ništa što bi me
zadržalo u toj nameri.
Ja se trudim da ti pomognem!
- A sada ću ja da pomognem tebi.
Ne treba mi tvoja pomoć.
To je već obavljeno.
Ja sam već lečen!
Nisu išli dovoljno duboko.
Halo. - Hvala Bogu. Razboleo sam se
od brige što nisam mogao da te pronađem.
Gde si ti?
- Ja sam u pustinji.
Još uvek si tamo?
- Moj auto je zaglavljen.
Možeš li da dođeš
da mi pomogneš?
Naravno. Pošalji mi pin
tvoje lokacije.
Aleks!
Hej.
Šta ti je uradio?
To ima veze sa šiljkom za led.
Ti ideš sa mnom.
- Ne. - Ozbiljan sam.
Pošto je ta stvarčica izvađena niko
više ne može da me kontroliše.
Aleks, ja želim da ti pomognem.
Onda me prati.
Gde je, dođavola, tvoj auto?
Iza grebena.
Da li si saznao odakle dolaze te stvarčice?
- Pokušao sam.
One se sastoje od gomile
različitih komponenti,
a većina toga je napravljeno u Aziji.
Ko to sastavlja? - Ne znam.
Taj tvoj tip, pretpostavljam.
Šta ćeš ako se on vrati?
On neće da se vrati.
Zato nemoj da očekuješ
nove narudžbine.
Lagao si me
kada sam došao kod tebe.
Ne, nisam. Nisam znao
šta ti se dešava,
niti sam znao da ovo ima veze sa diskovima,
sve dok mi nisi pokazao onaj koji si izvadio.
Nemoj da glumiš da si nevin.
- Ja ne glumim da sam nevin.
To sam projektovao prošle godine po njegovoj
specifikaciji. Nisam znao šta on radi sa tim.
Ti si mu rekao za mene.
- Ne, nisam.
On je mislio da je eksperimentisanje na tebi
neka vrsta nagrade za mene. On je bolesni ludak!
Jebem ti!
Aleks. To nisi ti.
Aleks. Pomogni mi.
Pomogni mi!
Gde si pošao?!
Aleks!
Aleks, ti nisi ubica!
To nisi ti, Aleks!
Pomogni mi!
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bq8t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове