Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Imala sam viziju o Amitvilu.
Videla sam tvoju smrt.
Oboje vidimo istog duha.
- Mama, ko je ono?
Demon s tvojih
crteža, je stvaran.
Sledeći incident se
dogodio 1952. Godine.
Manastir Sv. Carta, Rumunija.
BOG ZAVRŠAVA OVDE
Jeste li sigurni da smo
doneli pravu odluku?
Nemamo izbora.
Hoće li relikvija da nas spasi?
Imaj Vere, sestro.
Oče naš, koji jesi na nebesima,
neka se sveti ime tvoje.
Neka dođe kraljevstvo
tvoje. Neka bude
volja tvoja, kako na
nebu tako i na zemlji!
Hleb naš za ovaj dan daj nam
danas i oprosti nam dugove naše,
kao što i mi opraštamo
dužnicima svojim!
Uzmi ovo, ovo zlo...
treba nas da bi se oslobodilo.
Krenuće na tebe,
nemoj da te uhvati.
Znaš šta moraš da uradiš. - Ne mogu
Onda čak ni Bog...
Oprosti mi Oče, za
greh koji ću da počinim.
Oprosti mi Bože.
Bože.
VATIKAN
Oče Burk?
Biskupe.
Dakle, kada si zadnji put bio
ovde? Pre šest? Sedam godina?
Nakon mog vremena kao
kapelan u ratu, da.
Cenim to što si tako brzo
došao, u tako kratkom vremenu.
Oče Burk.
Sedite.
Primili smo vest, da
je časna sestra oduzela
oduzela život sama sebi u
manastiru u planinama Rumunije.
Samoubistvo je
užasan, užasan greh.
Ali to mi ne daje dovoljno jak
razlog za naše okupljanje.
Ova vest ne pomaže našem
argumentu da se sačuva vera i crkva
Nešto mi ne govoriš.
Zašto to kažeš?
- Jer mi smo u Vatikanu.
Dozvolite mi da vam
to ovako kažem, Oče.
U ovom retkom primeru.
Mi ne verujemo da smo
mi oni koji imaju tajne.
U ovome su vaši
putni dokumenti,
i kontakt informacije o čoveku
koji je pronašao časnu sestru.
On živi u blizini manastira
selu po imenu Bierta.
Trebao bi prvo sa
njim da porazgovaram.
Takođe u tim papirima je
ime postulanta...
koja će da vam asistira
u vašoj istrazi.
Pošto je manastir zatvoren,
pristup će da vam bude ograničen.
Ona je takođe
upoznata, s teritorijom.
Preživela sam mnogo
zastrašujućih susreta,
ali ništa nije moglo
da me pripremi za ovo.
Moja jedina nada sada... Da
zveri ne mogu da me namirišu.
Ali onda, vetar
menja pravac...
Spašavajte se...
Majka velečasna kaže da
dinosauri nikad nisu postojali,
Bog je postavio njihove kosti
ovde da testira našu veru.
To mi se čini kao neki prljavi trik,
zar ne? -Čekaj, ne po Bibliji.
Da li verujete u pingvine,
i koala medvediće?
Da. - I oni takođe
nisu u Bibliji.
Biblija je poput, Božijeg
Ijubavnog pisma upućen nama.
Ali to ne znači da ne želi
da postavljamo pitanja,
o čudima njegovih kreacija.
Ali Majka velečasna... Kaže...
- Čekaj malo, imaš nešto na nosu.
Tu.
Vatikan? - Iznenađena
sam kao i ti.
Nisam čak ni dala zavet.
- Svestan je toga. Čeka te u vrtu.
I obuci svoju odeću. Ovo
je službena poseta.
To će da traje više
od nekoliko dana
Preporučena si za putovanje
jer ti je poznata teritorija.
Teritorija? - Da, Rumunija.
Nikad nisam bila u
tom delu sveta.
Stvarno? - Mora
da je neka greška.
Izvinjavam se što je vaš dolazak
ovde bio gubljenje vremena.
Nema potrebe za izvinjavanjem.
Svaka odluku koju Vatikan
donese ima svoju svrhu.
Siguran sam da imaju razlog
zašto su odabrali tebe.
Biertan, Rumunija.
Šta je bilo?
G. Theriault?
Zdravo.
Ljubomorni suprug
ili Ijutiti otac?
Izvinite, šta?
Uobičajeno je od to dvoje,
stariji čovek i mlada... Lepa,
ne tako nevina devojka koja se
pojavljuje na vratima rano ujutru.
Izvinjavam se G. Theriault ali,
vi i ja se nikada nismo upoznali.
Onda bi možda trebali.
Zovite me Frenči.
Tako me svi zovu.
G. Theriault, ovde smo zbog časne
sestre koju ste pronašli u manastiru.
Kako ste?
Jeste li vi sveštenik?
A ona je časna sestra.
Izvinite mi zbog mojih
nečisti misli, sestro.
Nisam znao, nikad nisam
video časnu van svoje odeće.
Nije da sam razočaran.
Izvinite.
G. Theriault...
Manastir... Da li je daleko?
Po pitanju udaljenosti nije, ali
treba vremena da se tamo dođe.
Mogu li da pitam?
Zašto si bio tamo?
Ja sam im dostavljao namirnice.
Navodno Manastir ima neki
dogovor sa selom, vekovima.
Možeš li da nas
odvedeš tamo? Uskoro.
Mislim da ne, Oče.
Onda možda neko drugi iz sela?
Svi u ovom selu se pretvaraju
da manastir ne postoji.
Čak i razgovor o tome,
može da me uvali u nevolju.
Onda je dogovoreno,
ti ćeš nas odvesti.
Uz dužno poštovanje Oče
ja... - Molim te, Frenči.
Krenuo si avionom iz Rima,
seo na autobus iz Bukurešta
sada si moj prijatelju u
mračnom dobu. U zabiti Rumunije.
Sada ćemo da putujemo na konjima.
Gde su tvoje stvari?
Poštarska dužnost,
osam slova, srednje o
Isporuke.
Imate urođen dar sestro.
Šta dovodi Francuza,
da živi na selu u Rumuniji.
Ja sam ustvari Francuz iz
Kanade, ali nemoj to nikom reći.
To ne zvuči tako romantično.
Ovde sam došao da tražim zlato, ali
nakon što sam upoznao Ijude ovde
Znao sam da mi je bilo
suđeno da ostanem ovde,
želeo sam da im pomognem,
kako god sam mogao.
To je vrlo plemenito
od tebe. - Znam.
Reci mi sestro,
koliko dugo si časna?
Još nisam časna. Još
uvek sam u iskušeništvu.
Još uvek nisi dala
privremene zavete?
Privremeni? Nisam znao da postoji
privremeni zavet za časnu sestru.
Privremeni zavet mi pomaže
da se pripremim za život
koji bi vodila kao časna.
- Vodila sestro? Ili voditi?
Šta se desilo?
Da li je sve u redu?
Pešačićemo ostatak puta.
Konji ne žele da idu dalje.
Možda si trebao da
nabaviš novog konja.
Nije do konja, Oče. Boje
se onoga što je ispred nas.
Ljudi kažu da je to ukleto
mesto. A konji se slažu s tim.
Mogu li da vas pitam, Oče. Zašto je
crkva poslala vas na ovakav zadatak?
Crkva pozove mene kada trebaju
istragu neobičnih događaja.
Ili kako službeno
nazivaju lov na čuda.
Mislila sam da smo ovde
zbog samoubistva...
Jesmo, ali to je samo
jedan deo naše istrage.
Takođe imam
naredbe od Vatikana
da utvrdim da li je ovo tlo
još uvek sveto...
Odmah mogu da vam dam svoje
mišIjenje o tome, Oče.
Da li su posledice rata?
Bombardovanje, da.
Priča se da je
to trajalo danima.
Pokušao sam da pronađem više
informacija o ovom zamku... Ali
u selu nema
nikakvih podataka.
A lokalni Ijudi pljuju,
kada im se spomene.
Pljuju? - Da, kako
bi se izbeglo zlo.
To je staro i
blesavo sujeverje.
Ako pitate mene. Ovi krstevi
kojima je Manastir okružen,
zadržava zlo da
izađe, a ne da uđe.
Da li si pokušao da
kontaktiraš još nekoga
unutra kada si
pronašao telo časne?
Jesam, ali niko
nije odgovorio.
A opet dve godine koliko
već isporučujem namirnice,
ona je bila prva
časna koju sam video.
Frenči, kada si pronašao
časnu sestru, šta si uradio?
Pomerio sam je, da
zaštitim telo od elemenata.
Gde si je premestio, sine?
- U hladnjak.
Tamo gde
ostavljam namirnice.
Nakon što sam pronašao
sestru, mislio sam da
će možda premeštanje tela
da pomogne... Da se očuva telo?
Posle tebe.
Trebao bi vam reći
još nešto Oče...
Šta?
- Nisam je tako ostavio.
Kako to misliš?
Bila je u ležećem položaju
kada sam otišao odavde,
a ne u ovom
sedećem položaju.
Bilo je slučajeva
prebacivanje tela...
ili ovako u sedeći položaj
nedugo nakon smrti.
Da, ali Oče, ko zna da li je stvarno
bila mrtva kada sam je pronašao.
Ne pomažeš.
- Izvinite?
Oče, šta je to?
- Izgleda kao neki ključ.
To su vrata kroz koja su časne
sestre ulazile da pokupe namirnice.
Tako da ne moraju
da napuštaju zamak.
Trebamo da je sahranimo.
To je postala
praksa tokom kuge,
Ijudi su se bojali
da budu živi zakopani,
Ako nisi imao sreće,
i to ti se dogodi.
Mogao si da zazvoniš zvoncem,
da oni koji su iznad zemlje,
znaju da su pogrešili.
- Biti ovde je greška.
Tu sam je pronašao.
Kako je to moguće?
Prošle nedelje su.
Rekao sam ti, ovo mesto je...
šta je suprotno od čuda, Oče?
Halo?
Izvinite nas, zbog
nenajavljenog dolaska.
Halo?
Šta želite?
Ja sam Otac Antoni
Burk, ovo je sestra Irena.
Jeste li vi velečasna majka?
- Jesam.
Još nisi dala svoj zavet?
Ne. - Molim vas.
- Zašto ste ovde Oče?
Došli smo iz Rima da istražimo nedavnu
smrt koja se desila u vašem manastiru.
Nedavna smrt?
Jedna od vaših časnih sestara.
Našao sam je napolju, kako
visi s konopcem oko vrata...
Da li je tako?
I vi ste je sahranili?
Možeš li... Da izađeš na
trenutak, molim te?
I ti bi trebao da odeš s njim.
Hoćete da kažete da niste svesni
nedavne smrti vaše časne sestre?
Rim je zabrinut za sigurnost
Ijudi u vašem manastiru.
Pustite me da
razgovaram sa sestrama
da bi mogao da garantuje
sigurnost crkvi.
Ja mogu da vam dam garanciju
za ono što tražite.
Bojim se, da to
neće da bude dovoljno.
Oni će da pošalju više i... Možda manje
diplomatične crkvene službenike.
Da, Oče.
Međutim, kapija će da se uskoro zatvori
nedugo posle početka našeg ćutanja
Praćeno velikom tišinom
koja završava rano ujutru.
Vrati se sutra, i pronaći
ćeš odgovore koje tražiš.
Postoji koliba blizu
manastira, možeš tu da odsedneš.
Hvala vam.
Zašto sada ne možeš da razgovaraš
sa sestrama? Zašto čekati jutro.
Sestre su dale zavet ćutnje od
sumraka do zore. To mora da se poštuje.
Trebao si da kreneš nazad.
Pretpostavljam da ne želiš da se
zadesiš na putu kada padne noć.
Bolje na putu nego ovde, Oče.
Mi ćemo da budemo dobro, sine,
vrati se za par dana.
To će da nam da dovoljno vremena da
završimo ono zbog čega smo došli.
Da, Oče.
Halo?
Hej... Hej.
Ja ću ovo da uzmem.
U redu...
Dobro...
Oče?
Pre ste spomenuli lov
na čuda? Da li je to...
Jeste li na to pristali?
Ne. Bože, ne.
Ja sam deo...
male izabrane oblasti
na koje se crkva oslanja,
gleda na to više kao...
Neobične pitanja...
Dakle poznajete Biskupa Forna?
Kako poznajete? - Jer mi je
pomogao kada sam bila mlađa
Kada sam bila devojčica
imala sam vizije.
Moj otac je mislio da
sam mentalno nestabilna.
Ili još gore, lažov.
Ali kada su za moje
vizije načuli iz crkve,
Kardinal Konroj je poslao Biskupa
Forna da se sretne sa mnom.
Kakve su ti bile vizije?
Bilo ih je mnogo, nikad iste.
Po završetku svake, jedna
misao mi se vrtela po glavi.
Kakva misao?
Marija ti pokazuje put.
Šta je bilo Oče?
Mislio sam na jedan sličan incident
s kojim sam se susreo u Francuskoj.
Tokom rata... Bio sam tamo
stacioniran, blizu Liona.
Rekli su mi da istražim
dečaka koji je imao vizije.
Za razliku od tvog slučaja...
ono u šta sam verovao
je bila opreznost u proceni
Doneo sam sud da
je on opsednut.
Postupio sam po zakonima crkve.
Moj Bože. Danijele...
Šta su ti to uradili?
Da li je uspelo?
Crkva je tako mislila, verovali
su da je zlo proterano.
Ali ne i ti?
Pomozite mi, Oče...
Zašto mi ne pomogneš?
Danijel je pretrpeo teške
povrede tokom egzorcizma.
Od kojih nije mogao da se oporavi.
Danijele, tako mi je žao.
Umro je dan kasnije.
Pitao sam se, da li sam
požureo u svojoj proceni.
To je zagonetka.
Oče...
Danijele?
Čekaj. Ne.
Upomoć.
Ne.
Neko.
Upomoć.
Sestro Irena... Upomoć!
Oče?
Upomoć.
Pomozi mi.
Oče? - Sestro?
Sestro Irena! - Čujem vas.
Ovamo.
Hvala Bogu. Hvala ti.
Požuri!
Hvala ti, hvala ti sestro.
Kako ste dospeli
unutra? Bili ste zakopani.
Snažne zle sile su
prisutne na ovom mestu.
Možda će ta knjiga da nam pomogne
da pronađemo neke odgovore.
Ima je još više. Kako je to
moguće? - Još jedna zagonetka.
Abes?
Kao što smo već zatražili, ovde
smo da razgovaramo sa sestrama.
Izgleda da nećemo da dobijemo
bolju pozivnicu od ove.
Ja idem da potražim Abes.
- Uzmi ovo.
Pokušaj da saznaš nešto o ovome,
očito je bilo vrlo važno preminuloj.
Sestro, molim te budi oprezna.
Hoću, Oče.
Halo?
Čekaj.
Sestro?
Sestro.
Ne smemo da prestanemo sa
molitvom, čak ni na trenutak.
Ovaj manastir to
praktikuje već vekovima.
Sestre se menjaju na smene
da se održi konstantno bdenje.
Žao mi je što sam je ometala.
Sestru Rut ne može tek tako da
poremeti neko ko se šunja iza nje.
Ja sam sestra Oana, rečeno
nam je da će te da dođete.
Molim vas, sledite me.
Šta?
Još jednu turu. Rekla
sam Luki da kuća časti.
Zašto si prekrila ogledalo? - To
je tradicija ovde kada neko umre.
Prekrijemo ogledalo tako da preminuli
ne vidi svoj odraz, i ne postane duh.
Neko je umro? - Nisi čuo?
Lukasova kćerka
je izvršila samoubistvo.
Ne mogu da verujem,
bila je još dete.
12 godina, obesila
se u njegovoj štali.
Obesila? Zašto?
Zašto se Konstantin
pretvorio u prah?
Zašto je Stefan oslepeo? To
je zbog tog mesta, manastira.
Kakvo god da je zlo
tamo izlazi i truje nas.
Onaj par sa kojim si juče
bio u društvu, ko su oni?
Sveštenik i časna sestra.
- Jesu li još uvek tamo?
Da, pokupiću ih sutra.
Ti si nedavno tamo pronašao
telo, zar ne? - Da. Grigore, da.
Verujem da ćeš
da otkriješ još dva.
Dole na tlu, od sada će svaka
zver da oseti, da gori na nebu.
Svaka ptica na nebu.
Kojeg čovek naziva
demonom čuće njegovo ime.
Valak.
Prkositelj, nečisti...
Znak zmije.
Sestro?
Sestro Irena?
Smrt sestre Viktorije
je tragedija za manastir.
Ali mi i dalje osećamo
njeno prisustvo.
Ona je bila
najposvećenija od svih.
Izvinte me, sestro.
Sestro Vik...
Oprostite nam, mi ovde
štitimo našu privatnost.
Neke sestre nisu bile za to
da se uopšte razgovara s vama.
Cenimo vašu volju što
ste pristali na razgovor.
Sestro Oana možete li mi
reći istoriju ovog manastira?
Izgradio ga je
vojvoda, u mračnom dobu.
Vojvoda od Sv. Karte...
Napisao je bezbroj spisa
o veštičarenju i ritualima,
i to iskoristio da prizove sile zla.
Pakao ga je iskoristio
da otvori prolaz,
tako da neizrecivo
zlo može da se kreće među nama.
Ali crkva je napala zamak.
Zapečatili su prolaz,
koristeći drevnu relikviju.
Koja je sadržavala
krv Isusa Hrista.
Crkva je očistila zamak za nas,
i naši rituali molitve su počeli
da se osigura
manastir i zlo zadrži.
To je vekovima uspevalo.
Zlo je bilo zarobljeno...
sve dok bombe nisu
uništile manastir.
Zlo je pronašlo drugi
način da otvori prolaz.
Sestro Oana, sinoć, u
kapelici. Videla sam časnu.
Bila je... Ona je,
sve samo ne sveto.
I ti si je videla?
Viđala sam je noću u
hodnicima. Svi smo je videli.
Izgleda kao mi, ali nije jedna
od nas. Ona je nešto nesveto.
Uzima različite oblike da nas
zavara, i da sazna naše slabosti.
Pojavljuje se kao časna da se
ubaci među nas i da nas sve iskvari.
Bojim se da njeno prisustvo znači
da je prolaz ponovo otvoren.
To znači da je sestra Viktorija
počinila najveći greh. - Sestro Oana.
Sestra Rut je završila
sa svojom molitvom.
Sada je tvoj red.
- Da sestro.
Još uvek nisi dala
svoj zavet? - Ne.
Onda ovo nije mesto za tebe.
Moraš da odeš, odmah.
Ne može, kapija je zatvorena,
moraš da sačekaš da je ponovo otvore.
Kada je otvaraju? - U zoru.
Moraš da prenoćiš ovde.
Sestro Irena?
Laku noć, sestro.
Sestro sačekaj.
- Da?
Sestra Viktorija je ovo imala kod sebe
kada je umrla. Da li znaš za šta je?
Ne.
Izvini, moram da idem da se molim.
Gde si?
Nećeš da pronađeš drugi ulaz, Oče.
Abes?
Šta je to što te zabrinjava?
Bojim se, da nešto nije
u redu s ovim mestom Abes.
Kao i mnoga mesta na ovom svetu,
ovaj manastir ima dugu istoriju.
Nije sva dobra, ali
mi smo se pokajali.
Ta časna, pronašao sam je
kako drži ključ u svojoj ruci.
Šta otvara taj ključ Abes?
Prekasno je, Oče.
Sestra Irena je izgubljena.
Abes?
Sestro Irena.
Marija
će da ti pokaže put
Ko si ti?
Neka te Bog spasi.
Sestro molim te, dođi.
- Sestro Oana?
Bože.
Tiho.
Zlo postaje snažnije.
Uzmi svoje stvari i naći
ćemo se u kapelici sestro.
Samo molitva
može noćas da nas spasi.
Idi, kreni.
Odmah.
Halo?
Sestro Oana?
Koliko dugo sam mrtav, oče?
Koliko dugo?
Danijele, žao mi je.
Zašto mi nisi pomogao?
Moramo da se molimo. Odmah!
Šta god da se dogodi, šta god da vidite
otvorite oči i ne prestajte s molitvom.
To su vrata kroz koja su časne
sestre ulazile da pokupe namirnice.
Tako da ne moraju
da napuštaju zamak.
Sveta majko Božja. Frenči.
- Mislio sam da ti treba pomoć.
Hvala.
Ali molim te, svakako.
Sledeći put, koristi sačmaricu.
Ovo čuvam za hitne
slučajeve, Oče.
Sestro! Sestro Irena!
Oče Burk.
To je Otac Burk.
On će da nam pomogne.
Sestro.
Sestro Irena.
Hvala Bogu, Oče!
- Jesi li dobro sestro?
Frenči?
- Šta se desilo?
Možemo da se molimo. Svi, zajedno.
Konstantna molitva je jedino
što može da suzdrži zlo.
Ko se molio?
Svi mi... Druge časne sestre...
Bile su ovde, molile su se
sa mnom kada su nas napali.
Časne su pokušale da me upozore.
- Vizije... - Izgledale su tako stvarne.
Niko nije ostao.
Imamo odgovore, Oče...
Ako je to i bilo pre, ovo
mesto sada više nije sveto.
Oče naš...
Oče, šta da radimo?
Donesi moju torbu sestro,
otvori je, u njoj je krst.
Pospi ga svetom vodicom.
Hajde, požuri.
- Molim te, Oče požuri!
Držite je na zemlji.
Pokrijte joj lice.
Proterujem demona
u tebi, u ime Boga...
Pred svemogućim kroz
snagu Duha Svetoga! Izlazi!
Koji je sudija svi živih
i mrtvih... I sveta vatre.
To se činilo, kao hitan slučaj.
Zakasnili smo. Zlo
se oslobodilo. - Ne.
Da bi demon ušao u naš svet,
mora da opsedne Ijudsku dušu.
Sestra Viktorija mora da je bila
poslednja časna u ovom manastiru.
Znaš šta moraš da uradiš. - Ne
mogu... - Onda ga čak ni Bog...
To nije bilo samoubistvo.
To je bilo žrtvovanje.
Tako da zlo ne
može da uzme njenu dušu.
Nisam razumeo ni reč
od onoga što si rekla...
ali izgleda da je vaša istraga
završena. Hajde da odemo odavde.
Ne možemo tek tako da
odemo. - Ma daj... Zašto ne?
Moramo da zapečatimo
prolaz, da zatvorimo zlo.
Prolaz je u katakombama, ali ne
možemo da ga zatvorimo bez relikvije,
Isusova krv.
Hrista... Isusa Hrista?
Da li su ti sestre
rekle gde se nalazi?
Abes je pronađena mrtva
u tunelu katakombi.
Mislim da znam gde je taj tunel.
- Dobro, tu ćemo prvo da potražimo.
Oče, pre nego
što to uradimo...
Želela bih da dam svoj zavet.
Jesi li sigurna?
Moje vizije, sada znam
da je to Božije čudo.
I spremna sam da mu
posvetim svoj život.
To je sestro plemeniti čin.
Šteta, ali...
S ovlaščenjima koje su mi
dodeljena u ime crkve
Primam zavet koji si dala.
Predajem te Bogu. Tvoj dar da se
iskreno predaš, sa žrtvom pričešća...
I da se vratiš savršenstvu.
Neka te Ijubav
Božja, čuva zauvek.
Amin.
Ovde nema ničega.
Mora da bude.
Rekli su mi, da ovaj ključ
otvara vrata gde je relikvija.
To može biti bilo gde u zamku.
Ovde je, zar
ne vidiš, sestro?
Šta?
Marija ti pokazuje put.
Krv Isusova.
Sveto sranje.
Najsvetije.
Samo prava Božja nevesta
može da drži ovako nešto sveto.
Čekajte.
Šta je to, zar ne bi prvo
trebali da izgovorimo neku molitvu?
Postoji vreme za molitvu, i
postoji vreme za delovanje, sine.
Sada je vreme za delovanje.
Ipak imam osećaj da je
sada vreme za molitvu, Oče.
"Bog završava ovde".
Trebamo da tražimo svuda,
da pronađemo prolaz.
Sestro Irena. Ovamo.
Halo?
Sestro Irena!
Sestro.
Irena.
U ime Isusa...
i svetog imena...
Proterujem sve
zle demone u vatru!
Zaštiti me od zla, sa
tvojom svetom svetlošću
Frenči, pomozi mi.
Naravno.
Oče naš, koji si na nebesima.
Neka se sveti ime tvoje.
Dođe kraljevstvo tvoje.
Neka bude volja tvoja kako
na zemlji tako i na nebu.
Amin.
Nisi uspeo, kao što si
razočarao sve u svom životu!
Sutra, ćeš da nedostaješ
seljanima, idiote.
Trebao si da pobegneš dok
si imao šansu. Francuzu!
Ja sam Francuz- Kanađanin.
Beži.
Frenči.
Ne!
Sestro... Sestro Irena!
U ime Oca i Sina
i Duha Svetoga.
Hajde.
Nadam se da nemaš ništa protiv,
to se zove poljubac života.
To se samo tako zove jer...
Frenči, kako ti je pravo ime?
Mauris.
Hvala ti što si mi
spasio život Mauris.
Nema na čemu.
Trebali bi da krenemo.
U tvoje ruke Gospodaru ponizno
predajemo tvoje sluge...
časne sestre Sv. Karta.
Služili su te u ovom
životu iskreno i s verom.
Oslobodi ih sada
od svakog zla,
i dopusti da budu s tobom
u savršenoj milosti zauvek.
Amin.
Mislio sam da ova
zemlja više nije sveta.
Sada jeste.
Hoćeš li da ostaneš u Bierti?
Mislim da sam završio
ovde u Rumuniji.
Moj otac uzgaja paradajz.
Možda to pokušam neko vreme.
Zvuči malo dosadno za
svetskog putnika kao što si ti.
Iskreno se nadam.
20 godina posle.
Egzorcizam može da bude veoma
opasan ne samo za žrtvu,
već i za svakoga u sobi.
Uzmimo primer Maurisa Tiera,
prijatelji ga zovu Frenči.
On je bio Francusko- Kanadski farmer,
nije imao više od osnovnog obrazovanja,
i nakon što je bio opsednut...
Govorio je najbolji
Latinski koji sam ikad čuo.
Poput ovoga, obrnuti krstevi su
počeli da se pojavljuju na njegovom telu.
Što nas dovodi do tri
stuba demonske aktivnosti.
Infestacija, pritisak
i opsednutost.
Preveo: Nera76
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com