Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
www. titlovi. com
SKENIRANJE MOZGA
Mama.
Mama. Mama.
Neka nam neko pomogne!
Telefon, gospodaru.
Pričaj.
Kajl zove, gospodaru.
Halo. Znam da si tu,
brate.
Hej, kobasico, slušaj!
Skeniranje mozga.
Poslednje iskustvo interaktivnog
terora.
Skeniranje mozga nije
za zentare.
Daj, Kajl.
U čemu je problem?
Od ovog ćeš da se usereš do jaja.
Slušaj, slušaj, slušaj.
Skeniranje mozga.
Evo ga. Evo ga.
Izaberite od raskomadavanja
motorkom, košmara i bla, bla, bla...
Zadovoljite svoje najbolesnije
fantazije.
Bruka, čoveče.
To je samo hvalospev.
Preterivanje.
Je I' se sećaš Gorbisa?
Đubre.
Ludaku, to je interaktivni
CD-ROM.
Pogledaj makar oglas,
u Fangoriji je.
Znaš, ona sa lutkastim očima
na omotu.
Dobro. Gde je?
Izazivamo vas da učestvujete u
najstrašnijem iskustvu na planeti.
Poslednja tehnologija.
Zlo.
Oslobodite mračnu
stranu duše.
Uđite u igru koja deluje
realnije od stvarnosti.
Interaktivna je, brate.
U igri si, čoveče. Imaš kontrolu.
Ni reči više.
Ne mogu da verujem da ti ja
govorim o ovoj igrici...
Majkl.
Halo!
Kako izgleda Kimberli?
Kako to misliš?
Opet je gledaš?
Jesi li joj video sise?
Reci mi.
Bolje požuri sa njom jer čujem da je
muva neki lik iz fudbalskog tima.
Videću.
Je I' se plašiš?
Hvala, Kajl.
Ćao, Kajl.
Zauvek ortaci?
Zauvek ortaci.
Čućemo se sutra.
Majkl, bolesno pseto.
Igore.
Da, gospodaru.
Pozovi Kimberli.
Kasnije.
Igore, okreni
1-800-555-Strah.
Da, gospodaru.
Halo, dobili ste
Skeniranje mozga.
Moje ime je Majkl Brauer, možete me
dobiti na 717... -Zdravo, Majkl.
Izvinite. Mislio sam
da ste mašina.
Kako mogu
da vam pomognem?
Pročitao sam vaš oglas u Fangou i
htedoh da vidim u čemu je stvar.
To je najstrašnije iskustvo
sa kojim ćete ikad doći u kontakt.
Sigurno. Slušajte, igrao
sam ih sve.
Skeniranje mozga je
više od igre.
Dobro.
Pa, o čemu se radi?
To zavisi od individue. Ono što čini
Skeniranje mozga jedinstvenim
je to što se spaja
sa Vašom podsvešću.
Vi nam date inspiraciju,
a mi se pobrinemo za ostalo.
Slušaj, R2-D2, kako očekuješ
da poverujem...
Pusti nas da brinemo o detaljima,
Majkl, prekasno je za to.
Odlučeno je,
igraćeš smrt po scenariju.
Prva instalacija će uskoro stići.
Uživaj u vožnji.
Igore, pozovi ponovo.
Da, gospodaru.
Čoveče.
Ovo je stvarno
razočaravajuće, Kajl.
Brate, nije toliko loše.
Kad će da joj pojede žučnu kesu?
-Sad će.
Ispizdela je.
Šta je to tačno bilo,
gospodine Brauer?
Žučna kesa, gospodine.
U moju kancelariju.
Smesta.
Slobodne aktivnosti su stvorene radi
intelektualnog obogaćenja.
To je razlog što ja imam problem
sa tvojim horor klubom.
Koji ste to film gledali?
Smrt-Smrt-Smrt.
-Smrt-Smrt-Smrt!?
Drugi deo.
-Oh, Bože.
Zar ne shvataš da besmisleno
nasilje nije zabava?
Šta je, onda?
Zašto?
Zašto gledaš te filmove?
Stvarno? -Da, da.
Pomozi mi da razumem.
Pretpostavljam da je neka
vrsta bekstva.
Kao paljenje cigarete marihuane
i bežanje od stvarnosti?
Kao gledanje
pornografskog filma,
dobijanje erekcije i silovanje nekog? Je I' na to misliš?
Ne mislim da erekcije siluju Ijude.
Ljudi siluju Ijude.
Smatraj horor klub zabranjenim.
-Hej. -Zabranjenim!
Donećeš mi sledeću video traku ili
video igru koju planiraš da prikažeš.
Pogledaću je. Ako je podnesem
i ako odobrim,
biće ti dozvoljeno da je
prikažeš.
Do tada,
klub je otkazan.
Nemojte da vas zadržavam,
gospodine Brauer.
Je I' živiš
ovde negde, mali?
Živim oko tri bloka dalje.
Jesu li ti ovi Ijudi prijatelji?
-Ne, gospodine.
Znači, ovo te se ne tiče, zar ne?
Idi kući, radi domaći.
Idi.
Ćale, ćale, ćale...
Ja ovo nisam naručio.
Halo, Majkl, tata je.
Pretpostavljam da znaš.
Zovem samo da ti se javim.
Pa, kako si se snašao?
OK, valjda.
Kako je u školi?
Ne pitaj.
Stvarno mrzim ove mašine.
Posao dobro ide ovde.
Voleo bih da si ovde sa mnom,
da vidiš svu novu opremu.
Vratiću se za par dana.
Znam da sam rekao da će biti ranije,
ali žao mi je.
I, volim te, Majkl.
Igore, okreni
1-800-555-Strah.
Da, gospodaru.
I, Igore, bez poziva.
NE UZNEMIRAVAJ
Gospodar je zauzet.
Kimi.
Hajde. Šta radiš?
Dolazim.
-Povrediću ga.
Slušaj pažIjivo! U naredna dva sata
iskusićeš programski prilaz mozgu.
To je moćna sila
slična hipnozi.
Prenesena kroz televizijski signal,
promeniće tvoju stvarnost.
Ko si bre ti?
Shvati ovo ozbiljno, Majkl.
Gledaćeš brutalno ubistvo kroz oči
ubice i uticaćeš na njegova dela.
Neće biti lepo.
Stvarno?
Postoji jedno ograničenje.
Moraš da goniš i ubiješ za vreme
predviđeno programom.
Kao u video igri, je I' da?
Video igre su praistorija.
Ovo je prvi disk iz
serije od četiri.
Ako vreme istekne, neće ti biti
dozvoljeno da igraš sledeći disk.
To može biti ekstremno opasno.
Ne dozvoli da se to dogodi.
Poslednji detalj. Moraš da
razmišIjaš kao ubica.
Zataškaj sve tragove.
Ne ostavljaj svedoke, ni dokaze.
I najbitnije, uživaj u strahu.
Čekaj malo.
Pa, idemo.
Kapija. Kapija.
Desno.
To je to. To je to.
Unutra.
Izaberi jedan.
Gore.
Pogodak.
Učini to.
Učini to!
Šta čekaš?
Uveri se da je mrtav.
Dobro.
Malo kreativnosti.
Odlično.
Imaš ono po šta si došao.
Stavi ga na sigurno mesto.
Oh, Bože.
Oh, čoveče.
To je...
To je bilo napeto.
To je bilo nenormalno.
Bruka.
Oh, čoveče.
To je ušteda vremena.
Dobro. Probaj ovo.
Šta kažeš na ovo, a?
Šta kažeš na ovo?
Bilo je tako stvarno.
Čoveče, šta se dogodilo, gde je
komad? -Ma, zaboravi na komad.
Ne sećam se ničega.
Samo se sećam sve te krvi i...
Ah, ruke su mi se tresle, takođe.
Bilo je bolesno.
Vidiš? Rekao sam ti da će
da te oduva.
Da, čoveče. Kajl, znaš šta?
Bio si u pravu.
Osećaj... Ja... Obožavam je, čoveče.
-Je I' je imaš kod sebe?
Strpljenje, Kajl. -Ne, čoveče.
Ako je tako dobro, kao što kažeš...
Znam. Samo hoću
da je igram još par puta,
a onda obećavam,
dobićeš je.
Hej! -Koji je njihov problem?
-Kreteni.
Zauvek ortaci?
-Zauvek.
Igore.
Da, gospodaru.
Okreni 1-800-555-Strah.
Šta?
Sranje.
Dobar dan, gospodine Keler.
Mogu li da uđem
i razgovaram sa Kimberli
na trenutak?
Uđi.
-U redu. Hvala.
Kim! Neko je došao
da te vidi.
Dobar dan.
Došao je da vidi Kim.
-Oh, stvarno?
A u lokalnim vestima,
danas se dogodilo svirepo ubistvo
u mirnom predgrađu Mauntvju.
Kasno ovog popodneva,
telo 42-godišnjeg Vilijama Tebsa
pronađeno je u spavaćoj sobi
njegove kuće...
Jadan čovek.
Tebs je brutalno izboden.
Lokalna policija je
temeljno istražila oblast
i intenzivna istraga
od kuće do kuće je u toku.
Policija zahteva saradnju
od lokalnih meštana.
Jesi li rekao nešto?
Slušajte. Možete li da kažete Kim
da ću svratiti kasnije?
Moram da idem.
Izvinite.
Policija je temeljno istražila oblast
u potrazi za oružjem,
ali do sada ono nije
pronađeno.
Nemoguće.
Iz nepoznatih razloga, Tebsovo
stopalo je odsečeno od tela.
Ono takođe treba
da bude pronađeno.
Policija kaže da nema tragova
ni za jednog osumnjičenog
o povezanosti sa Tebsovim
gnusnim ubistvom.
Mauntvju nikada nije pogođen
ovakvom tragedijom.
Sada se postavljaju pitanja
ko i zašto.
Hej, mali.
Je I' me ti to pratiš?
Ja... Slušajte, mogu da objasnim.
-Šta da objasniš?
Ne treba ništa da
objašnjavaš.
Ili treba?
Unutar si policijske linije. Ovo je
drugi put da ti govorim, idi kući. Idi!
Stavi ga na sigurno mesto.
Žao mi je, gospodine,
ne postoji takav broj.
To je nemoguće!
-Žao mi je, gospodine.
Imate poziv, gospodaru.
Zdravo, Majkl.
Smradino! Ko si ti?
Šta si to uradio?
Da sam ti, postavio bih
to pitanje sam sebi.
Dobro. Ko je ubio tog čoveka
i šta se dogodilo?
Bio si tamo, Majkl.
Znaš tačno šta si uradio.
Molim te, dozvoli mi da se
predstavim. Zovem se Prevara.
Gde smo ono stali?
Ah, da.
Možda se ne sećaš detalja,
momče moj,
ali sam siguran da se sećaš
da si kontrolisao disk.
Kontrolisao si šta se
dešavalo. -Šta?
Uskoro ćeš prihvatiti
odgovornost.
Kako si ušao ovde?
Pozvao si me.
Tako to uvek ide.
Majkl, zar nemaš
ništa dobro?
Nikad ne idem sa gajbe
bez njega.
Na vrhu top lista.
Osvaja mesto u tvom srcu.
Zaustavi to. Stani.
Prekini!
Dakle, uradio si to.
Ko je ubio tog čoveka?
Šta je bilo na tom disku?
Ubistvo. Šta drugo?
Znaš, na minut sam pomislio
da nećeš izdržati.
Kad je ustao i počeo da igra
po sobi... Klasika.
Otkud znaš?
-Bio sam tamo.
Kad si mu odsekao stopalo,
bila je to umetnost. Magija.
To nije trebalo da
bude stvarno!
Stvarno, nestvarno, u čemu je
razlika ako te ne uhvate?
Postoji razlika, postoji velika razlika!
Ovo nema nikakvog smisla.
Ne mora da ima smisla.
Svi ovi horori što ih gledaš.
Da li "Smrt-Smrt-Smrt" ima smisla?
Ne, nije u pitanju smisao.
U pitanju je smrt, smrt, smrt.
Nisam ubio čoveka. Nisam ga ni
poznavao. -Tu leži lepota.
Nisi imao nikakav motiv.
Bilo je potpuno nasumično.
Kao u životinjskom svetu. Plen nikad
nema ime. Bilo je primitivno.
Jedva čekam da vidim
šta ćeš da uradiš sledeće.
Sledeće? Čekaj malo,
nema sledećeg.
Ima. -Ne, nema.
-Da, ima.
Moraš da ukloniš svedoka.
Postoji svedok?
-Dva.
Ako računaš mene.
Ali ja te nikada neću odati.
Mogu da puste milion
volti u mene.
Mogu da mi lome prste. Jedan po
jedan, po jedan, po jedan...
Mogu da mi iskopaju oči.
Ali...
Bez kantri zapadne muzike, molim
vas. Svaki čovek ima svoje granice.
Vidi. Mislio sam da je to samo igra.
Znaš? Glupa video igra.
Veruj mi,
igraj drugi disk.
Kako je moguće da postoji svedok?
-Ma, hajde, drugar.
Hoćeš samo da budeš posmatrač?
U ovome si sada.
Nećeš preživeti sam.
Voljan sam da ti pomognem.
Ali moraš da igraš sve diskove.
-Hej, dobar sam bio do sada.
Jesi li?
U teškim sam govnima.
Dođi, dečko. Hajde.
Hajde.
Hej, čekaj malo!
Sranje.
Sranje!
Hej.
Hej. Ja znam da si ti dobar pas.
Molim te. Molim te, daj mi stopalo.
Važi? Obećavam, nikada ti više
ništa neću tražiti. Važi?
Samo mi daj stopalo.
Hvala.
Šta si našao?
Šta tražiš?
Hajde.
-Beži odavde.
Hej, brate!
Hej!
Hej, Majkl!
Mentolu, zovem te ceo dan.
Jesi preskočio školu?
Znaš šta? Imam mononukleozu.
-Zajebano. Mogu li nešto da učinim?
Ne, u redu je.
-Je I' mogu da uđem?
Kajl, mislim da to nije baš
dobra ideja sad. -Dobro.
Slušaj, moram da idem.
Moram u krevet i ostalo...
Hej, jesi čuo za ubistvo?
-Jesam. Čuo sam.
To je baš kul.
Imaš ubistvo u svom kraju.
Kajl, lik je umro
i ti misliš da je to kul?
Ne mislim kul, ali interesantno je.
-Zaboravi. Vidimo se.
Hej, slušaj, slušaj. Je I' bi mogao
da mi pozajmiš Skeniranje mozga?
Kajl, šabane, hoćeš da mi se
skineš s kurca sa tim? -Ne. Ne.
Ako nećeš da mi je daš, ako hoćeš
da budeš sisa, samo reci. To je sve.
Ćao, Kajl.
Sranje.
Takođe.
Oh, sranje.
Ćao, Majkl. -Hej.
-Izvini, jesi spavao?
Pa, ustvari, možda i
jesam na brzinu.
Mogu li da uđem?
-Oh! Da, izvini.
Po celom su kraju.
-Da.
Išla sam do svih tvojih profesora
i donela sam ti domaći za nedelju.
Hvala.
Roditelji su mi rekli
da si svratio.
Da. Jesam. Samo sam hteo
da pitam šta je za domaći.
Mi nemamo zajedničkih časova,
Majkl. -Oh. Nemamo, zar ne?
Evo tvoje pošte.
-Oh, hvala.
I donela sam Monti.
Imaš dosta slika ove nedelje.
To je...
To je stvarno lepo.
Sranje.
Izvini. Ja ću, ja ću.
Hvala ti.
Je I' sve u redu?
Verovatno bi trebalo
da kreneš.
U redu.
Ispratiću se sama.
Hvala ti što si svratila.
Zovi me ako ti nešto treba.
-Hoću.
Jebi ga.
Telefon, gospodaru.
Pričaj.
Imate poziv, gospodaru.
Vratio sam se. -Baš mi je drago
što te ponovo vidim.
Odakle da počnemo?
Gde je drugi disk?
Ne mogu da ga igram.
-Moraš da igaš igru. -Ne!
Šta ćeš onda da im kažeš?
-Kako to misliš?
Zašto ste napustili školu danas za
vreme ubistva, gospodine Brauer?
Gde ste bili na noć ubistva,
gospodine Brauer?
Jeste li bili sami, gospodine Brauer?
Gde vam je otac, gospodine Brauer?
Gde vam je majka,
gospodine Brauer? -Umukni!
Mislim da im to neće biti
zadovoljavajuće.
Nisu me pronašli još uvek!
-Svedok tek treba da progovori,
još ima vremena da se igra drugi
disk. -Slušaj! Nemam drugi disk!
Nemoj da me lažeš, Majkl.
Primio si ga danas.
Ne mogu da ga igram.
-Misliš, ne želiš da ga igraš?
Ne, uništio sam ga.
Je I' se to računa?
Čista fantazija.
Nisi uradio ništa takvo.
Igraj. Svedok mora
da umre.
Igraću zbog policije.
-To može da bude vrlo opasno.
Reći ću im šta se dogodilo.
Nemam šta da izgubim.
Vrlo dobro.
Igraj zbog policije.
Želim ti sreću.
Umukni!
Umukni na minut!
Pravo pitanje je
jesi li pobednik ili gubitnik.
Zovem se Majkl Brauer, imam
16 godina i na smrt sam uplašen.
Nisam siguran šta će
ovaj snimak da dokaže.
Ali ako sam ja ubica,
smatrajte ovo mojim priznanjem.
Igore, okreni
1-800-555-Strah.
Da, gospodaru.
Idemo.
Isuse.
Sranje.
Igrao sam.
Šta se dogodilo?
Zovem se Majkl Brauer, imam
16 godina i na smrt sam uplašen.
Nisam siguran šta će
ovaj snimak da dokaže.
Ali ako sam ja ubica,
smatrajte ovo mojim priznanjem.
Igore, okreni
1-800-555-Strah.
Da, gospodaru.
Idemo.
Šta? Šta?
Čekaj malo.
Sedeo sam tamo. Kunem se
Bogom da nisam otišao.
Kajl.
Nisam...
Pozovi Kajla!
Da, gospodaru.
Molim te, javi se.
Kajl, molim te,
Kajl, javi se!
Isuse, Kajl, reci nešto.
Kajl, molim te!
Ko je to?
Odgovori mi.
Kasnije.
Ćao.
Čula sam.
Majkl.
Stvarno ga nisam
poznavala.
Kajl je došao kod mene sinoć.
Doneo mi je ovo.
Začeo je peticiju za
obnavljanje horor kluba.
Rekao je da ste se posvađali.
Hteo je da ti je ja lično donesem.
Zaista ga nisam poznavala.
Ćale nije hteo da ga pusti u kuću.
Da. To je Kajl.
Znaš, već mi nedostaje.
Bože, što mi nedostaje.
Još jedan zločin počinjen je
u njihovoj maloj zajednici.
Učenik gimnazije, Kajl Hilard,
je druga žrtva ubistva
u poslednja tri dana.
Ubrzo nakon što je Hilardovo
telo identifikovano,
glavni inspektor odeljenja za
ubistva, poručnik Hejden,
stigao je u Mauntvju gimnaziju
da ispita one koji su bili bliski žrtvi.
Već uveliko, meštani strahuju od
mogućnosti serijskog ubice.
Zdravo, Majkl.
Kučkin sine, ubio si Kajla!
-Ne. Ti si ubio svedoka.
Kajl nije bio svedok.
On ništa nije ni video.
Ne svedok u striktnom smislu.
Znao je stvari o tebi.
Kajl mi je bio jedini drug! -A ti si ga
odjebao! Prava stvar, Majkl.
Je I' imaš nešto za jelo?
Molim te.
Ne gledaj unutra.
Ne boj se, Majkl. Nema ničeg
unutra sem zamrznutog mesa.
Propusti, kao što je Kajl, ne smeju
biti ostavljeni da se povezuju.
Hejden bi ti ih zategao oko vrata
kao omču. -Zašto mi ovo radiš?
Ti si me izabrao, Majkl.
Nisam ja tebe birao.
Ostavio si trag iza sebe.
Na drugom disku.
Nema više igara.
-Znam...
Kajlova smrt još boli, ali da li se
stvarno osećaš krivim
zbog onog što si učinio?
Deo tebe koji je učinio ove stvari je
duboko unutra i u svakome je.
Budi iskren.
Ako ne osećaš krivicu,
zašto da prihvatiš kaznu?
Nemoj da otvoriš.
Veruj mi, Majkl.
Ako hoćeš da se ovo završi,
ne otvaraj vrata.
Skini mi se.
Zdravo. Ja sam poručnik Hejden.
Ovo je moj partner, narednik Martin.
Mi smo se već upoznali.
Dvaput, verujem.
Da, znam. Mogu li da
vam pomognem?
Da, možeš da mi pomogneš.
Majkl? Majkl Brauer? -Da.
Možemo li da uđemo?
-Da, pretpostavljam.
Da. Pođite ovuda.
Nisi bio u školi u poslednje vreme.
-Nisam, bio sam bolestan.
Žao mi je što to čujem.
Stvarno jeste.
Čuli smo dosta o tebi danas od tvojih
drugova iz razreda. -Stvarno?
Nadam se dobre stvari.
Pa, da budem potpuno iskren,
Majkl, opisan si kao...
Koju su ono reč koristili,
naredniče? -Zastrašujuć.
Zastrašujuć.
I čudan i uvrnut...
Nakaza je izrečeno
par puta.
Narednik Martin ima nešto
što bih voleo da vidiš.
Tvoj dobar drug?
-Da.
Da, on mi je najbolji drug.
Nemaš mnogo drugova,
zar ne, Majkl?
Slušajte, je I' vi nešto hoćete?
-Hoćemo da nađemo ubicu.
Ja hoću da ga uhvatim.
Kako provodiš slobodno vreme,
Majkl? -Blejim i klonim se nevolja.
Tvoj glas mi zvuči vrlo poznato.
Jesi siguran da nisi zvao
Kajlovu kuću posle ubistva?
-Ne. Ne. To nisam bio ja.
Naravno da nisi.
Ali Majkl, ako si bio bilo šta,
sem neprilagođenog u razredu,
što znam da ti zadaje dosta bola,
saznaću za to. Razumeš?
Polako.
Vrlo tužan dečko.
Možda, ali nečeg tu ima.
-Da, pepela.
I, on je zvao telefonom. Proveri u
telefonskoj kompaniji. -U redu.
Šta je sa pepelom? -Bilo je
svežeg pepela u kaminu, a leto je.
Palio je nešto.
Mislim da smo imali
mnogo sreće. -Možda.
Šta, koji kurac, radiš
tamo?
Dosta mi je tvoje vožnje od 30 km/h
i ovog puta. Daj mi kjučeve.
Kučkin sine.
Ćao, Majk.
Uzeo sam nešto da prezalogajim.
Nadam se da ti ne smeta.
Misle da sam ja.
-Naravno.
Za sada, Hejden samo
sumnja.
Šta misliš, koliko će mu trebati
dok ne nabavi dokaz?
Nekoliko sati.
Nekoliko minuta, možda.
Tik-tak, tik-tak.
Jesi li video današnje
novine?
Specijalno izdanje.
Intervju sa najboljim
prijateljem.
Cela Mauntvju gimnazija je u
stanju šoka, i tako dalje...
Gubitak jednog učenika
je bio veći.
"Nedostaje mi. Bože,
već mi nedostaje. ", jecao je
njegov najbolji drug i predsednik
još uvek zabranjenog horor kluba.
Kako je mogla?
Veruj mi, Majkl. Ja samo hoću
ono što ti hoćeš.
Zauvek ortaci?
-Jebi se!
Budi miran.
Plašiš se krvi?
Podseća te na nešto?
Onaj put, kiša, majka...
-Pusti me.
Igraj, Majkl. Ili zaboravi na sve ovo.
Pridruži se svojoj majci.
Oduzmi sebi život. Pomislio si
na to već mnogo puta.
Mogao bi da budeš sa
njom zauvek.
Ti si započeo ovo,
a sada se bojiš da završiš,
kao što se bojiš svega ostalog.
Kimberli, Fromberga,
da kažeš ocu kako ti se smučilo
da ostaješ stalno sam,
svoje majke koja te je
ostavila...
Ja pokušavam da ti pomognem!
Ali ti mi ne dozvoljavaš.
Kako?
Nagodba između prijatelja.
Igraj treći deo, ali treba samo da
ukloniš trag. Nema ubijanja.
Ne postoji trag.
To je samo trik.
Ti mi jednostavno
ne veruješ.
Čekaj malo, vrati se.
Sačekaj.
Kako ja da znam šta je trag?
-Prijatelji.
Da. Naravno. Prijatelji.
Zauvek ortaci, ako hoćeš...
Otisci stopala.
-Šta?
Otisci stopala u blatu.
Ali gde, to je pitanje.
Igraj, Majkl. U suprotnom
se nikad nećeš setiti lokacije.
Skočio sam.
-Odlično.
Nema ubijanja, je I' tako?
Šta god da se dogodi, do tebe je,
ali ne dozvoli da ti vreme istekne.
Ako dozvolim?
-Kraj igre. Izgubio si.
Majkl!
Majkl, daj!
Majkl! Moram da razgovaram sa
tobom! Moramo da razgovaramo!
Majkl, moram da razgovaram sa
tobom. Moramo da razgovaramo.
Majkl, nisam želela da se ovo
dogodi. Stejsi je kriva.
Majkl, jako mi je žao.
Nisam mislila...
Molim vas za malo pažnje.
Ostanite u parovima.
Jedan voki-toki po grupi.
Nadajmo se da će ovo biti veče
bez većih događaja.
Ovde ste da bi stvari bile mirne.
Da štitite.
U tome je stvar
u komšijskoj kontroli.
Ako vidite bilo šta neuobičajeno,
dođite i prijavite direktno kod mene.
Poslednja stvar.
Znam da ste dobrovoljci.
Znam da ste entuzijasti.
Neki više od drugih.
I znam da neki od vas poseduju
lovačke puške i revolvere.
Ako vidim oružje u rukama
građanina večeras,
konfiskovaću to oružje
i uhapsiću tog građanina
čak i ako je vodeni pištolj.
Jasno? -Da, jasno.
U redu. To je to.
Hvala vam što učestvujete.
U redu. Idemo.
Samo trag. Nema više ubijanja.
Samo trag.
Da. -Mislim da imate uljeza
u dvorištu.
Ko je to?
-Zabrinuti građanin.
Imam te.
Pusti me! Pusti me!
Hejden! Hejden, gde si, kog đavola?
Imam ga! Hejden!
Hejden. Šta je bilo?
Pritisni dugme na vrhu radija.
Ono malo.
Fromberg, jesi tu?
Isuse.
Fromberg, ako me čuješ,
javi se.
Ko je to? Hej!
Jesi tu?
Nema veze.
Hajde!
-Hej, uspori!
Stani tu! -Hajde!
-Požurite!
Treba mi svetlost ovde.
Oh, Bože.
U redu. Znam da sam rekao da ti
nikad više ništa neću tražiti,
ali ovog puta stvarno
to mislim.
Samo me ostavi na miru.
Molim te, idi odavde.
Isuse. -On ima pištolj!
-Policija!
Šta radiš, mali?
Ja sam... Ja... -Sad su tamo
tražili ubicu. Briši odavde.
Ko bi od vas hteo da saopšti
njegovoj ženi?
Majkl.
Šta se događa?
Jesi dobro?
Sranje.
Šta se desilo?
Uspeo si, Majkl.
Malo nespretno, ali uspeo si.
Ubio sam nekoga.
Ponovo, ubio sam nekoga.
U stvari... Bio si veličanstven.
Kraj je prekriven krvlju.
Ali rekao si da neću nikog
da ubijem. Obećao si!
Branio si se. Bio si primoran,
nisi imao izbora.
Majkl. Majkl!
Sad kad imam tvoju pažnju...
Stani.
Ovo više nije igra.
Ovo je zločin.
Ovo je mnogo zločina.
Samo je zločin ako te uhvate.
Postoji svedok. I ti znaš ko je ona.
Ne.
Četvrti deo.
Forenzičar kaže
da će vam trebati ovo.
I mali Brauer je zvao.
Pričaj.
Šta hoćeš od mene?
Znaš ko je svedok,
zar ne?
Kladim se da znaš
šta treba da se uradi.
Četvrti deo.
To je to.
Sad ću da odem do Hejdena
i da se predam.
Hteo si poslednje iskustvo terora,
pa teror je u činjenju.
Nije gledanje horor filmova
kao neko dete.
Nije špijuniranje Kimberli.
Ložiš se na to, Majkl?
Volim je.
Mogla je to da bude bilo koja devojka
na bilo kom prozoru i ti to znaš.
Neću da je ubijem!
-Ubij Kim!
Ona će prvo doći kod mene!
-Kao prošli put.
Zaustavi ovo! -Samo ti možeš
da zaustaviš ovo!
Njen život ili tvoj!
Biraj!
Rez.
Majkl!
Majkl, jesi kući?
Igore.
Da, gospodaru.
Pozovi Skeniranje mozga.
Zbogom, gospodaru.
Šta čekaš?
Majkl.
Ubij je.
Ne mogu.
Raspori je.
Sam ću to da uradim.
Majkl.
Ne bi ti to meni uradio?
Ko si bre ti? -Ne mogu da verujem
da još uvek ne znaš.
Majkl.
Ja sam ti.
Ne.
Majkl.
Ne!
Majkl! Majkl.
Bože. Majkl, mnogo sam
se uplašila.
Majkl. Molim te,
ne možeš to da uradiš.
Majkl.
Majkl, molim te.
Ne interesuje me šta
si uradio.
Volim te.
Molim te.
Uradila bi sve
da spasiš svoj život.
Ne. Volim te. Veruj mi. Čuvala sam
tajnu, nikom nisam rekla.
Ali to je sad gotovo.
Gledaš me sa prozora.
Znam.
Znam već duže vreme.
I ja tebe gledam.
Kladim se da to nisi znao.
Gledaj.
Fotografišem, vidi.
Volim te, Majkl.
Znao sam da ne možeš to da
uradiš sam. -Kraj igre. Izgubio si.
Možda. Ali prvo...
Iznenađenje.
Ubico.
Ne! -Ubico.
Ne!
Oh, moj Bože.
Šta, koji jebeni kurac?
Šta je ovo?
Zdravo. Upravo ste iskusili
Skeniranje mozga.
Poslednje iskustvo interaktivnog
terora.
Drago nam je što ste odlučili
da igrate.
Naš posebni sistem poslednje
tehnologije
proizvodi moćnu stvarnost
i hipnotički signal.
Mi ovde, u laboratorijama
za naučna opažanja,
kreatori Skeniranja mozga...
Bio je...
Bio je to san.
San.
Nije ni bilo stvarno.
Žurka.
Nisam nikog ubio.
Ne postoji Prevara.
Pičketine.
Prošao sam kroz pakao
zbog vas!
Što ne probate ove jebene
tehnike opuštanja?
Majkl! Hej, brate!
'Alo!
Kajl. Oh, moj Bože, Kajl!
-'Alo!
Mentolu! Zvonim ti na vrata,
zovem te već sat vremena.
Imaš žurku preko puta.
-Kajl! -Ne, Aksel Rouz.
Bože, čoveče.
Nedostajao si mi, matori.
PažIjivo, čoveče. Sjebaćeš
mi amajlije. Magično su izvrsne.
Drago mi je da te vidim, Kajl.
Nedostajao si mi, volim te.
Čoveče, jesi dobro?
-Dobro sam, matori. -Super. Slušaj.
Dobro je što nisi hteo ono
Skeniranje mozga.
Video sam nešto u vestima
o tome.
Kao da je hipnotično ili
takvo neko sranje.
Neki klinac iz Teksasa je gledao
i dobio je aneuriju
i mislim da su mu
oči eksplodirale, takođe.
Čoveče, šta je bilo?
Kimberli.
Idemo, matori. -Samo napred,
čoveče. Hajdemo.
Kimberli. Jebi ga.
Stejsi, je I' znaš gde je
Kimberli? -Gore je.
Gore?
-Da. Sa Tajlerom.
Stejsi, makar jednom,
ne budi kučka.
Hej. Ti si Stejsi, je I' tako?
-Da.
To odelo je skroz jezivo.
Misliš? -Znam.
Ti si kao ona riba sa spota.
Samo bolja.
Sa spota? Ozbiljno?
-Totalno.
Ti si Kajl, je I' tako?
-Aha.
Ćao, Kajl.
Kimberli.
Majkl. -Je I' možemo
da popričamo na sekund?
Da. Hajdemo.
Pa...
Ja samo...
Ja samo hoću da te pitam
jednu stvar. -U redu.
Molim te, je I' hoćeš da izađeš
sa mnom?
Ne bih rekla.
Mislim, razmisliću.
Nije baš dobro vreme da me pitaš...
Razmislićeš?
Da. Ali... -Možda, je I' tako?
Nije ne? Možda?
Da. Možda.
Znači, ti i Tejlor...
-Je I' se šališ?
Slušaj. Moram da se vratim,
tako da...
Da.
Uđi.
Da. Šta mogu da učinim za vas,
gospodine Brauer?
Pa, imam igricu koju hoću da
prikažem horor klubu.
Skeniranje mozga.
Da. Ovo bi trebalo da
bude zabavno.
Da. Ja zaista mislim
da hoće.
Mislim da ćete
se mnogo zabaviti.
Skeniranje mozga.
Doviđenja.
Ima još...
Čekajte malo.
Da niste nešto zaboravili?
SYNC:WIDA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ek9y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове