Nemoj da se usudiš.
Nemoj to da mu oduzmeš.
Tačno je znao šta radi
kad se prijavio.
kad se prijavio na obuku za
izviđače-snajperiste.
Voleo je svoj posao.
Niko ga nije terao to da radi.
To nije tvoje breme.
U pravu si.
Izvini što sam pokušao.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U redu je.
Sastaćeš se sa tim agentom FBI.
Iskoristićemo ga da izvučemo Džonsona iz njegove jazbine.
Daćeš mu broj motora vozila.
Uradiće ono za šta je obučen.
Samo uđeš i izađeš.
Ne dozvoli da te uhvate.
Ako uhvate tebe, uhvatiće i mene.
Da li znaš šta je ovo?
Kaže da nije upucao nikoga,
ali ne znam.
Trenutno stanuje kod mene.
Ko stanuje kod tebe?
Bob Li Sveger?
Tablice su verovatno lažne.
Ali prilično sam sigurna da je drugi broj pravi.
- A šta je to?
- Serijski broj motora.
Izgleda da se više niko
ne trudi da ih menja.
A ti ćeš da miran da sediš
ovde, dok ne odem.
Vidiš li čoveka u Eagles jakni?
Izvinite gospodine.
Možemo li da vidimo neki dokument?
Gospodine, moraćete da
skinete kačket
i pokažete mi neki dokument.
Neću još jednom da vam ponavljam.
Skidaj taj kačket, majmune!
Lezi na zemlju!
Spuštaj dupe na zemlju!
Hej, kako je?
Zdravo, Džone.
- Zdravo, Ed?
- Da.
Imaš li onaj Stivensov fajl
koji smo tražili?
Koliko jako želiš da saznaš?
Zbog ovog ćeš dobiti otkaz.
Pa, moram da se pojavim pred odborom
za profesionalnu odgovornost
za 45 minuta.
Dobiću otkaz u svakom slučaju.
Ne brinem o tome.
Šta ti misliš?
Mislim da je CNN dobio
trake pre nas,
unapred izmontirane
da se vide uglovi.
Ko im je isporučio?
Neimenovana agencija koja to nikada
neće ni potvrditi ni opovrgnuti.
Demantovali su, što je...
Demantovali su, što je jedna vrsta potvrde.
Čega?
Da postavljaš pitanja
puno iznad tvog nivoa plate.
Ma, hajde, reci mi.
Ne moraš da budeš ovde
za ovaj izveštaj.
Oni ne moraju da se zadrže na tome
da te otpuste, mogu da te optuže i uhapse.
ASAC ide sa Delta klirensom.
- Hvala.
- Idi.
Ovo je kopija četa sa interneta.
Oni pričaju o svemu.
Nisam mu pridavao puno važnosti ranije.
Uspeli smo da ga lociramo, adresa vodi do
prodavnice krofni sa besplatnim WiFi-jem.
Ali ovo,
ovo je zahtev za Delta klirensom
iz FBI-jeve kancelarije u Filadelfiji
pre sedam minuta.
Zanimljivo je da Google Maps
prikazuje prodavnicu krofni
samo tri bloka od
FBI-jeve kancelarije.
Samo se jedan čovek video sa
Svagerom pre nego što je nestao.
Živi u Filadelfiji.
I radi za FBI.
Nikolas Memfis.
...stvarno čudna kompanija. Ima ugovore
sa puno kompanija sa liste 500 najvećih u USA.
Kancelarije u Virdžiniji, Delaveru,
registrovana u Panami.
Poseduju brod
koji plovi pod zastavom Libije.
Definitivno nisu vlada,
ali imaju važne kontakte u bivšim
vojnim krugovima, da ne poveruješ.
Oni su plaćenici.
Ne znam čime se ova
kompanija bavi, ali...
Hej.
Hej, hej, hej!
Memfise?
Memfise!
Za čoveka koji ništa ne zna,
stvarno ti je trebalo mnogo
vremena i bola da to kažeš.
Dajte mu vode.
OK.
Jel moraš da pišaš?
Moraš da izbaciš
drogu iz sebe.
Stvarno bi izgledalo sumnjivo
da izvršiš samoubistvo
pun droge koju
koristi agencija.
Neću da izvršim samoubistvo.
Ma, 'oćeš, 'oćeš.
Skinite ga. Pripremite ga.
Ne!
To je moj pištolj.
Da.
A napisao i i stvarno srceparajuću
oproštajnu poruku.
Prepunu osećaja krivice
za svoje greške.
Nemoj da se opireš.
Ova spravica radi.
Nije nam prvi put da je koristimo.
Ruso, Ruso!
Dejvis dolazi 'vamo!
Gde je jebeni zastoj?
Nemoj da me ubiješ!
Nemoj da me ubiješ! Verujem ti!
Da te ubijem?
Imao sam dosta prilika.
Da sam želeo da te ubijem, bio bi mrtav.
Koji kreten je smislio
ovako nešto?
Nije loše za ovu puškicu
i ručno pravljeni prigušivač, a?
'Oćeš li mi pomoći da ih bacim u vodu?
Smestio si mi i koristio me kao mamac!
Misliš? Izmamio sam ih, zar ne?
Nadao sam se da ću uspeti
bar jednog da uhvatim živog,
ali bili se baš nameračili
da te ubiju.
Ako možeš da unajmiš dobrog advokata
i ako ja pozovem biro.
Siguran sam da će smisliti neki dil.
Ovo se može objasniti. Možeš da dokažeš
da nisi ubio nadbiskupa.
Mislim da ne razumeš.
Ovi momci ubili su mog psa.
Hej, ovo je 21. vek.
Ne možeš da ratuješ sa njima.
U stvari, zakon je...
U stvari, zakon ih nikad neće
uhvatiti i zadržati.
Za godinu ili dve,
opet će se baviti ovim poslom.
Nova imena, novi kuriri,
ista stara priča.
A ja ću biti mrtav.
Biće to težak, dlakav,
posao, Svinjče.
Biće još pucanja,
i poginuće još ljudi.
Ja ovo nisam započeo, ali sam
siguran da ću ga ispratiti do kraja.
Jel kapiraš. Jesi li sa mnom ili nisi?
Znaš, danas sam propustio sastanak
na kom sam trebao da dobijem otkaz
zbog neprofesionalnog ponašanja,
jer sam kidnapovan od
ljudi koji ne postoje.
Ja ću držati noge.
Dobra odluka, Svinjče.
'Oćeš da mi kažeš da je
FBI agent početnik
savladao i ubio
svu trojicu?
Ne.
Ubijeni su sa udaljenosti
od otprilike 200 jardi.
22-ojkom.
- Svager je živ.
- Da.
A onaj klinac,
agent FBI-ja
Nik Memfis,
koji je uspeo da pristupi
Delta nivou klirensa,
nije se vratio u kancelariju
i tamo je negde sa njim.
Šta?
Upravo sam ponovo prečešljao
Svagerove finansije.
Jednom godišnje, slao je cveće nekome
pomoću svoje VISA kartice.
Uhakovao sam FTD bazu podataka
i našao adresu.
Udovica Donija Fena.
Na godišnjicu njegove smrti.
Ponovo koristi svoje
devojačko prezime,
zato nam je promakla prvi put.
Ona je možda jedina osoba
na celom svetu
koja bi poverovala bilo šta od onoga
šta Svager ima da kaže.
Vidi. Kin Siti, Kentaki.
Mogao je tamo stići automobilom.
- Šta čekate? Uzmite mlaznjak.
- U redu.
Dali smo Svageru novi rat,
a on je našao novog markera.
Mislim da smo stigli.
Hej, Svageru.
Dobrodošao u Tenesi.
Država pokrovitelj pucanja na stvari.
Ko je taj tip?
Taj tip je najbolji oružar istočno
od Misisipija. On je legenda.
Zna više o oružju i ljudima
koji koji iz njega pucaju
od Smita i Vesona.
Nije više važno. Zna da dolazimo
već poslednje tri milje.
- Pazi na ponašanje.
- U redu.
Vi momci dolazite iz daleka.
Šta tražite?
Mudrost.
Došli ste na pogrešno mesto.
Možda.
Recimo da čovek želi da ispali
metak iz jedne puške
a da se zrno poklopi sa drugom.
Da li je to moguće?
Sedite.
Uzmi stolicu, sinko.
If you could get a bullet that had been
shot clean through the first rifle,
could make the grooves match.
Tako nešto nije izvedeno
već dugo vremena.
Metak koji je izvađen
iz nadbiskupa
potpuno je deformisan pri udaru.
Provera koju je izvršio FBI bila je metalurgička.
Hvala, majko.
Da, ali nisu mogli da garantuju da će da uđe,
morali su da budu sigurni.
I još uvek ne mogu da smislim
kako su mogli.
- Dobra kafa?
- Aha.
Pogledaj sa tvoje desne.
Druga polica dole.
Crveni kožni povez.
Napisao je čovek po imenu Šofeld.
Stavio sam je tamo pre 15 godina.
Mislim da nije pomerana od tada.
Da. Papirni omot.
Umetničko delo. 1870. Afrika.
Metak uvijen u papir.
Nema kontakta metal-metal
dok putuje kroz cev.
Zavoji bi se složili.
Papir otpada pri izlasku iz cevi.
Ne ostavlja tragove kad pogodi.
Zanimljivo pitanje.
Nadam se da si zadovoljan.
Imam još jedno.
I mislio sam da ćeš imati.
Pretpostavimo da tražim čoveka
da izvede hitac iz hladne cevi sa 2200 jardi.
Ko od živih bi to mogao da izvede?
Čini mi se da sam čuo da je takav hitac
izveden pre nekog vremena.
Kažu da se čovek zove
Bob Li Svager.
Nisam upoznao čoveka,
tako da ga ne bi prepoznao.
Da, kažu to.
Ali isto tako kažu
da su veštački zaslađivači bezbedni,
da je Irak imao oružje
masovnog uništenja,
i da se En Nikol udala iz ljubavi!
Ali bilo bi loše prihvatiti
takav posao.
Kako to?
Ko god da je pucao
sad je verovatno mrtav.
Tako funkcioniše zavera.
Momci koji su pucali na JFK-a
bili su mrtvi u roku od tri sata.
Sahranjeni u prokletoj pustinji.
U neobeleženim grobovima kod Terlingve.
To znate pouzdano?
Još uvek imam lopatu.
Teoretski, da li postoji
još neko sem njega?
Postojao je čovek u Rusiji.
Ali je zatvoren.
Još jedan u Francuskoj.
On je mrtav.
Bio je jedan,
ali on više ne puca.
Brutalni kučkin sin.
Većina ih puca da ubiju.
On je pucao da rani,
sačekao je da prijatelji dođu da mu pomognu,
i onda bi ubio i njih.
Od jedne mete pravio je četiri.
Muškarci, žene, deca.
Ubio ih je na hiljade.
Druga strana ga je mnogo želela.
Konačno su ga locirali u
napuštenoj šestospratnici.
Batalili su prefinjenu taktiku.
Izveli su artiljerijski napad.
Sravnili su ceo kvart.
Srušili su zgradu na njega.
Neki kažu da je uspeo da se izvuče.
Neki kažu da je poginuo.
Niko nikad više nije čuo
nešto o njemu.
Jebeš me.
Šta?
Upoznao sam kučkinog sina.
Da. Nije sve kao što izgleda,
je li tako, strelče?
Nije, gospodine.
Zapamti to.
Kad misliš da si sve shvatio,
pogrešio si.
Da li taj čovek ima ime?
Hej, ja sam Nik.
Da li imaš predstavu
u kakvoj si nevolji?
- Da.
- Jesi li u redu? Nik, gde se nalaziš?
Bolje je da ti ne kažem.
Imaš li olovku?
Treba da nađeš nekoga.
Mihailo Sćerbiak.
- Da.
- Jesi li čula?
Da.
Čoveče, ovo se baš zajebano speluje.
Svager će pokušati
sa onim šta zna.
Pokušaće da pronađe strelca.
Neće baš daleko da stigne
na taj način.
Da, 'oće.
- Kako to?
- Pomoći ćemo mu.
Nekad, da bi se uhvatio vuk,
potrebno je da vežeš mamac za drvo.
A šta se desi sa mamcem?
Teško je reći.
Ali to je priroda toga.
- Hej, ovde Nik. Jesi li ga našla?
- U Virdžiniji je.
Kraj koji smo mislili da je vezan
ispalo je da je slobodan.
Što znači, pukovniče?
Svager je još uvek živ.
O, Bože.
Moram da spustim transportni avion
bez carinskih provera.
Siguran sam da ne želim da znam,
ali šta je u tom avionu?
Ekipa koju smo koristili u Etiopiji.
Dvadeset četiri dobra, čvrsta momka.
Oružje i oprema.
Samo 24?
Ubijte ga.
Bez slobodnih krajeva ovog puta.
'Noć, pukovniče.
Laku noć, senatore.
Halo?
Ima li koga?
Vidi sad.
Vidi šta si uradila.
Daj mi to.
Ne želim da se povrediš. U redu?
Gde ti je dečko?
Šta ako je klopka?
Klopka je.
Garantovano. Svaki put.
Pitanje je, za koga?
- Imaš spisak?
- Da.
Ok, drži ga se.
'Ajmo.
OK, za šta beše ovo?
Suzavac će biti aktiviran
mojim daljinskim.
OK.
Napalm na prvom spratu.
Štapne bombe na ostatku.
Moraš biti pažljiv sa njima.
Ubijaju sve u radijusu od 5 metara.
Za šta se u stvari
mi spremamo?
Za sve šta možemo.
Ok, imaš četiri
neprijateljska vojnika.
Skini ih jednog po jednog.
Nastavi da pucaš.
Ne dozvoli da ti nešto odvrati pažnju.
Jebi ga!
Nisam li rekao da ne dozvoliš da
ti nešto odvrati pažnju.
Polako je glatko, glatko je brzo.
'Ajd da vidimo.
Ne. Ne.
Samo ti i ja, bejbi.
Ne!
Tri stražara.
Jedan na 2:00,
12:00
i 10:00.
Opasnost blizu. 2:00,
pedeset jardi.
Jedan ide pravo na tebe.
20 jardi i približava se.
Proveri radijus.
I reci ostalima da budu na oprezu.
Krenuo sam, gospodine.
Svageru, imaš jednog na
krovu iznad tebe.
Ubio si svu trojicu?
Bilo ih je četvorica.
Želim Džonsonovo pravo ime.
Želim da znam za koga radi.
Želim da znam zašto je vredno
prolaziti kroz toliki trud
da bi se ubio nadbiskup.
Zar ga nisi ti ubio?
A šta ako ja ne znam
ništa od tih stvari?
Onda mi ništa ne značiš
mogao bih da te ubijem
sad i odem.
Džonson ima puno imena.
Ne znam da je neko više
pravo od drugog.
Kad bi znao bila bi to
samo opasnost.
On je bivši pripadnik vojske.
Prilično sam siguran da je
bio pravi pukovnik.
Nastavi.
Došli su po mene,
isto kao što su došli po tebe.
Vrbovan za jedan posao.
Vole ranjene.
Lakše ih je koristiti
a posle odbaciti
kad završe.
Timonsa, tebe, mene...
Kad si jednom bio vuk,
teško je vezati te kao kozu.
To samo jedan mrtav
čovek govori drugom.
A nadbiskup?
Ako želiš da ukloniš svaku sumnju
kad nekog ubijaš,
sačekaj dok ne stane
pored predsednika.
Šta je hteo da kaže?
Istinu.
Da se ništa, ma koliko grozno bilo,
u stvari nikad ne dešava
bez znanja vlade.
Tamo a i ovde.
Problem nije činjenje.
Nego ljudi na vlasti koji
moraju da priznaju
da su znali.
Zatvorenici su mučeni
u Abu Graibu,
a samo potčinjeni idu u zatvor.
Šefovi su znali.
Znamo da su njihovi šefovi znali.
Ali to se ne govori.
Šta se tačno desilo u Africi?
Seljaci, nekako nisu mislili
da je naftovod
dovoljno jak razlog
da pomere selo
na mesto gde ne postoji
duhovi bogova.
Piće?
Znači, lepo su ih zamolili da se presele
oni nisu,
i samo su ih pobili?
Ne.
Nisu ih pitali.
Samo su ih pobili.
Sve.
Tako da sledeće selo nije
bilo potrebno pitati.
Samo su otišli.
Postoji masovna grobnica
sa 400 tela,
muškarci, žene, deca,
ispod crpne stanice
10 kilometara unutar Eritrejske granice.
Trebalo bi da znaš.
Pokrivao si povlačenje
plaćenika koji su obavili posao.
Naravno, nije trebalo
da preživiš.
Ko upravlja Džonsonom?
Senator. Iz Montane, čini mi se.
Ne kapiraš.
Ne postoji glava da je odsečeš.
To je konglomerat.
Ako jedan od njih izda principe
vladavine novca i moći,
ostali izdaju njega.
Ono što jeste
je ljudska slabost.
A to ne možeš da ubiješ pištoljem.
Svageru.
Moraš da izađeš odatle.
Oni su svuda.
Morao sam da te zadržim dok ne stignu.
Laži nisu mogle da te zadrže.
Znao bi.
Inače, imaju tvoju žensku.
Svageru.
Na 20 jardi su i približavaju se.
Moraš da izađeš odatle.
- Ispadaj. Idi u sklonište broj dva.
- Primljeno.
Svageru, ja sam na poziciji dva.
Moraš da izađeš odatle.
- Ima ih svuda.
- Hej!
Smiri se.
Aktiviraj štapne bombe napolju na moj znak,
OK? Jesi li shvatio?
Da, da. Da, shvatio sam.
Slušaj veoma pažljivo.
Na jedan aktiviraj štapne bombe,
a onda gas.
Tri, dva, jedan...
Udri. Udri napalm.
Svager!
Shvatio si.
Moraš da se izvučeš, na moj
znak beži iza ambara.
Ok.
- Jesi li spreman?
- Da.
Ajde!
Moraćeš da otrčiš do one šumice.
Šta?
Imaš još pet metaka.
Moramo da iteramo pričicu napolje.
Ok. Ok.
- Pokrivam te. U redu?
- Ok.
U redu, hajde!
Podiži! Podiži!
Vreme je da krenemo!
Daj mi da pogledam.
Ne sada.
'Jutro, lepotice.
- Jeste li čuli za onu čudnu pucnjavu u Virdžiniji?
- Gospodine...
Čaure svuda, ostaci helikoptera,
krv. Ali tela nigde?
Našli su otiske prstiju na
okvirima municije.
Prvi otisci pripadaju
Bobu Li Svageru.
Drugi pripadaju specijalnom
agentu Niku Memfisu
iz FBI.
Šta? To mora da je neka greška.
Sad, jedino razumno pitanje koje se
postavlja posle ovoga je,
šta se do đavola dešava?
Odličan pogodak!
- Ti si na redu Den!
- Srećno!
Počinjem da mislim da si bio
pogrešan čovek za posao.
Misli šta 'oćeš.
Izgleda da smo
potcenili narednika.
Uvek postoji zabludela ovčica
koja misli da jedan čovek može
da napravi razliku.
I onda moraš da ga ubiješ
da bi ga ubedio u suprotno.
To je zajeb sa demokratijom.
Vuci!
...gori im pod guzicom,
da li me razumete?
Trebaju nam ti rezultati sad.
Anna, momci, povedite tim...
Anna! ...do kuće na putu.
Ok, ne interesuje me ko je.
Zabole me...
Momci! Imamo Memfisa na liniji.
Započnite traganje.
Imam ga.
Nik. Hej, Hauard ovde.
Kako si?
Stvari su se malo zakomplikovale.
Imam Boba Li Svagera pod mojim nadzorom.
Da, izgleda da nije mrtav, Hauarde.
Da, znam. Ta mogućnost je počela
da dopire do nas.
Imam ga.
Jesi li učestvovao u pucnjavi
u Virdžiniji sinoć?
Kao što sam rekao,
stvari su se malo zakomplikovale.
Pa, očigledno je da je najbolje rešenje
da ga privedeš, jeli tako?
O ne. To ne mogu.
Zašto?
Otišlo je previše duboko.
Ne znam kome se može verovati.
- Ali mi smo FBI, sinko.
- Da, znam.
Dobro, bićemo u kontaktu.
O, Nik, čekaj...
Kučkin sine.
- Jesmo li uspeli?
- Imam ga.
- Krećemo.
- Oni su na regionalnom putu
- izvan Bouzmena, Montana.
- Krećemo!
Svager ovde.
- Pukovnik Džonson ovde.
- Pretspostavio sam da ćeš slušati.
- Izgleda da nemate gde da odete.
- Pukovniče?
Jel' "pukovniče"?
Jeste.
- Imam nešto šta želiš.
- Izgleda da i ja imam nešto šta ti želiš.
Preko Eritrejske granice,
postoji masovna grobnica sa 400 tela.
Muškarci, žene, deca.
Evo ovako, daću ti to
pa možemo da kažemo da smo kvit.
Želim da tamo bude neko kome
mogu da verujem.
Ja sam za razgovor.
Koga si imao u planu?
Kako ti se čini onaj tip iz U2
sa naočarama?
Prijatelj Nelsona Mandele i ostalih.
Njemu se može verovati.
Bono? Oćeš da dovedu Bona?
Moj kolega preispituje
moj izbor. Ok,
Vidim da to može biti problem.
Teško ga je naći.
A recimo šestostruki senator
Čarls Mičam
iz Montane?
Čini se kao prilično dobar drugi izbor,
zar ne misliš?
Ne čini mi se.
Daću ti dva broja, onda ćemo
da razgovaramo.
.732. .648.
I šta je to do đavola?
To su poslednje tri cifre, do
par metara, koordinata
crpne stanice u Eritreji
sa 400 tela ispod nje.
Gde se sastajemo?
Negde gde mogu da te vidim,
da dolaziš iz daleka.
Gde ti je dečko?
Ja sam ovde.
Ovde je.
Gledaj, gledaj, gledaj.
Eno ga tvoj dečko.
Eno ga tvoj dečko, bejbi.
Hajde, hajde. Gledaj, gledaj. Pogledaj gore.
Ok.
Mislim da sam slomio rebro!
Ne mrdaj!
Ima li još nekog?
Ne.
Ako me pogodi u glavu,
grč će je ubiti!
Nemaš hitac!
Nemaš hitac, Svageru!
Čuješ li Svageru?
Nemaš hitac!
Šta ćeš da uradiš? Hajde!
Gotov si, ortak!
Nemaš hitac! Ok, jebeš ga.
Nije loše!
Prilično dobro! Ipak je išao na hitac.
Hriste.
Kako da vam pomognemo?
Gost u motelu sinoć mi
je dao 100 $
da donesem ovo ovamo u 15h.
Krećemo!
Jesi li dobro?
Da.
Pretraži ga.
Ne nosim oružje,
obično.
Imam dozvolu za nošenje
u ovoj državi.
Izvuci pilota.
Spusti oružje! Spusti ga na zemlju!
Spusti pištolj dole!
Polako. Polako.
Sara.
Daj mi pištolj.
U redu je. Daj mi pištolj.
Jesi li u redu?
Podigni ih. Drži ih gore.
Dobro pucanje, Strelče.
Da, dobio si za šta si došao.
Mislim da je vreme da ispuniš
svoj deo pogodbe.
Misliš, a?
Da, sinko, mislim. Definitivno mislim.
Zašto ne gledamo na sve ovo
samo kao na uvod?
Imaš li neke planove posle ovoga?
Imaš prilično retke veštine.
Mogao bi da ti ponudim posao.
Posao? Za tebe?
Nije baš toliko loše kao što se čini.
Sve će to biti učinjeno u svakom slučaju.
Mogao bi da budeš na strani
koja će te dobro platiti za tvoj trud.
A na čijoj ste vi strani?
Ne postoje strane.
Ne postoje Suniti i Šiiti.
Ne postoje Demokrate i Republikanci.
Postoje samo oni koji imaju
i oni koji nemaju.
Šta zapravo znači raditi
za vas senatore?
Silovati i ubijati nedužne žene i decu,
ti bolesno kopile?
Naredili ste masovno ubistvo
celog sela
da bi naftovod moga da prođe.
Jedno selo!
I donelo je stabilnost regionu.
Sad im niko više ne seče ruke
zato jer im su im
baba ili deda
pripadali drugom plemenu.
Vole nas tamo dole, dečko.
Ovo je zemlja
gde ministar odbrane
može da izađe na TV
i kaže američkoj javnosti,
"Ovde je u pitanju sloboda!
Nije u pitanju nafta!"
I niko ga ne dovodi u pitanje,
jer ne žele da čuju odgovor
jer je laž!
Ima puno mesta za
stolom Strelče.
Jesi li unutra,
ili si napolju?
To je FBI!
Biće sve u redu. Drži ovo.
Ako neko od njih izda principe...
Ne bih rekao, senatore.
- Šta to radiš?
- Spašavam nam živote.
- To dokazuje da si nevin!
- Niko ovde nije nevin!
Ovo je kao plutonijum.
Niko ne može da ga dira a da ne umre.
Ako ga predaš vlastima,
nestaće, zajedno sa nama!
Osim ako ne želiš da budeš sahranjen
na brdima kod Terlingve.
Ja sam napolju, matori!
Ja sam samo mali detlić koji živi
u brdima sa previše oružja.
Jesi li srećan?
Gde si bre ti krenuo?
Vašington!
Upucaćeš aktivnog američkog
senatora u leđa?
Bog zna da želim.
Tako sam i mislio.
Pusti ga.
Imaju tvoju pušku.
Od samog početka,
uvek su imali tvoju pušku.
Pronađenu na mestu zločina.
Možeš da pričaš koliko želiš,
ali na kraju,
ubrizgaće ti smrtonosnu injekciju,
a ja ću se vratiti onome šta
sam i ranije radio.
Ja sam pobedio.
Ti si izgubio.
Navikni se na to, sinko.
Nisam ja tvoj sinko.
- Spusti oružje! Spusti ga odmah!
- Ne mrdaj!
Specijalni agent Nik Memfis, FBI!
Ne pucajte!
- Lezi dole!
- Na zemlju!
Rekao sam dole!
- Možete li da mi oslobodite ruke?
- U redu je.
Hvala gospodine.
Hvala što si je doveo.
Hej, žao mi je zbog svega.
Nisi ti kriv, tako je kako je.
Ovo je državni tužilac Rasert.
- Direktor Brent.
- Gospodine.
Senator Mičam nije mogao
da nam se pridruži danas.
Siguran sam da ćemo se
snaći i bez njega.
Naredniče Svager,
vi ste tražili ovaj sastanak.
Iako ne vidim svrhu,
pristao sam na sastanak kao uslugu FBI-ju.
Šta ja do đavola radim ovde?
Nemate ništa o meni. Pokriven sam.
Zovite glavnog direktora.
Neće biti potrebno, pukovniče,
već sam primio gomilu poziva,
od pojedinaca na
visokim položajima
u kojima traže da vas oslobodim.
Ali ovlašćenja koja imam u vladi,
stavljaju mi u obavezu,
da im kažem da odjebu.
Ovo je u vezi dokaza
i pronalaženja istine,
zato sedite tamo i ćutite.
Naredniče, imate pet minuta.
Hvala.
Ovo je moje oružje.
Ne postavlja se pitanje -
ne negiram to.
Našli ste ga na mestu zločina
par minuta posle ubistva.
Da li se slažemo?
Od tad je u posedu FBI-ja,
i nije dirano ni na koji način?
Ne. Apsolutno ne.
- Da li ste pucali iz oružja?
- Nije bilo svrhe.
Metak je bio toliko deformisan
da bi ga bilo nemoguće identifikovati.
Ali sa druge strane,
metalurški se savršeno poklapa.
Da, definitivno moji meci.
Definitivno moja puška.
Specijalni agente Memfis,
da li vi mislite da sam ubio nadbiskupa?
Ne, ne mislim.
- Imate li neki dokaz za to?
- Ne.
- Verujete mi?
- Da.
Stvarno mi verujete?
Da.
Životom?
- Da.
- Dobro.
- Šta to do đavola radite?
- Spustite to oružje!
Ako si ga podesio na 600,
trebalo bi da ciljaš malo niže.
Nema mnogo veze
sa ove udaljenosti.
Jedina stvar koja ima veze
je da li sam lud ili ne.
Ovo bi mogao da radim ceo dan,
sa svakim oružjem iz moje kuće.
Zamenio sam sve udarne igle pre nego što
sam napustio kuću. To uvek radim.
Ne primećuje se, potreban je
mikrometar da se primeti.
Ali puška ne puca.
Metak koji ste izvadili iz nadbiskupa
jeste ispaljen iz moje puške,
ali nedelju dana ranije,
u konzervu gulaša.
Zakleo sam se da ću braniti ovu zemlju
od svih neprijatelja, stranih i domaćih.
Samo nisam mislio da ću
se toliko uplesti.
Ali na kraju dana,
kad se slegne prašina,
ne možeš se sakriti od istine,
ti kučkin sine.
Kako god.
Koga je briga?
Zanimljiva prezentacija.
Ali nema nikakve veze sa mnom.
Gospodo, ovaj sastanak je završen.
Gotovo.
Mi ćemo se još sresti.
U pravu je. Ni za šta ga
ne možemo optužiti.
Da, u ovoj zemlji.
Gospodine, pogledajte ove slike.
Ove slike su iz poverljivog dosijea
prikazuju ljude iz sela u Africi
koje su pobili pukovnik i
njegovi saradnici.
Bože.
Pogledajte oko sebe.
Ovo nije Rog Afrike.
Sve je to rekla-kazala.
Ovo je zemlja slobodnih i
dom hrabrih.
I ja sam slobodan da idem.
Pukovniče, vaš moralni kompas
je toliko sjeban,
da će me iznenaditi ako nađete
put do parkinga.
Bez obzira šta ja mislim o tome,
ovi događaji desili su se u
drugoj državi,
van domašaja naših zakona.
Znači to je to? To je najbolje šta
možete da uradite?
Ovo nije Međunarodni Sud Pravde,
naredniče.
Nemam ovlašćenja da
zadržim pukovnika
za zločine koje jeste, ili možda nije
počinio na drugom kontinentu.
- Gospodine, molim vas da razmislite...
- Nemam šta da razmislim, sinko.
Ja sam pobedio.
Ti si izgubio.
Opet.
Ovo je smešno.
Za zapisnik, ni meni se ne sviđa
kako je ovo ispalo.
Ali ovo je svet u kojem živimo.
I pravda uvek ne pobeđuje.
Ovo nije divlji zapad,
gde možeš da očistiš
ulice pištoljem.
Iako bi nam nekad baš
to trebalo.
Bob Li Svager, slobodni ste.
Skinite lisice naredniku.
Ovo je bio odličan pogodak, senatore.
U facu.
Jesi li čuo izraz,
"Nisi znao da li da ideš da sereš
ili da oslepiš"?
Trebalo je da vidiš facu
državnog tužioca.
Da li je pominjao ovlašćenja
koja ima u vladi?
"Ovo je uvezi dokaza i istine!"
A ti si mu rekao,
"Jebi se!"
"Pridrži moju cigaru gospodine tužioče"
"Jebi se!
"Istina je ono šta ja kažem!"
Znaš da sutra moraš da budeš
izvan zemlje.
Ideš u Ekvador.
Pa, imamo nekih problema
sa lokalcima.
Imamo osoblje na terenu, spremne da
neutrališu problem...
Ali, tražili su vas.
Rešivo je.
Tražili su vas...
Svager.
Ugasi svetlo!
Dovezi moj auto.
Učini nešto.
Učini nešto!
Gde je?
On je ispod poda!
Ne moraš da me ubiješ.
To su bili oni.
Do đavola. Sačekaj minut!
Sačekaj samo minut. Sačekaj.
Jesi li poludeo?
Jesi li jebeno poludeo?
Ja sam senator Sjedinjenih
Američkih Država!
Tačno tako.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/f3yn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове