Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ТЕКСАС
негде близу границе
Ено је, мало улево.
Не изгледа необично, али наш доушник
каже да је то центар за трговину људима.
И даље нема кретања.
- Да, ово је једно велико ништа.
Заборави на то како изгледа.
- Знам, али изгледа као празна приколица.
Немој да си толико напет.
- Нисам напет.
Не желим да упаднем у проблеме само
зато да бих прекршио процедуру.
Сећаш се какав си био пре него што
те је Ана оставила и увалила ти дете?
"Увалила" није права реч.
Проваљивао си врата, разбијао главе.
Човече, био си тако усредсређен.
Сећаш се? Пре унапређења?
Подижи ти дете сам и видећеш
како ти се мењају приоритети.
Можда добијеш прилику за
унапређење. И знаш шта?
Прихватићеш је.
Да, добро...
Кад смо већ код унапређења,
честитам, другар.
Ли "Немам Осећања"
Дејвис ми је купио поклон?
Само отвори.
Не могу да верујем да одлазиш.
Човече, сат.
- И то не било који сат.
Наруквица може да се скине
и користи у хитним случајевима.
Каквим случајевима?
Знаш, када си на свом новом
послу, за новим столом,
гледаш како пролазе минути,
тик-так, тик-так...
И кажеш себи: "Дође ми да се обесим
од досаде!" Тада је искористи.
Ти баш имаш стила. - Знам.
Пази, види, види, види...
Двадесет седам овде, пријем.
- Чујемо те, 27, пријем.
Тражим појачање. - 10-4, имамо
вашу позицију на Џи-Пи-Есу. - Човече!
Шаљемо јединице Лиму и Брава.
- 10-4, хвала.
Не зови појачање због празне
приколице. Зашто то радиш?
Срање! Идем.
Чекај.
Не знамо шта има тамо.
- Џими, вероватно је празно.
Хајде, идемо. Биће мачји
кашаљ. Биће лако. - Не.
Овде ништа није лако, знаш то.
- Џимбо, не прихватам ништа мање
од јебено жешћег упада, само
ти и ја. Договорено? Идемо.
Знаш, биће забавно. - Амин.
Спреман за забаву?
- Покривај ми леђа.
Идемо.
Јебо те бог!
Види ти ово.
Управо сам нам уштедео шест сати
за слушање радија. Нема на чему.
Да, 27, имамо напуштену метамфетамин
лабораторију. Шаљите јединицу за чишћење.
Ово место је ђубриште отрова.
Знаш, постоји нешто што
се зове преопрезност.
Треба више да ме слушаш.
Имам пуно добрих савета.
Идеш ти по ауто или ја?
Е, пало ми је нешто на памет.
- Мало је касно за то, брате.
Ли!
Баци оружје, одмах!
У реду, у реду.
Не пуцај.
Никада не заборављам људе,
друже. - Само ти сањај, друже.
Сада знам где живиш.
Ово ти је ћерка?
Лепа је.
Посетићу је пошто те убијем.
Јеби се.
Држи се!
Ли.
Извући ћу те одавде.
Мртав сам, човече.
Бежи, Џими, бежи.
Експлодираће. - Ли, не!
Ли!
ЛОВЕРИ, МОНТАНА
четири године касније
РЕНО, НЕВАДА
Свим јединицама, шифра 2.
Понављам, свим јединицама, шифра 2.
Покушај оружане пљачке казина
"Паласио" на Виста булевару.
Јавите се. - Цантрала, Чарли 428. Ми смо
на 958, потенцијални осумњичени на 909.
Тамно плави комби,
регистрација Неваде, 296Н2Х.
Понављам, јуримо га. Могућих
шест осумњичених, сви наоружани.
Примљено, 428.
СКЕНИРАЊЕ ГЛАСА
Који је ваш 20?
Пролазимо поред казина "Паласио",
идемо на север Виста булеваром.
Шта је са појачањем?
СИНХРОНИЗАЦИЈА
ГЛАСА ЗАВРШЕНА
428, овде северозападна централа.
10-19. Понављам, 10-19.
Северозападна централа, овде Чарли 428.
Можете да поновите? - 10-19, 428.
10-19, 428.
Обуставите потеру и вратите се
у базу по даља упутства.
Северозападна централа,
примљено. 428 на 10-19.
Здраво, Лавсоне, овде Гери.
Успело је. - Да.
Окрећемо, долазимо право код тебе.
Све улице су чисте. Наставите
од А до Ф без Б, Ц, Д или Е.
Реци Крабу да иако је можда шармантан,
ипак је идиот. Видимо се за пар минута.
То је најлепши звук на свету.
Савршене крађе су све оно
што је супротно од ничега.
Треба да верујеш да
желе да ти дају новац.
Јебено сјајно, душо.
Све је чисто. Преузимање везе је
било савршено. Бићемо у Калифорнији
пре него што уопште схвате шта
смо урадили. И најбоље од свега:
милиони нерегистрованих
обвезница биће наши.
И после кажу да су
професионални играчи глупи.
Не слави пре времена.
Нисмо још на безбедном.
То је само мала техничка ствар.
Што касните? - Недостајали смо ти?
- Бебица хоће своју цуцлу?
Само ме ви зезајте, али да није
било мене нико од вас не би знао
за ове обвезнице. - Боже, Гери.
Шта хоћеш, јебену медаљу?
Мало поштовања биће довољно.
- Јеби се. - Доста више!
Био си добар, Гери, у реду?
- Хвала лепо, г. Лавсоне.
Идем да оставим комби.
Мислио сам да ја то урадим.
Откад немаш поверења у мене?
Ти хоћеш да оставиш комби?
Јебеш га.
Успели смо. Битанго једна.
Битанго једна!
Осим тога, оно што ми је највредније
је овде. - Изгледа да ме волиш, душо.
Тек ћеш видети колико те волим.
Здраво, Јенсене.
Што не узмете собу?
Дом, како је то јебати се са старцем?
- Без везе. - Много сам скупа за тебе.
Добро, људи, долазите овамо.
Рекао бих нешто, али не знам шта.
Зато ћу само рећи - успели смо.
Десет милиона долара. - Одлично.
- Рекао бих да смо имали добар дан.
Да разбијемо ово срање!
- Погодак!
Крабе. - Да?
- Морамо да попричамо.
Краб је у проблему.
Неко није био добар.
Види, знам, знам.
Изгубио сам контролу тамо.
Неће се поновити.
- Наравно да неће.
Лавсон је шеф, али ја
спроводим све у дело.
Да, у праву си.
- У реду, ортак. - Добро.
Хеј, да ниси изгубио нешто?
Хвала, човече.
Изволи. - Људи, бићемо богати.
Добро, ко има част?
- Даме имају предност.
У реду, момци.
Шта је, који курац, ово?
Срање! - То нису обвезнице.
- Шта, јебем ти?!
То је бомба.
Ако телефон зазвони, мртви смо.
Усрана врата су затворена.
- Где је новац?
Гери, дај ми нож. - Шта ће ти?
У реду.
Не звони.
Не звони, не звони.
Сигуран си да знаш шта радиш?
Погинућемо овде, јеботе.
Че... чекај.
Не знаш ништа о томе како
да деактивираш бомбу.
У реду. Ради.
Срање.
Јеботе.
Не, не јављај се.
Изненађење.
Тако је. Још увек смо ту.
Знаш шта то значи, зар не?
Мртав си, мајку ти јебем.
Мртав.
Имао сам их.
- Јебем му матер! - Јебем ти!
Мајку му његову!
- Јеботе, не могу да верујем.
Ти си знала за ово?
Јеби се! - Увек си била кучка.
Јеби се! Оставио ме је да умрем с
вама. Одсећи ћу ти муда, Крабе.
Хеј!
Шта ћеш да урадиш?
Шта ћемо да радимо, Бенксе?
Ухватићемо тог сероњу
и вратићемо наш новац.
Гери, радио локатори...
Очитај позицију на свом компјутеру.
Дај, није толико глуп да
их задржи. - У праву си.
Неће задржати ниједан за који зна.
Дођи овамо, битанго једна!
Када сте се загрлили,
ставио си му локатор.
Битанго једна!
Успели смо.
Знаш шта?
Тај сероња је имао
храбрости да ме загрли.
Тако је, човече.
Сада да урадим своју чаролију.
У реду, појавио се на екрану.
ЛОВЕРИ, МОНТАНА
Не могу. Тата има слободну недељу
и треба да је проведем с њим.
Веруј ми, пут до правог града није
нешто што желим сада да пропустим.
Знам, знам. Боби ће бити тамо.
Ово је све тотално поражавајуће.
Боже, мрзим ово место.
Не знам како ћу да поднесем.
Да, управо завршава патролирање.
Рекла сам ти, он је као Дејви Крокет
који патролира границом или тако нешто.
Знам. Окрутно, зар не?
У које време би требало да идемо?
Хајде, глупи кршу!
Не, не ти. Кола мог
ћалета ме излуђују.
Не желе да цркну.
Срање. Ево мог ћалета.
Морам да прекинем.
У чему је проблем? - Само стари
Реднек, то је све. - У реду.
Неће да упали? - Ало?!
Погледаћу.
Опет ти је пресисао. - Није.
- Осећам бензин.
Само сам окренула кључ, тата.
Нисам увек ја крива.
Стави кључ и окрени када ти
будем рекао. - Добро.
Може сада?
Чекај.
Сада?
Рећи ћу ти за који тренутак, у реду?
У реду, сада.
Хвала Богу.
У реду, ћао! - Чекај, мислио
сам да ћемо ићи у шетњу.
Идем да помогнем
Меган да се спреми
за животно путовање, на
које ја не идем, узгред.
Провешћемо две недеље
одмора заједно.
Две дуге недеље.
Нема на чему.
Здраво, Волте. Ја сам.
Зар ти ниси на одмору?
- Да, званично сам на одмору.
Зовем само да видим да ли...
Да видиш шта? Да ли можеш
да ме замениш у смени?
Па, не можеш.
Један стари друг хоће да му покажем
моје омиљено место за пецање пастрмки
и само што нисмо кренули.
Мораћеш да уживаш у слободном времену
са ћерком и скинеш ми се са телефона.
Прекидам.
Извини што сам звао.
Знао сам да ћеш ме звати.
- Џиме, драго ми је да си ту.
Шерифе, мислио сам да је неко други.
Шта је било? - Ким је овде.
Шалите се? Отишла је пре пар сати
са неком причом, као и обично.
Шта је сада урадила? - Шерил ју
је поново ухватила у крађи.
Знаш да је волим,
али ово постаје смешно.
У реду, долазим одмах.
- Добро.
Нисте морали да га зовете.
Рекла сам да нисам ништа украла.
Средићемо ово, девојчице.
Чекај само.
Не, не разумете.
Он све преувеличава.
Здраво.
Шта могу да учиним за вас?
Госпођо.
Мислили смо да нам мало помогнете.
Лавсоне, успео си.
Јеботе!
Само хоћу свој јебани новац.
Јебем ти и ову кишу!
Мрзим кишу. - И ја је мрзим, али се
не жалим. - Мора да ме зезаш.
Види, ти си на заштићеном.
- Да, радим свој посао, Крабе.
Шта ти радиш? Пусти ме
да се концентришем, океј?
У реду, принцезице.
Ради свој усрани посао.
Седи.
Шта, ког ђавола?
Остани ту. Само причамо са шерифом.
Ко прича, ти или пиштољ?
Шта хоћете? - Ми...
тражимо једног нашег пријатеља.
Негде је у планинама.
И треба вам пиштољ за то?
- Па, видиш, шериф...
баш и не сарађује с нама.
Ја познајем те планине боље
од иког другог. Спусти пиштољ.
Пустите ове људе. Бићу љубазан
и упутићу вас у правом смеру.
Ово нису преговори, друже.
Јесу за мене.
Добро.
Да преговарамо.
Боже!
Ово се превише одужило.
Боже! - Како ми иде?
Да пређемо на следећег?
Јеботе!
Срање. - Спусти пиштољ или
је твој пријатељ мртав.
Па, он није мој пријатељ.
- Ту си у праву.
Мислиш да не могу истовремено
да му сломим врат и пуцам у тебе?
У реду.
Што не урадиш то?
Склони пиштољ од девојке, одмах.
Доминика, склони пиштољ
од девојке, душо.
Не терај ме да те убијем.
Каква штета.
Ово мора да је било разочаравајуће.
Не можеш да ме убијеш.
Знаш, ја сам корак испред тебе.
Крабе, а испред тебе сам пет.
Сероњо глупи, мислиш да бих ти га дао
напуњеног после онога што си урадио?
Како год.
Шта тачно хоћете од мене?
Рекох, имамо пријатеља у планинама.
Помоћи ћеш нам да га нађемо.
Мислимо да хоће пешке
да пређе границу.
Треба нам одговарајућа опрема. Ако
одемо тамо без залиха, готови смо.
Шериф би требало да има довољно
опреме у свом магацину. - Добро.
Шта ћемо с девојком? Само ће
нас успоравати, оставимо је овде.
Тачно, девојка.
Да, размишљао сам и о томе.
Пошто изгледаш као поштен момак,
девојка иде с нама. И не дај
боже да нас зајебеш у шуми,
њена крв ће бити на твојим
рукама. Да ли ти је јасно?
Да.
Добро.
У реду, спремимо се. Крећемо.
Узећемо шерифов камионет.
У реду, имам сигнал, одмах
испред нас. - Има логике.
Постоји стаза у подножју планине,
на пола километра одавде.
Одлично, небо се разведрава. - Не
заваравај се. То се овде брзо промени.
Ево га комби. Стани.
Лепо миришеш, девојко.
Мајку му његову!
Дом. - Да? - Вежи је.
Хеј, Гери, остави то и дођи
да нам помогнеш овде.
Да.
Одмах. Идемо.
Додај ми.
Идемо, синко.
Људи, не бих да звучим глупо,
али да ли је неко понео компас?
Да, глупане. Он.
Не треба нам. Има више начина
да утврдимо куда идемо.
Облаци се крећу ка истоку.
Ми морамо на север.
Је ли то неопходно?
- Шта, ово?
Да, мислим да је неопходно.
Не брини. Дом...
Дом има пуно искуства у
везивању људи, зар не? - Сигурно.
Јебем ти, овај ранац је тежак.
- Који си ти билмез, Гери.
Јеби се, сероњо! - Само кука,
кука, кука... - Какво срање.
Ако желиш да затвориш губицу, ја ћу ти
помоћи. - Губица? Шта је то губица?
Доста. - Требало би да кренемо.
Мислим да не желиш да нас нека
породица на излету нађе овде.
Одлично, каубоју. Да ти
ниси неки криминалац?
Ово је само нагађање, али чини ми се
да треба да идемо овим путем.
Уживајте у времену. Биће све горе.
Јебеш га. Идемо.
Идемо у лов.
Биће ужасно.
На 25 км одавде је стара шумска стаза.
Твој пријатељ је вероватно кренуо тамо.
Знам пречицу. - Одлично.
Јеботе, девојко!
Рекао сам вам да се време брзо мења.
Успориће нас.
- Успориће и нашег пријатеља.
Овде можеш да издржиш 3 недеље без
хране, али само 3 дана без воде.
Што ме подсети, морам да пишам.
- Немој да се изгубиш.
Да ли ћеш да урадиш нешто или не?
- Ради оно што ти кажу и бићеш добро.
Овде ништа није добро.
Ови људи су луди.
Ускоро ће бити исувише уморни да би
држали пажњу. Буди стрпљива. - Јасно.
Никада ме не слушаш.
Морам до ве-цеа.
- У реду, одвешћу те.
Хладно ми је. - Издржи.
Имаш неки проблем? - Крабе,
шта радиш, ког ђавола?
Не дирај ме!
Видео сам како ме гледаш тамо.
Смири се.
Скидај се. - Шта, који курац...?
Јеботе.
Ти баш знаш како да
поквариш забаву, брђанине.
Чекај свој ред.
У реду. У реду.
Добро.
Шта се, ког ђавола, дешава овде?
- Ставио је руке на девојку.
И? Шта ти имаш с тим где
он ставља своје руке?
Бенксе.
Доминика, да ли је он...
Да ли те је он повредио?
Схватам.
Крабе, опет си зајебо ствар?
Хајде, кажи...
Зајебо си.
Зајебо сам, човече.
Извини.
Види, даћу ти половину свог
дела, човече. - Половину?
Све, онда. Није важно. Само
немој да ме убијеш, јеботе.
Немој да ме убијеш.
Нећу ја да те убијем.
Јенсене, убиј ово говно.
Не, не. Не, Јенсене, не.
Не, у реду? Немој то да радиш. Не.
Јенсене, не.
У реду, проблем решен.
Следећи! - Тата, не!
Хеј, враћај се овамо!
- Тата?
Дивно, она ти је ћерка.
Значи, није он ставио руке на било коју
девојку, већ на твог малог анђела.
После свега што смо прошли,
кријеш тајне од мене?
А ја сам мислио да смо пријатељи.
- Ја ти нисам пријатељ.
Ако треба да вам
помогнем, урадићу то.
Али следећи који такне
моју ћерку, мртав је.
Добро, брђанине.
Што нам не покажеш пут?
Север, идемо на север.
- Води нас.
Почивај у миру, матер ти јебем.
Пут би требало да је испред нас.
Шта је то?
Кампери, ренџери, разни људи... Користе
ове конопце да вежу залихе за дрво,
да их сачувају од грабљиваца.
- Шта има ту горе? - Вероватно ништа.
Овде нема никога.
Колико ћемо још да пешачимо?
Ноге ме убијају.
Стаћемо када ја будем рекао.
- Имам грч.
Гери, увек мораш да се жалиш, јеботе.
Не чујем да се Јенсен жали.
Он ћути. - То је зато што он не
може ни о чему да размишља.
Ево, доказаћу вам. Јенсене,
о чему сада размишљаш?
Сада? - Да. - На колико различитих
начина могу да те раскомадам.
То баш и није било лепо, Јенсене.
Гери, хоћеш воду, друже?
- Да, то би било супер.
Каква штета.
Знаш, ти си једно обично
говно, Јенсене.
Гери, Гери, Гери!
- Бежи, бежи!
Добро сам.
Чекај, чекај!
Бенксе, девојка!
То је било узбудљиво.
Врати се, мала.
Да, видим ти тај погледа у очима.
Најновија вест: нећу је
промашити два пута.
Сада...
Не разумем вас.
Колико људи треба да
убијем да би ти ушло у главу
да се ја не зајебавам?!
У реду, схватио сам.
- Хајде, устај.
Схватио сам. - У реду.
Могу нешто да те питам? - Да ти кажем
нешто. Нећу да понављам, зато слушај.
Посматрам те. У ствари, изненађена
сам што си још увек жива.
Да покушаш онако глупо да
побегнеш... Он ће те убити.
Што је теби стало до тога?
- Није.
Стало ми је до преживљавања и
нећу дозволити да ти то зајебеш.
У реду.
Хеј!
Нећу да вас двоје будете близу.
Идем тамо.
- Не. Не, нисам на то мислио.
Нека девојка дође овде.
Кимберли! - Тата, у реду је. Не мораш
да правиш не знам шта од тога.
Стави руку на њу и кунем ти се
да ћу те јурити... - И убити ме.
Да.
Лаку ноћ, Бенксе.
- Лаку ноћ, Доминика.
Тата, немој.
Тата, тата, пробуди се!
Тата! Говно једно!
Извини.
Добро јутро, сунашце.
Хтели смо да поранимо.
Нема сврхе ходати по мраку. - Кладим
се да онај сероња Лавсон спава негде.
Имамо шансу да га стигнемо.
- Где је Кимберли?
Где је? - Хеј!
Смањи мало свој ентузијазам
за тренутак. Јасно?
Без икаквих срања и
будалаштина, разумеш?
Човек те је нешто питао.
Одговори му с поштовањем.
Да-ли-ра-зумеш?
Одговори му.
Разуме.
Ким, јеси ли добро?
Јел' си срећан сада?
Не, Ким... - Баш те брига шта
се дешава са мном, је ли?
Није истина.
Кимберли!
Следећи пут...
биће мртва.
Зашто си стао? - Одређујем правац.
- Како то можеш одавде?
Усмериш малу казаљку ка сунцу. Замислиш
линију између казаљке и броја 12...
Добро, верујем ти. Ти си заиста
г. "Преживљавање", је ли?
Само желим да сачувам ћерку.
Ово је тешко срање, човече. Знаш?
Не знамо да ли је Лавсон тамо,
а још мање да ли је новац.
Био је овде.
То је он. - На трагу смо му,
матер му јебем.
Тише причај. Хоћеш да нас чује?
- Да.
Срање. - Какав је то мирис?
- Момци, дођите да видите ово. - Шта?
Јеботе!
Срање!
Исусе, Волт. - Познајеш га?
Да, радим с њим. - Сада више не.
ОТПЛОВИТЕ НА БРОДУ
СВОЈИХ СНОВА
И, шта се десило?
Требало је да пребаци твог пријатеља
у Канаду. Испало је лоше. - Очигледно.
Волт је платио цену. - И шта онда?
Твој пријатељ је рањен.
Близу је.
Стао је овде и запалио
цигарету. Лоша навика.
Да, убија. - Завио је рану
Волтовим појасом.
Како знаш све то? - Магија.
Шта мислиш? То му је посао.
Изволи ти ово. Ми не
зарађујемо толики новац.
Сероња ми је рекао да иде да пеца.
Твој пријатељ је рањен,
пао је низ стрмину.
Иде спорије, лако ћемо га пратити.
То је добро, веома добро.
Лавсоне!
Ухватићемо те, мајку ти твоју!
Ено га. - Он је мртав човек.
- Је ли? Чекај свој ред.
Лавсоне, не мучи се да устајеш.
Ђубре једно!
- И мени је драго, душо.
Где је новац, Лавсоне?
Отишао. - Како то мислиш
"отишао"? Мислиш нема га?
Нема га.
Прошлост.
Вероватно нећу преживети. Ако ја
не могу да га имам, нећете ни ви.
Срање.
Јеботе! Дошли смо до овде због чега?
Ни због чега. Који усран дан!
Рекао сам ти, рекао сам ти...
- Гери, зачепи или ћу убити и тебе.
Бенксе, пуцај. Никада не зна када
да ућути. - Завежи, Јенсене. - Доста!
Зашто не одемо до краја реке
и погледамо да ли је тамо?
Добро, идемо.
Не помажи им, не помажи им.
Не помажем. То је преживљавање.
Ено га.
Тамо, на стенама код водопада.
Нашли смо га.
Шта ћемо сада?
- Неко мора да га узме.
Зајеби, ја не идем доле.
- Пошаљи Герија.
Зашто мене? - Шта је проблем, Гери?
- Ништа. - Не зна да плива, је ли?
Носи се, Јенсене. - Носи се ти.
Ја ћу га узети. - Он ће.
Шта? - Под једним условом.
Којим? Хоћеш део?
Идем по новац, али га нећете добити
док ми не ослободите ћерку.
Па, знаш како, ортак...
Зашто ти не одеш доле по новац
и после ћемо разговарати?
Човече, баш је кул. Мислим да
ћу морати да узмем тај сат.
Неће моћи. - Не преговарам.
Не везуј се превише за њега.
Тата, пази се.
Наравно.
Овај лик је лудачки храбар.
Да.
Хајде, тата.
Успео је.
Сећаш се какав си био пре него што
те је Ана оставила и увалила ти дете?
"Увалила" није права реч.
- Био си тако усредсређен. Сећаш се?
Сећаш се?
Враћа се.
Тата, не!
Добро сам.
У реду. Добар посао.
Пустите девојку.
Јенсене!
Кимберли!
Добро, шампионе, лепо и полако.
Додај ми торбу.
Дошао си до овде. Само ми
дај торбу, лепо и полако.
Немој, тата. - Мртва је ако не даш.
Хајде. - Пичко једна!
Дом, има ли пара?
- Јебани болеснику.
Да, има. - Богати смо, јеботе.
Знаш, овакви тренуци ме подсећају
на оно што је говорио мој ћале.
Пошто би ме ударио
и назвао ђубретом,
рекао би: "Живот је као
млеко у тетрапаку,
сви имамо рок трајања."
- Шта то радиш?
Не, не!
Џимбо!
Бенксе!
Што си, јеботе, то урадио?
Ко ће нас водити кроз шуму? Ти?
- Ђубре једно!
Хеј, не!
Добро.
Не свиђа ми се твоја породица.
Бенксе, потребна нам је.
У курац! Убићу те!
Чекај, чекај. - Шта? - Знам
како да се оријентишем. - И?
Запитај се:
У ком правцу је север?
У реду.
Јеботе.
Има право.
Свиђа ми се њен став, ватрена је.
Инстинкт за преживљавање, то је добро.
У реду, шећери, водите нас.
Хеј, којим путем?
Треба да наставимо узводно. Можда
има место где може да се пређе.
Куда, ког ђавола, идемо?
- Шта мислиш?
Хеј, имаш лепе очи.
Чула си шта сам рекао?
Не личиш толико на свог оца.
- Носи се у пичку материну.
Имам очи на мајку.
Само покушавам лепо да разговарам.
Не мораш тако да реагујеш.
Јебано сироче.
Гери! - Шта? Пљунула ме је у око.
- Не дирај девојку, јебем ти!
Да.
Ухвати је.
Хајде.
У реду, у реду.
У реду, није требало...
Није требало то да урадим, али сам
урадио. Сада је готово, у реду?
Бенксе, спусти пиштољ, у реду?
Бенксе, не гледај ме тако. Не гледај
ме тако, јеботе. Знам тај поглед.
Извини. Узми, узми.
Знаш шта? Ево ти. У реду.
Само спусти то, у реду? Убићеш ме?
Убићеш ме због једне
овакве изјебане дронфуље?
Ћао, слепцу.
Знаш, требало је да га убијеш.
- Јебеш га!
Када медведи и птице заврше с њим,
остаће само мирис разочарања,
тако да не морам да
трошим метак на њега.
У реду, морамо да се улогоримо.
- Да. - Не, настављамо даље.
Бенксе, сви смо уморни.
Хајде да станемо овде.
Бенксе! - Нећемо преживети
ако наставимо даље.
Знаш шта? У реду! Баш ме занима
колико ћеш издржати без мене.
Полако, Бенксе, полако.
Знаш шта? Ионако умирем од глади.
- Добро. - Улогорићемо се.
Она је татина ћерка.
Тек сада си то схватио?
Добро, код кога је храна?
Јебем ти!
Храна је код Герија.
Како је храна код Герија?
Зашто је храна код Герија?
Зато што је то био најтежи ранац.
И зато што...
Срање.
Какве сероње!
Они су гомила оваца.
Имитирају све као мајмуни.
Шта би било када би истренирао
мајмуна да изврши самоубиство?
Надам се да ћете попушити курац!
Дебили! Оставили сте ми све најбоље.
Имам конзервирану шунку, имам спанаћ.
Имам овде говеђи паприкаш. Да.
Гери, да можеш да почнеш дан испочетка,
да ли би урадио нешто другачије?
Гери је утонуо у тишину и рекао:
Да, требало је да обучем доњи веш.
Срање.
Јеботе.
Ало?
Момци?
Срање.
Чујем вас.
Добро, ко је тамо?
Јенсене!
Пуши га! Јел' си то ти?
У реду, хајде. Дођи.
Јебем ти!
Матер ти јебем!
Јеботе!
Знам куда су отишли!
Ако ме убијеш, никада нећеш сазнати.
Мајку ти твоју!
Молим те, молим те.
Преклињем те.
Како си?
Зашто радиш ово? - Морао сам
да ти смањим мало ентузијазам.
Не. Извини због тога.
Куда су отишли?
Не знам.
Ићи ће по Лавсоновом плану.
Прећи ће границу и нестаће.
Одакле ће ући у Канаду?
- Не знам тачно.
Онда ми реци шта знаш.
Нисмо ово планирали.
Лавсон је побегао с новцем.
Нисмо размишљали толико унапред.
И оставили су те? - Да, да.
Рекао сам им да ћу их стићи.
Да, што се тога тиче...
- Да?
Стигни ово.
Зар ово није сјајно?
Зар није дивно, јеботе?
Фина шетња у шуми.
Хеј, можеш ти ово, у реду?
Можеш ово. У реду? После нећеш
морати више никада да погледаш дрво.
Пусти да девојка уради
оно што смо тражили.
Јенсене, понеси његов ранац.
Зашто смо стали?
Сачекајте мало. СМОП, нешто
што ме је научио мој тата...
Смоп? - Да, СМОП.
С-М-О-П.
Стани, мисли, осмотри, планирај.
СМОП.
Је ли? - Да.
Боље нас води у добром правцу или
ћеш завршити мртва. М-р-т-в-а.
Да, разумем.
Идемо?
Овуда.
- Још увек добро стојимо.
У реду је, шефе, ускоро
ћемо изаћи из овог срања.
Јенсене, пожури.
Да, да, да.
Знао сам да ниси мртав.
Уживаћу да те раскомадам.
То ћемо још да видимо.
Ниси чак ни мој ниво, друже.
Поломићу те на двоје.
Оно што ћу ти урадити,
памтиће се за читаву вечност.
Извини што не могу да останем.
Јенсене!
Нашла сам његов ранац.
Наставимо даље.
Куда?
У оном правцу. - У реду, идемо.
Скоро да смо стигли.
Мрзим јебани снег.
Хеј, Брзи Гонзалесе, стани.
Да. - Извини.
Мало сам полетела, изгледа.
Бенксе!
Шта?
Дом.
Не, Дом.
Не, не, не.
Хеј!
Убићу је!
Кунем ти се да ћу је убити, јеботе!
Чујеш ме? Чујеш ме?
Кунем ти се да ћу јој просути
мозак истог овог тренутка!
Видим те! Мој си.
Тата, пази!
Тата, трчи!
Идемо.
Дижи се! Дижи гузицу!
Успели смо.
Хвала богу да сте овде,
изгубили смо се у шуми.
Један, два, три мала
прасета су испечена.
Тежак, тежак посао.
Добио си оно што си хтео,
сада ме пусти.
Јесам ли?
Лепо сањај.
Ким!
Ким. - Тата?
Добро си? - Да.
Хајдемо.
Добро, слушај ме сада.
Мораш да будеш јака.
Узми један од ових и вози
док не пронађеш помоћ.
Куда ћеш ти?
- Бићу одмах иза тебе.
Обећаваш? - Да.
Добро, крећи.
Добро.
Не.
Јел' то све што можеш, сероњо?
Јеби се.
Тата.
Боже, јеси ли добро? - Јесам.
Рекао сам ти да одеш по помоћ.
- Нисам могла да те оставим.
Изгледа да ивер не пада
далеко од кладе, зар не?
Брђанине!
Брђанине, вратио сам се.
Срање, шта ћемо сада?
- Боље се одмакни.
Мислиш да бих те пустио
да узмеш мој новац?
Шта ћеш да урадиш?
Ти не можеш да ме убијеш.
Не можеш да ме убијеш.
Чујеш?
Не можеш да ме убијеш!
Када ловим, ловим док не убијем.
Јеботе!
Јел' то све што можеш, сероњо?
Не можеш да ме убијеш.
Убиј то говно.
- То је све што можеш?
Шта кажеш на одмор?
Да? - Знаш, али прави одмор.
Хтела бих негде где је топло.
- У реду, ти изабери.
Само желим да одем кући, тата.
Добра идеја.
И, тата, купићеш ми нов ауто?
- Нов ауто? - Да.
После свега овога,
зар нисам заслужила?
Мислим да о томе треба
да причамо на одмору.
Не, о томе треба да
причамо на путу кући.
Само Бог зна колико
ћемо да пешачимо.
превео Kahkoluekeah
podnapisi.net
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org