Uradite to odmah!
Koliko ste ih ubili?
4.
Nije loš početak.
Ovo probija oklop.
Blizu su. Nemamo vremena.
Ti jaši napred.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Moj otac je izgubio svoj put.
Ranije je govorio da crkva postoji
da bi naš put bio jasniji.
Nije pomagao onima koje
je naterao da pate.
Put koji je odabrao bio je van
dohvata crkve.
Ali ne i Rima. U šta moj otac veruje,
Rim veruje.
Sta? Da su neki ljudi rođeni
da budu robovi? To nije tačno.
Tako je, rekao mi je.
Pelagijus, čovek koga ja poznajem,
je sada tamo i uči ljude da su slobodni.
Jednaki, i da svako od nas ima pravo
da bira svoju sudbinu.
Podučava? Kako?
Njega su ubili. Prošle godine.
Džamanos kaže da su oni koje
je on podučavao prokleti.
Izbacili su ga iz Crkve i ubili.
To više ne postoji.
Sem u tvojim snovima.
Postoji li neki drugi put?
Ne.
Moramo preći led.
Izvedi ih iz kočija i
kaži im da ne idu u grupi.
Vitezovi.
Ja sam umoran od bežanja.
A ovi Saksonci su tako blizu,
da me boli dupe.
Nikada nisam voleo da gledam
sta mi je iza leđa.
Bar cemo prekinuti ovu buku.
I napokon videti kopilad.
Ovde.
Sada.
Džouns.
Vas dvoje, uzmite konje.
Ganise, ti vodi ljude.
Glavnica Saksonske armije je u sredini kopna,
tako da možete ići obalom dok
ne stignete južno od zida.
Tamo cete biti bezbedni.
Vas je sedam protiv dve stotine.
Osam.
Koristio bi vam još jedan strelac.
Radije bih ostao da se borim.
Uskoro ćeš dobiti priliku.
Ovaj čovek je od sada vaš kapetan.
Da li ste me razumeli?
Da, gospodine.
Idite.
Idemo, ljudi.
Ja sam sposoban.
Mogu da se borim.
Ne. Ti moraš biti svedok
svega što si video.
Postoji jedna stvar koju moraš da uradiš.
A to je da se vratiš u Rim.
Ne radite ništa dok ne dam zapoved.
Izgledaš preplašeno.
Tamo je veliki broj usamljenih muškaraca.
Ne brini, neću im dozvoliti da te siluju.
Strelac!
Van dometa su.
Vidim i sam.
Mislim da čekaju pozivnicu.
Van dometa su.
Ciljajte u bokove, naterajte ih da se skupe.
Ostanite na mestu!
Neće pući.
Pomerite se unazad.
Pripremite se za borbu.
Pokrivajte ga.
Strelci!
Napred!
Hajde!
Ubijte ga!
Led puca!
Povucite se nazad!
Ostani sa mnom!
Hvala Bogu. Uspeli ste,
uprkos svemu.
Alekto.
Da te vidim.
Ovo je trijumf!
Mladi Alekto.
Da te vidim.
Ovde si.
Ti, dečko, stani!
Veliki Vitezovi.
Slobodni ste sada.
Dajte mi papire.
Dođite,
dođite.
Vaši papiri o slobodnom prolasku
kroz Rimsku imperiju.
Uzmite ih...
Arture.
Biskup Džamalas,
prijatelj mog oca...
Sada ste slobodni.
Možete ići.
Za Dagonajta.
Ovo ga ne čini slobodnim čovekom.
On je već slobodan.
Mrtav je.
Grob bez mača.
To je bila želja mog oca.
Da, ako umre na ovom ostrvu,
bude sahranjen sa njegovim Vitezovima.
Umro je u borbi?
To je porodična tradicija.
Vidim zašto veruješ da ti ovde
nije ništa ostalo.
Osim...
onoga što ste ti i tvoji Vitezovi uradili.
Imate vaša dela.
Dela su besmislena ako
ne služe nekom većem cilju.
Vodili smo rat da zaštitimo Rim
koji ne postoji.
Je li to delo po kome treba suditi?
Ostao si i borio se,
kad nisi morao.
Borio si se protiv zlih ljudi,
a mogao si da pobegneš.
Uradio si to bez razloga.
Ovo su tvoji ljudi.
Arture, dođi odmah do zida.
Napravite mesta,
napravite mesta.
Vitezovi, moje putovanje sa vama
ovde završava.
Neka Bog bude sa vama.
Arture.
Ovo nije rimska bitka.
Ovo nije tvoja bitka.
Sve ove duge godine bili smo zajedno.
Iskušenja koja smo prošli,
krv koju smo prosuli.
Zbog čega?
Ako ne za nagradu slobode.
Sada kad smo tako blizu,
kada nam je končno na dohvat ruke...
pogledaj me!
Zar to ne vredi ništa?
To me pitaš?
Ti, koji me najbolje poznaješ?
Onda ne radi to.
Ovde te čeka samo sigurna smrt.
Arture! Preklinjem te, radi našeg prijateljstva,
prekjlinjem te!
Budi mi prijatelj sada i ne ubeđuj me.
Iskoristi slobodu koju ste zaradili i
proživi je za obojicu.
Ne mogu sa vama, Lanselote.
Sada znam da su me sva krv koju sam prosuo,
i svi životi koje sam uzeo,
doveli do ovog trenutka.
Šta će biti sutra,
ne možemo znati.
Artorijuse!
Preveo: Mladen
serbianx@yahoo.com
Rimske trupe su napustile zid.
A konjanici?
Vode karavan koji se udaljava od zida.
Beže na jug.
Sa repom među nogama.
Znači neće biti otpora?
Par desetina seljana.
Poklaćemo tvoje ljude.
Treba da gledaš.
Drvo je možda dobro mesto.
Gore na brdu...
Jedan Vitez.
Zar nisi rekao da su otišli?
Šta je ovo?
Duh?
Jedan čovek.
Mala mušica na leđima vaše velike armije.
Ko je on?
Artur.
Gde god da odem na ovom bednom
ostrvu, čujem tvoje ime.
Skoro uvek kroz šapat.
Kao da si...
Bog.
Sve što ja vidim je meso, krv...
Nisi više Bog od stvorenja no kom sediš.
Reci svoje uslove.
Rimljani su te napustili.
Za koga se boriš?
Razlog za moju borbu je izvan
rimskog i tvog razumevanja.
Došao si da moliš za primirje.
Trebalo bi da si na kolenima.
Došao sam da vidim tvoje lice. Da te
nađem u borbi, a i ti da vidiš moje,
jer sledeći put kad ga vidiš,
biće to poslednja stvar koju vidiš na
ovoj zemlji.
Konačno...
čovek kog vredi ubiti.
Pripremi ljude za borbu.
Hej.
Slobodan si.
Ovaj Rimljanin ima plan.
Pošali ono što je ostalo od tvoje pešadije.
Želiš da ubiješ moje ljude?
To su moji ljudi!
Ne...
ostaješ sa mnom.
Vitezovi! Dar slobode je vaše pravo.
Ali dom koji tražimo nije
u nekoj dalekoj zemlji.
On je u nama!
I u našim delima na današnji dan.
Ako je ovo naša sudbina,
neka bude tako.
Ali, istorija pamti, da smo
kao slobodni ljudi,
mi tako izabrali.
Rejvolf,
levo krilo.
Ti idi sa njim.
Pokret!
Artur.
Trebalo je da moj život bude uzet!
Ne ovako.
Nikada ovako.
Hrabri moji Vitezovi,
izneverio sam vas.
Nisam vas odeveo sa ovog ostrva.
Niti opravdao vašu veru.
Dve stotine godina Vitezovi su se borili
i umirali za zemlju koja nije njihova.
Ali svi koji su se borili tog dana stavili
su svoje živote u službu višeg cilja.
Za slobodu.
Arture.
Gvinever.
Naši narodi su ujedinjeni.
Kao i vi.
Sada ću stvarno morati da oženim tvoju majku.
Ko je reako da te volim?
Kralj Artur!
Neka svaki čovek, žena i dete
budu svedoci,
da od današnjeg dana svi Britanci budu
ujedinjeni zbog jednog zajedničkog cilja.
A Vitezovi koji su dali svoje živote,
njihove smrti nisu bile
razlog za žaljenje i tugu.
Jer oni će živeti večno.
Njihova imena i dela prenosiće
se sa očeva na sinove,
sa majki na ćerke.
U legendi o Kralju Arturu i
njegovim Vitezovima.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org