-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
KUĆA LETEĆIH BODEŽA
Kina 859 godine naše ere.
Posle dvesta četrdeset
godina prosperiteta,
Tang dinastija je u padu.
Car je slab i nekompetentan.
Njegova vlada je obogaljena
sa korupcijom,
i više ne kontroliše zemlju.
Nemiri se šire zemljom.
Selo po selo,
pravi savez...
"Kuću Letećih Bodeža".
Sa bazom u  Feng Tian zemlji,
blizu Carskog Grada,
Kuća Letećih Bodeža
kreće se u senkama,
krade od bogatih i daje siromašnima,
i tako dobijaju podršku
i divljenje naroda.
Istovremeno,
plaše ih se i mrze ih
njihovi protivnici...
lokalni zamenici,
Kapetane Leo, kapetane Jin.
Idemo u patrolu.
Imaćemo puno posla.
Provincijalna kancelarija
nam je dala deset dana
da uhvatimo vođu Letećih Noževa.
Šta?
Bilo nam je potrebno tri meseca
da ubijemo
njihovog starog vođu.
Deset dana? To je nemoguće.
Da li si čuo za novi Peoni Paviljon?
Jesam.
Da li te neko poznaje tamo?
Ne, još nisam bio tamo.
Dobro, sada imaš šansu.
Imamo li neke informacije?
Sumnjamo na jednu od zabavljačica,
da je član Letećih Bodeža.
Dobro, proveriću.
Vuci. Vuci jače.
Vuci jače.
To je to. Ne mogu više.
Madam!
Dolazim.
Madam.
Evo me.
Šta mogu da uradim za vas, gdine?
Čuo sam da imate novu devojku.
Imate dobre informacije.
Da li je lepa?
Prava je lepotica.
Dovedite mi je.
Ima nešto što morate da znate.
Šta?
Ona je slepa.
Slepa?
Onda mora da je posebna.
Radoznao sam.
Kako si izgubila vid?
Rođena sam slepa.
Zašto bi slepa devojka radila ovde?
Zašto slepa devojka ne
bi mogla da radi ovde?
U pravu si.
Kako se zoveš?
Mei.
Mei?
Ovde se svaka devojka zove po cvetu.
Zašto je tvoje (ime) tako obično?
Ne želim da se takmičim
sa drugim devojkama.
Kako to misliš?
Cveće ovde jedva da može
da se nazove cvećem.
Pravo cveće cveta u divljini.
Lepo rečeno.
Ako me zadiviš
povešću te tamo gde
raste pravo cveće.
Koja ti je specijalnost kao zabavljačice?
Ples.
Priđi bliže.
Zar ne znaš pravila?
Retka lepotica sa severa.
Najlepša je devojka na svetu.
Na jedan njen pogled
ceo grad pada snogu.
Njen drugi pogled ostavlja
zemlju u ruševinama.
Ne postoji niti grada niti naroda
koji je više obožavan
od takve lepotice.
Retka lepotica sa severa.
Najlepša je devojka na svetu.
Na jedan njen pogled
ceo grad pada snogu.
Njen drugi pogled ostavlja
zemlju u ruševinama.
Ne postoji niti grada niti naroda
koji je više obožavan
od takve lepotice.
Molim vas, smirite se, gdine.
Gubite se.
Šta ti je?
Molim vas, dozvolite mi da objasnim.
Devojka je mlada i neiskusna.
Oprostite joj, molim vas.
Vodite je.
Go away.
Odvedite je.
Stanite!
Kapetane.
Ovo je oblasni kapetan.
Dođavola sa kapetanom!
Ovo je nečuveno! Uhapsite ga.
Pustite me.
Ko si ti?
Kako se usuđuješ!
Ja sam kapetan.
Pijan si, i nepristojno si obučen.
Uhapsite ih oboje.
Miči ruke sa mene.
Pustite me.
Molim vas, kapetane, poštedite devojku.
Taj čovek je bio pijan.
Nije bila njena greška.
Nemojte je hapsiti, molim vas.
Naš posao je nov.
Oslanjam se na nju da
nam dovede mušterije.
Kako slepa devojka može da bude glavna
zabavljačica? Miči se!
Ona je vrhunska plesačica.
Molim vas, uverite se.
Znaš li igru odjeka?
Odigrala sam je jednom...
Dobro.
Izvedi je kako treba, i pustiću te.
Hvala vam, kapetane.
Idi, i brzo se presvuci.
Fantastično.
Odlično!
Ko si ti, u stvari?
Zašto želiš da me ubiješ?
Psi čuvari vlasti...
Želim da vas sve pobijem!
Uživam da se borim sa slepom devojkom.
Našli smo ovo u njenoj sobi.
Ti si član Letećih Bodeža.
Ko je novi vođa?
Gde je novi vođa?
Pokazaću ti
šta ćemo uraditi ako ne odgovoriš.
Pokaži joj!
Ispred tebe je sprava za mučenje.
Stavićemo ti glavu tamo.
Ovde će biti tvoja ramena.
Ovde leđa.
Noge,ovde.
Više nikada nećeš zaplesati
posle ovoga.
Da li shvataš?
Imaš jedan dan da razmisliš.
Ta devojka me podseća na nekoga.
Koga?
Priča se,
da je slepa kćer stsrog vođe
nestala posle njegove smrti.
To je bio težak udarac za Leteće Bodeže.
Zakleli su se na osvetu
zbog njihovog gubitka,
dok su tragali za devojkom.
Zašto bi kćer starog vođe
završila u javnoj kući?
Ko je vlasnik Peon Paviljona?
Možda su Leteći Bodeži shvatili da smo mi
odgovorni za smrt starog vođe.
Zaboravi.
Hajde da je predamo,
i pokupimo nagradu,
i onda da odemo na piće.
Imam bolju ideju.
Pošto imamo neke tragove,
hajde da ih pratimo,
i dobijemo još veću nagradu.
Da li želiš da ja to uradim?
Naravno, ko bi drugi?
Dobro. Ta devojka je prava lepotica.
Znaš da volim da flertujem sa devojkama.
Ne dozvoli da te lepota zaslepi.
Ako umrem ispod suknje,
još uvek mogu da flertujem kao duh.
Ko si ti?
Svukao sam te juče.
Zar si me već zaboravila?
Zašto si me spasao?
Zašto misliš?
To si divan cvet.
Uradiću sve da ti pomognem.
Kontroliši se malo.
Ne brini.
Nisam više gost Peoni Paviljona.
A ti više nisi zabavljačica.
Ti si ćerka starog vođe.
Zašto si to rekao?
Koliko slepih devojaka zna
borilačke veštine
i nosi ovakve bodeže?
Spasao sam te,
a isto i tvoj bodež.
Zašto toliko rizikuješ?
Mrzim korumpiranu vlast
i divim se Letećim Bodežima.
Drago mi je zbog toga.
Zašto smo napustili konje?
Tragovi kopita se mogu lako pratiti.
Sakrio sam dva nova konja malo napred.
Dobro planiraš.
Kako se zoveš?
Samo me zovi Vetar.
Vetar?
Lutam sasvim sam,
Idem tamo amo,
ne ostavljam tragove.
Kao bezbrižni vetar?
Ne, kao razigrani vetar.
Voliš da zadirkuješ.
Pitam se šta ti voliš?
To je lako pronaći.
Evo.
Pusti me, molim te.
Ovo nuje Peoni Paviljon.
Nema pravila.
Znaćeš kako izgledam,
ako mi dodirneš lice.
Hajde.
Nije pristojno da ti prvo dodirnem lice.
Više voliš da počneš odozdo.
I to je u redu.
Savladao si tehnoku letenja.
Tvoja desna ruka je uvežbana sa mačem.
Tvoja leva ruka dobro cilja
sa lukom i strelom.
Srce ti bije ravmomerno,
jer si izgleda iskren.
Ćitaš me kao knjigu.
Hrabar si.
Nisam stidljiv sa ženama.
Zaista si mlad.
Znaš da popiješ,
a da ti ne udari u glavu.
Približavaju se vojnici.
Izgubila sam kaniju sa bodežom.
Žao mi je što kasnim.
Leteći Bodeži su u pokretu.
Gde ćemo?
Pravo na sever.
Samo na sever?
Naći će nas.
Leteći Bodeži imaju puno boraca.
Zašto su poslali tebe kao ubicu?
Nik me nije poslao. Došla sam sama.
Kao kćer starog vođe,
trebala bi biti pažljivija.
Da li si uzela u obzir posledice?
Uradiću sve da osvetim oca.
Dođi.
Evo ti muška odeća.
Obuci je za sada.
Neću te iskoristiti.
Da li si video dovoljno?
Dodaj mi odeću, molim te.
Znala si da sam ovde?
Vetar leti kao vetar.
Očekivala sam da ćeš biti bilo gde.
Izgledaš drugačije u muškoj odeći.
Da li izgledan užasno?
Reći ću svim devojkama da
nose mušku odeću
kada posetim Peoni Paviljon
sledeći put.
Sada znam
da nisi sramežljiv sa ženama.
Nisi ni ti sramežljiva.
Kako znaš?
Znala si da te gledam kako se kupaš,
Pa ipak nisi ništa rekla.
Spasao si mi život.
Možeš da gledaš koliko god želiš.
Mislio sam da si vrela poput vatre.
U stvari, hladna si kao voda.
Ne znam te toliko dobro.
Zaista mi je stalo do tebe.
Zavodnik poput tebe,
da li uopšte isli ozbiljno?
Šta ako sam ozbiljan sada?
Da li su naši ljudi blizu?
Siguran sam a je današnja
borba zavarala Mei.
Naši ljudi će od sada popustiti malo.
Dobro. Neću potrošiti strele.
Ima li tragova?
Još ne.
Ne dozvoli da te prozre.
Ne brini.
Nikada ne omanem kada zavodim žene.
Veruje mi.
Upozoravam te, nemoj da te smota.
Kako to misliš?
U krevetu?
Ona je veoma jukava, kao i njen otac.
Ne dozvoli da te prevari.
Ne budi smešan.
Ja kontrolišem sve.
Moram da se vratim.
Nemoj da pretvoriš igru u realnost,
i da nam uništiš plan.
Koga je briga, sve dok plan radi.
Da se odmorimo malo?
Cveće miriše.
Obećao si mi
da ćeš me dovesti do mesta
gde raste pravo cveće.
Koje je najlešše?
Kako izgledam?
Lepa si kao cvet.
Vojnici se približavaju.
Na tvojoj sam strani.
Ti?
Ja sam oblasni kapetan.
Kapetan?
Glupost.
Ti si đubre koje je provalilo u zatvor.
Ranjen si. Da li je ozbiljno?
Ne.
Da li je to bio neko iz Letećih Bodeža?
Nije verovatno.
Onda, ko?
Ne znam.
Otišao je.
Izgleda da ne želi da se otkrije.
Sada verujem da si stvaran.
Dovoljno si uradio za mene.
Molim te, idi.
Ne brini za mene.
Došli smo ovko daleko.
Ne mogu te napustiti sada.
Nadam se da nisi ozbiljno ranjen.
Zdogovorili smo se da više neće biti borbi.
Zašto su se pojavili državni vojnici?
General ih je poslao.
Ne poznaju te.
General?
Kako to da se general umešao?
Ovaj slučaj je važan.
Morao sam da to prijavim.
General je preuzeo stvar.
Vojnici nisu morali da budu
tako agresivni.
General je tako naredio.
Rekao je da nam treba prava krv
da izvučemo Leteće Bodeže.
Čak iako je ta krv moja?
Jine,
životi vojnika i naši životi
su bezvredni za njih.
Ne znaš kako sam se osećao
kada sam ubio naše ljude.
Osećam se lošije. Izmoren sam.
Ti?
Stvarno mi je žao
što sam pošao na ovu misiju.
Pratio sam te celim putem.
Izdržao sam mnogo besanih noći.
Srse mi se steže
kada pomislim šta nas čeka.
Zar ne postoji neki drugi
način da se ovo uradi?
General je rekao
da je to jedini naćin da se
isteraju Leteći Bodeži.
Jine, trebalo bi da znaš,
da ima još vojnika tamo.
Šta!
General ih je poslao.
Oni te takođe ne poznaju.
Moraš da ih zaustaviš.
Ne mogu ništa da uradim.
Naređenje koje su dobili vojnici
je "bori se dok ne ubiješ".
Ako ih ti ne ubiješ,
oni će ubiti tebe.
Pazi se.
Odustajem!
Gde si bio?
Imam pitanje za tebe.
Kakvo pitanje?
Da li si stvaran?
Kako to misliš?
Da li osećaš nešto za mene?
Ne shvataj ovo tako ozbiljno.
Želim da znam.
Ja sam slobodnog duha,
kao vetar.
Uvek sam u pokretu.
Vetar nikada ne razmišlja puno.
Hoću da vetar stane i razmisli.
Vetar ne može da stane.
Čak ni za mene?
Vetar piri ali ne može da se smiri.
Sada razumeš
zašto se zovem vetar.
Dobro, idi i budi vetar.
Ne trebaš mi više!
Me brinem više da li si više pravi ili ne.
Moram da idem.
Hoću da završim sa ovim.
Ideš li sama?
Želela bih da budem vetar samo jednom.
Gde ćeš da ideš?
Ko zna. Kud god vetar duva.
Zar se ne vraćaš Letećim Bodežima?
Da li želiš da se vratim?
Napustila sam ih.
Zašto da se vraćem?
Hvala ti za sve što si uradio za mene.
To si ti.
Idemo.
Rekao si da vetar ne može da stane.
Povetarac ćarlija kako mu je volja.
Nije trebalo da se vraćeš.
Vratio sam se,
zbog tebe.
Nia!
Mei, vratila si se.
Ko bi verovao da je madam
iz Peoni Paviljona
vođa letećih noževa!
Loše sam se ponašao taj dan.
Oprostite mi, molim vas.
Da li sam izgledala kao prava madam?
Naravno.
Šta misliš o Mei?
Kako to mislite?
Mislim na njenu ličnost naravno.
Strastvena je.
Dalje.
Možda je slepa,
ali je veoma pametna.
Malo ko joj je dorastao.
Nisam čak ni ja.
Da li je voliš?
Da li me pitate...?
Muškarac i žena putuju sami.
O čemu bih još mogla da pričam?
Mei je veoma lepa.
Puno je volim.
Onda ću biti provodadžijka
da se vas dvoje uzmete.
Brak je velika stvar.
Ovo je prebrzo.
Nije dobra za tebe?
Naprotiv.
Mei dolazi iz dobre porodice.
Ja sam samo skromni mačevalac.
Stari vođa je puno voleo svoju kćer.
Sada sam ja postala novi vođa.
Dužnost mi je da joj nađem dobrog muža.
Nisam mogla da nađem nikog
u Letećim Bodežima
ko bi bio bolji od tebe.
Šta kažeš?
Prihvatam ponudu.
Naša Kuća ti puno duguje.
Učinio si nam veliku stvar.
Molim te,
prihvati našu zahvalnost.
Sa puno zadovoljstva.
Šta se dešava?
Gde su naši vojnici?
Upali su u zasedu.
Obojica ste kovali
zaveru da me uhvatite
tako što ste pratili Mei.
Ti nisi slepa?
Da li si ti kćer starog vođe?
Njegova kćer je slepa.
Ona ne zna borilačke veštine,
pa se ja pretvaram da sam ona.
Da si znao istinu,
da li bi je pratio dovde?
Sve ovo je bila predstava.
Ko si ti stvarno?
Zovem se Mei.
Ja sam samo jedna od mnogih devojaka
U kući Letećih Bodeža.
Dosta. Odvedite ga.
Ti, čekaj ovde.
Hoću ja da ga ubijem.
Miči se.
Stani.
Imaš li nešto da kažeš?
Ti nisi Nia, novi vođa.
Tako je.
Naravno da nisam Nia.
Nia se ne bi pokazala tako lako.
Ko si ti onda?
To nije bitno.
Nia me je poslala da sredim ovu stvar.
Uradio si veliki posao, Leo.
Nikada se nismo pre sreli,
ali te znam po reputaciji.
Pre tri godine,
postavili smo te kao krticu u vladi.
Puno smo postigli po tom pitanju.
Nisam uspeo da zaštitim starog vođu
da ga ne ubiju.
Nia je znala da si daleko
zbog dužmosti.
Nisi mogao ništa da uradiš.
Hvala ti što me shvataš.
moramo da pobedimo u bici
protiv vladinih trupa.
Ti i Mei ste uspešno
postavili zamku za generala.
Veoma dobro.
Izvestiću Nia i bićeš nagrađen.
To mi je dužnost.
Molim te, reci Nia
da je general poveo svoje
najbolje ljude na nas.
Budi pažljiva.
Ne brini. Nia ima dobar plan.
Ima nešto što ne shvatam.
A to je?
Ko je poslao Mei na misiju?
Nia.
Da li je Nia uzela u obzir moja osećanja?
Na šta misliš?
Nisam video Mei godinama.
A sada moram da je gledam kako
flertuje sa drugim muškarcem.
Ovo nije prvi put
da Mei koristi lepotu za našu stvar.
Čula sam o tvojim osećanjima za nju.
Da li je još uvek voliš?
Suočavamo se sa bitkom
koja će odlučiti sidbinu
Letećih Bodeža.
Trupe se približavaju.
Ovo nije vreme za ljubav.
Dobro.
Dozvoliću ti da se vidiš sa Mei.
Nisi se promenila.
Još uvek sam Mei.
Prošlo je već tri godine.
Konačno smo zajedno.
Znam.
Spasao si me tokom
borbe sa vojnicima.
Hvala ti.
Ne treba da mi se zahvaljuješ.
Uradio bih sve za tebe.
Znam.
Rizikovao si sve kada
si pošao na tajni zadatak
da stekneš čast
i da me zadiviš.
Ti si jedina
koja me shvata.
Bio sam sam tri godine.
Mislio sam na tebe svakog trenutka.
Samo me je ljubav
održavala u životu.
Da li ga voliš?
Znaš kakav je plan plan.
To između vas je bila samo gluma.
Nema budućnosti za vas dvoje.
Shvataš li?
Nia!
Ne možeš da nateraš ženu
da ide protiv svoje volje.
Ne izvlači taj bodež.
Šaljem te natrag da
špijunuraš za nas.
Biće uverljivije
ako imaš bodež u leđima.
Moraš odmah da ideš.
Da, gđo.
Žrtvovao sam tri godine zbog tebe.
Kako si mogla da zavoliš Jina
posle samo tri dana?
Mei, imam i za tebe zadatak.
Jin nam više nije od koristi.
Odvedi ga i ubij ga.
Leo ima važnu ulogu za nas.
Ne možemo dozvoliti da
nam Jin upropasti plan.
Moraš da ga ubiješ
da sprečiš dalje nevolje.
Znaš naša pravila.
Da, gđo.
Napustila sam te
da bih ti spasila život,
ali, ti si me pratio.
Molim te, ne krivi me.
Ako tvoj plan uspe
mnogi iz Letećih Bodeža će umreti.
Nisi hteo ni da me pustiš da idem.
Ja bih bila tu na kolenima,
čekajući smrt.
U pravu si.
Da sam ja pobednik,
ne bih te pustio da odeš.
Idi.
Kako ćeš ovo objasniti Nia?
To je već moja stvar.
Zašto ne pođeš samnom?
Duboko u srcu, imaš tajnu.
Mislim
da postoji muškarac
koga teško možeš da ostaviš.
Da, čovek koji mi je spasao
život puno puta.
Da li nam je on pomogao u poslednjoj bici?
Da.
Onda je spasao i moj život.
Da li ga još uvek voliš?
Kada ćemo se ponovo videti?
Nećemo se videti.
Pripadamo protivničkim stranama.
Ako se ponovo sretnemo,
Jedno od nas će morati da umre.
Odlučujuća bitka je neminovna.
Ti i ja smo samo figure
na šahovskoj tabli.
Nikoga nije briga ako umremo
ili ostanemo živi.
Hajde da odemo zajedno
i lutamo svrtom,
slobodni kao vetar.
Lutaćemo sami.
Dolazimo i odlazimo bez tragova,
kao povetarac.
Ne, kao bezbrižni vetar.
Samo ti i ja.
Molim te, pođi samnom.
Ideš li sa njim?
Zašto?
Ti si ljubav mog života.
Ne moraš da me voliš,
ali nikada ne možeš da odeš sa njim.
Ili ćeš umreti.
Mei,
naterala si me da te ubijem.
Znala sam da ćeš to uraditi.
Znala si, a ipak si otišla.
Zašto?
Zašto si otišla?
Da budem slobodna...
...kao vetar.
Mei.
Mei!
Okreni...
Šta?
Okreni se?
Pogledaj iza sebe.
Ti si član Letećih Bodeža.
U pravu si.
Ti si onaj koji voli Mei?
Da, volim je svim srcem,
dok se ti samo igraš.
Zašto si je ubio, ako je voliš?
To je tvoja greška.
moja greška?
Upozorio sam te,
ali nisi hteo da slušaš.
Ako ne može biti moja,
neće biti ničija.
Izdala me je zbod tebe.
Moraš da umreš!
Dobro.
Ubio si Mei.
I ti moraš da umreš!
Mei.
Pusti ga.
Ako ga ubiješ,
ubiću te ovim bodežom.
Mei! Don't pull the dagger out!
Ako to uradiš,
iskrvarićeš i umrećeš.
You must not do it!
Mei,
bliži sam mu.
Napašće me prvog.
Ne možeš me spasiti
svojim bodežom.
Mei!
Nisi trebao da se vraćeš...
Vratio sam se
po tebe, ljubavi moja...
Retka lepotica sa severa.
Najlepša je devojka na svetu.
Na jedan njen pogled,
ceo grad pada s nogu.
Njen drugi pogled ostavlja
zemlju u ruševinama.
Ne postoji grad niti narod
koji je više obožavan
od ovakve lepotice.
PREVOD I OBRADA
rozanik
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7enk9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове