-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Neki kažu da je to najveća
ljubavna priča 20-og veka.
Kralj koji se odrekao prestola
zarad žene koju je voleo,
Njeno ime je Wallis Simpson,
i nije bila naročito lepa,
bogata niti iz visokog staleža.
Ali 40 godina kasnije, ona će
izazvati ustavnu krizu,
u trenutku kada je kralj Engleske,
Edward VIII, odlučio da abdicira,
u nameri da oženi ovu
Amerikanku, koja se dva puta razvodila.
Proterani iz kraljevstva,
oni postaju
Vojvoda i Vojvotkinja od Vindzora.
Njihova romansa, kao legenda, živi i danas.
Zdravo Wally, ja sam.
I dalje sam u Vašingtonu.
Neću uspeti da dođem kući večeras.
Još ni govor nisam održao.
Moram da idem.
Vidimo se sutra.
Volim te.
Wallis se udavala dva puta,
pre romanse sa princom.
Njen prvi muž,
vojni poručnik Erl Winfield Spencer,
pokazao je Wallis 1924-e godine,
svu egzotiku Šangaja.
Brak se završio razvodom
tri godine kasnije.
Wallis?!
Wallis?! Gde si jebote?
U kadi sam!
Šta je sa večerom?
Gladan sam!
Nemoj slučajno da mi kažeš kako
treba da čekam!
Želim večeru iz ovih stopa.
Čekala sam te šest sati.
Wine, pazi na bebu!
Gladan sam.
Ovo je vrlo
neobična situacija, Wally.
Pa, koje su mi mogućnosti?
Imaš samo 28 godina.
Jedna od opcija je da se opustiš
i nastaviš da pokušavaš.
U braku smo već šest godina.
Nikada nismo koristili kontracepciju.
Želim da počnem IVF (veštačka oplodnja).
A vaš suprug?
Jel on voljan da dođe?
- Moglo bi biti nešto do...
- Ne. On neće doći.
Kaže da mu je devojka sa
koledža ostala trudna, svojevremeno.
Ipak, IVF je vrlo agresivna metoda
za ženu vaših godina.
Možda bih mogla da vas
uputim nutricionisti?
Ili možda možete na neki
odmor sa suprugom?
Moj muž ne ide na odmore.
Oprostite,
Želeo bih da nazdravim.
Znam da ste na ceremoniji dodele nagrada
već čuli to,
Ali želeo bih da ti lično
zahvalim Williame,
na uloženom trudu
za teško obolelu decu
i za tvoje neumorne napore
i podršku našoj fondaciji.
Nije da ne bi mogao
da se lako obogatiš kao psihijatar,
rešavajući probleme
bogatih i razmaženih.
Šta fali bogatim
i razmaženim?!
Baš ništa Daphne,
dok god pristižu čekovi.
Našem izuzetnom princu od Walesa,
Dr. Williamu Winthropu.
Za Williama!
Tvoj suprug ... šta reći?
Velikodušan, pametan, i PS. neverovatan!
Srećnice.
Wally.
- Wally.
- Arabella.
Kako si?
- Mora da si vrlo ponosna na Williama.
- To je velika čast.
Šta treba da uradimo da vas dvoje
dođete u Hamptons ovog leta?
Edgar počinje da misli
kako vam se ne dopadamo!
To nije istina. Volela bih da mogu
da nateram William da odemo negde bar na vikend.
Ne želi da ostavlja pacijente.
Pa, zbog toga i osvaja priznanja.
- Prava si srećnica.
- Hvala. Vidimo se unutra.
Zvala se
Bessie Wallis Warfield.
Rođena je u siromašnoj,
južnjačkoj porodici 19, juna 1896.godine.
Četrdeset godina kasnije, Kralj Engleske,
zgodan i smeo Edward Vlll,
se zaljubio i odlučio
da oženi ovu Amerikanku.
Sutra Sotheby galerija počinje sa pregledanjem
njihovih impresivnih nekretnina.
Sadašnji vlasnik nekretnina
je Mohammed Al Fayed,
kontroverzni vlasnik
Harrodsa u Londonu.
Iz Sotheby galerije kažu da će na aukciji biti
postavljeno više od 44,000 istorijskih fragmenata.
To su predmeti koji govore priču
o luksuzu i romansi.
Ko je ona plavuša?
Koja plavuša?
Ona sa kojom si pričao cele večeri?
Pričao sam sa mnogo ljudi večeras.
Osim samnom.
Jel to tvoja nova devojka?
Ti si moja nova devojka.
Vrlo smešno.
Priznaj da je Sotheby
izlagač najpopularnijih tema.
- Tenten!
- O Bože.
- Nedostajala si ovde!
- Nedostajalo mi je ovo mesto.
Molim te! Šta ti nedostaje u vezi
sa prekovremenim radom i malom platom?
- Baš sve.
- Izgledaš odlično!
Gospođici Brooks je potrebna pomoć
sa prtljažnom vinjetom.
Da se nisi usudila da me ostaviš
bez informacija.
Želim svaki detalj,
gospođo.
U redu.
Marie?
Postavi kraće sveće.
Oui, madame.
Da bi bila efektna, svetlost treba da je
u visini očiju
Oui, madame.
- Izvinite, nisam želela da...
- Ne.
Nema problema. imamo gomilu kristala
iz 18-og veka pozadi.
Verujem da je iz 19-og.
Danas sam bila kod lekara
za sterilitet.
I da li ona zna
šta nije u redu sa tobom?
Da, treba da se opustim.
Želim da počnem postupak veštačke oplodnje.
Veštačka oplodnja?
Ne možeš da doneseš
takvu odluku bez mene.
Nikada nisi tu.
Isuse...
Govorimo o deci Williame.
Ne...
Ti govoriš o deci.
Ma daj, bili su nacisti.
ili bar njihovi simpatizeri.
- Ko kaže?
- Svi.
To je opšte mišljenje.
Hvala.
Bili su u Nemačkoj 30-ih
da bi se sreli sa Hitlerom.
Zato što je Edward očajnički želeo
da izbegne rat.
Možda su bili naivni,
ali ne i ... nacisti.
- Sve je dokumentovano, Wally.
- Zapravo i nije.
- Većina tih dokumenata se bazira na glasinama.
- Složimo se da se ne slažemo oko ovoga.
Mislila sam da se lekari oslanjaju
na nauku, ne na tračeve.
Ovaj lekar nije na dužnosti večeras.
Radujem se tome.
- Ograničenje brzine.
- Građanski rat.
- Bajate vesti.
- Maler.
Siguran sex.
Bezuslovna ljubav.
- Tongue twister, or spoonerism? (govorne mane)
- Ja ću definitivno "tongue twister",
čak i ne znam šta je "spoonerism".
- Ne znaš šta je "spoonerism"?
- Bojim se da ne.
- Ne verujem ti.
- Probaj ovo.
"Round and round the rugged rocks
the ragged rascal ran...(govorna vežba)
- Učinio si da zvuči tako sexy.
- ...in a truly rural way."
Hm?
Pokušaj.
Sranje. Moram odmah
u bolnicu.
- Sada?
- Da.
Vratiću se čim pre budem mogao.
Čekaćeš me?
- OK.
- Ćao.
Halo, New York Presbyterian (bolnica).
Da li je Dr. Winthrop tu?
- Ne, nismo ga videli večeras.
- Jeste li sigurni?
- Da gospođo. Prilično sam sigurna.
- U redu. Hvala vam.
- Na zdravlje.
- Hvala. Ovo je paklena prehlada!
Slušaj, ne moramo da idemo.
Jesi li ti poludeo? Šest meseci
sam se umiljkivala Thelmi
da bi dobili ovu pozivnicu.
Razumem to, Wallis.
Ali nije ti dobro.
Nije poenta u tome.
Neću da izneverim Thelmu.
Znaš koliko se samo trudi da bi
ti vikendi bili savršeni
za njegovo Visočanstvo.
ne možemo ga razočarati.
Da ga razočaramo?
On nas čak i ne poznaje.
Upravo zbog toga i idemo dragi.
Kunem se, od svih žena koje sam upoznao
nema tvrdoglavije od tebe.
Izvinite.
Samo pokušavam da budem učtiva.
Hvala draga.
Oh, eno jedne s leve strane!
Znaš šta ne razumem?
Zbog čega Thelma zove princa "David",
- kada mu je pravo ime Edward.
- Njegovo puno ime je:
Edward Albert Christian George
Andrew Patrick David.
Samo porodica ga zove David.
Thelma mu nije porodica.
Sigurna sam da bi volela da jeste.
Na zdravlje.
Možeš li da poveruješ da smo ovde?
Ooh!
Draga...
...Samo sam srećan
da mogu pobeći sa tobom bilo gde.
Erneste, moramo da vežbamo.
- Da... da, OK.
- Dođi ovamo.
Vaša Visosti.
- Levo stopalo.
- OK.
- Jedan, dva, tri.
- Dva, dva, tri.
- Dva, dva... au!
Izvini.
Nadam se da ti neće smetati
ako plešem sa princom.
Draga...
...biću uznemiren ako ne bude tako.
- David.
- Mm.
Connie, izgledaš prelepo.
Kako si ti, dragi?
- Connie.
- Bože moj.
Zdravo.
Vaše Visočanstvo.
Kako vam se dopada
život u Engleskoj, gospođo Simpson?
Obožavam ga.
Osim nedostatka centralnog grejanja.
Uvek mi je hladno.
Možda vam je potreban neko
da vas ugreje.
Zar tome ne služi muž?
Ne znam ... za šta služe muževi?
Možda ćete morati da se oženite
kako bi saznali.
Kako vidite brak,
gospođo Simpson?
Sve je kompromis,
zar ne?
Ne zvuči previše romantično.
Ah, romantika.
To je potpuno druga stvar,
vaše Visočanstvo.
Da li su sve Amerikanke
tako dobre plesačice?
Ne bih znala gospodine.
Nisam igrala sa mnogo njih.
Oprostite gospođo, zatvaramo.
Izvinite.
Odlutala sam.
U redu je.
Ipak zatvaramo.
OK.
Nedostajalo mi je ovo mesto. Tako je dobro
ponovo sedeti za stolom.
- Molim te, uposli me.
- A-a.
Provela sam ovde 12 sati.
Treba mi nešto za odvlačenje pažnje.
Već sam ti napomenula.
Želim da čujem sve.
Dame i gospodo,
izložba se zatvara.
Izložba se zatvara.
Izvinite gospođo? Gospođo?
Zaboravili ste kišobran.
Hvala vam.
Zovem se Evgeni Kolpakov.
Wally Winthrop.
Vi ste jedna od radnica
gospođice Brooks?
One nisu mnogo pričljive.
- Laku noć vam želim.
- I ja vama.
- Mm-hm.
- Umukni.
Wallis je već
napustila zemlju,
i stigla u Francusku.
Bivši kralj je otišao u Austriju,
kako bi započeo svoj egzil.
Bili su razdvojeni narednih pet meseci.
Ona je sa prijateljima bila na Rivijeri.
Ali joj je on slao desetine pisama,
i svakodnevno joj telefonirao.
U mom celokupnom znanju,
nisam čuo za
osobu koja je u potpunosti
opsednutu drugom...
...kao što je on bio opsednut njom.
To je bilo vrlo neobično.
To nije bila dominacija.
To je bio vid posedovanja.
Vrlo si lepa.
Moje vrline su retke.
Nikada mi nije rečeno da sam lepa,
ili bar simpatična.
Mislim da ste bili.
Ustvari, i dalje ste veoma atraktivni.
Atraktivna, to je učtivo od vas.
žena je sačinjena uglavnom od
onoga šta dobije.
Jedino šta sam mogla da uradim je
da se obučem bolje od ostalih.
Kad ulazim u sobu i svi
gledaju u mene...
...znam da će moj suprug biti ponosan.
Zar ne mislite da žena ima da ponudi više
od stila oblačenja?
Naravno. Ali draga, muškarci su
tako vizuelna bića.
Dakle, to je dobar početak.
Lice je najbitnije u svemu.
Zadnjicom samo sediš.
Jel prekidam nešto?
Ne.
Ništa.
- Ja sam samo...
- Ne izgleda mi kao ništa.
Kako ti izgleda?
Kao da pokušavaš da budeš
neko ko nisi.
Gde si bio večeras?
- Na poslu.
- A sinoć?
- Nisi čak ni dolazio kući.
- Šta je ovo? Saslušanje?
Radio sam.
- Spavao sam u bolnici.
- Zvala sam bolnicu.
- Rekli su da nisi tamo.
- Bio sam u hitnoj.
Više nećemo pričati
o tome.
Wally, moj posao nije od devet do pet.
Mogao si da nazoveš.
Pokušala sam na mobilni.
Bio je isključen.
Brinula sam!
Brinula si?
Jesi li se zbog toga
obukla kao kurva?
Ne znam Williame.
Zašto mi ti ne kažeš?
Kako kurve vole da se oblače?
Ne mogu da se nadmećem
sa Vojvodom od Windsora.
Bio je to
čudesam prijem,
za kralja u Južnom Walesu,,
kada je posetio tu izmučenu
zajednicu u zaostalom području.
- Poštovanje gospodine.
- Drago mi je da sam vas upoznao.
Dobro veče gospodine.
Bog vas blagoslovio.
Hvala vam.
- Bog vas blagoslovio.
- Gospodine.
Hvala vam.
Pozdrav.
Gospodine, mislim da to
nije dobra ideja.
Hvala vam na gostoprimstvu.
Putovali su kroz
pusta sela
Rhondda-e, Monmouth Valleys-a.
Ceo region umire
zbog nezaposlenosti.
Vaše Visočanstvo,
Kakav je vaš utisak o Južnom Wales-u?
Moj utisak...
Moj utisak je da je ovo mesto
pristojnih ljudi,
koji žive u nepristojnim uslovima!
I nešto se mora preduzeti!
Hvala!
Hvala vam, Vaše Visočanstvo.
"Nešto se mora preduzeti."
Ovaj prirodni osećaj je
zapanjio pojedince,
i nazvan je "političkim uplitanjem."
Zbog čega je zločin reći
ono šta je očigledno?
Ne očekuje se da
kralj ima svoje mišljenje.
Igrajmo se gluv, nem i slep?
- Upravo to.
- Tamo odakle sam ja
govorimo šta mislimo
i mislimo ono šta govorimo.
- Sviđa mi se.
- Baltimore?
- Vaše Visočanstvo!
- Erneste!
Upravo sam Visočanstvu pripremila martini,
želiš i ti jedan, dragi?
To bi bilo divno draga.
To mora da je Connie.
- Izvinite me.
- Thelma se javila,
Rekla je da će možda
malo kasniti.
Onda ćeš ti morati da me zabavljaš.
Pravim prosečan martini.
Počnimo od toga pa ćemo
videti kako ide.
- Izvinite što kasnimo.
- Draga, Connie je stigla.
- Vaše kraljevsko Visočanstvo.
- Connie. Drago mi je da te vidim.
Hello, Wallis, draga.
Nadam se da ti ne smeta što sam povela
neke žedne prijatelje sa sobom!
- Što nas je više, to bolje!
- Drago mi je da vas vidim. Kako ste?
Ko ste vi?
- Hoćemo li?
- Volim ogrtače.
- Zdravo.
- Zdravo, kako ste?
Vaša Visosti.
Dozvolite da vam donesem piće.
Sačekajte tu.
Znam šta volite.
Vaša pića postaju legendarna,
gospođo Simpson.
Vaše Visočanstvo,
nešto je moralo da se učini
sa tim uznemirujućim periodom
između čaja i večere.
O Thelma draga, tu si!
David.
- Već si stigao?
- Da.
Šta te toliko zadržalo?
- Zdravo.
Moram da kažem da je Marmaduke postupio
kao pravi džentlmen u vezi razvoda.
- Jednu kocku ili dve?
- Jednu.
Umalo nisam počela da se
premišljam o rastanku.
nikad ne skači u istu reku dva puta.
Sve jedno, posle deset minuta sa Davidom,
ubrzo sam zaboravila sve o toj reci.
Sinoć me odveo da vidim Tosku.
- Božanstveno.
- Tosca ili Visočanstvo?
Oba!
- Thelma, mogu li da te pitam nešto?
- Naravno.
Da li ga zoveš "Vaše Visočanstvo"?
Pa znaš..da li ga ti
zoveš "Vaše Visočanstvo"...?
Ne.
Uvek sam ga zvala "David".
ili "dragi".
Mrzim pomisao da ga ostavljam
samog dok sam ja u Americi.
- Koliko dugo ćeš biti odsutna?
- Tri meseca.
Obećaj mi da ćeš ga paziti.
David obožava tebe i Ernesta.
Niko ne može da te zameni,
ali ćemo dati sve od sebe.
Hvala ti Wallis.
Ti si tako dobra prijateljica.
Dame i gospodo,
izložba se zatvara.
Izložba se zatvara.
Zdravo.
Mogu ti dati još 15 minuta
dok mi zaključavamo.
Ne, hvala, upravo sam krenula.
Ok. Laku noć, gospođice Winthrop.
Gospođa Winthrop.
- Gospođa Winthrop. Želim vam laku noć.
- I ja vama.
Gospođo, ne mislite da su
žene koje su nekako patile
proteklih 30 godina bile
donekle konkurenti muškarcima?
Time su izgubile nešto od svog
suštinskog karaktera i šarma.
- Ne, zaista ne mislim tako.
- Wally?
- Ne verujem da su imale sve.
- Odmah izlazim.
- ...koriste svoju ženstvenost u poslovanju.
Vi i Vojvoda bi želeli
da imate dece?
Da...
Priznajem da sam kreten.
William?
Šta se desilo?
Jel do mene?
Ne.
Samo bih voleo da možemo imati sex
bez tog konstantnog pritiska
- da začneš.
- Nikada to nisam pomenula.
Nisi, ali je uvek prisutno!
Žao mi je.
Možda ja ne želim dete.
Od kada to?
Ne znam.
Da li želiš da pričamo o tome?
- Ne baš.
- Williame...
Rekao si mi da želiš decu.
Da naoustim posao.
- Odustala sam od karijere.
- Ako to nazivaš karijerom.
Bez obzira šta ti misliš,
to je za mene bio posao i ja sam uživala.
Smiri se.
Jeste li...
...završili?
Gospodine, ne verujete valjda u sve te gluposti
o Thelmi i  Aly Khan.
Ona vam je verna.
Verna je meni, svom suprugu
i sada tom džokeju.
Produžila je boravak u Americi
za još mesec dana.
Onda zaslužuje vaše sažaljenje
a ne ljubomoru.
Ljubomoru? Ko je rekao da sam ljubomoran?
Pa, svi muškarci su posesivni.
Ja nisam kao ostali muškarci.
Ali ste muškarac.
Ja sam muškarac kome treba piće.
Kako ste proveli dan?.
Kako je prošao
sastanak u Domu?
Katastrofalno. Optužen sam da sam
postao socijalista.
Kakav podvig. Još prošle nedelje su vas
optužili za fašizam.
Oni će reći bilo šta,
samo da me podriju.
U svakom slučaju, siguran sam da
ne želite da pričate o mom poslu.
Zapravo želim. Upravo sam završila knjigu
koju ste mi predložili, o socijalnoj reformi.
Mislim da je od velike važnosti ono
šta pokušavate da uradite.
Jedna ili dve masline?
Dve.
Evo ga.
Svi zaslužuju krov nad glavom.
Sada vi zvučite kao socijalista.
Pa ako Nemci to mogu učiniti...
...Zašto ne mogu Englezi?
Wallis, vi ste jedina žena koja je pokazala
bilo kakavo interesovanje o mom poslu.
Jesam li... gospodine?
Molim vas, zovite me David.
Vaše Visočanstvo...
...kakvo iznenađenje.
Stvarno? Tu sam svake večeri
u protekloj nedelji.
Hoćete li ostati da večerate gospodine?
Ukoliko želite.
Ako vam ne smeta da jedete piletinu.
- Ponovo?
- Ponovo.
- Želiš li piće dragi?
- Da. Da, moliću.
- Gospodjo Winthrop, pozdrav.
- Zdravo.
Stoj.
Izvinite, ne možete ući.
- Zbog čega?
- VIP ulaz.
Imate propusnicu?
Gde mogu da je nabavim?
Vrlo je komplikovano.
Imate li ličnu kartu?
Wally!
Otkud to za identifikaciju?
Gospođici Brooks je poslao njen KGB predstavnik.
Vidim da neko
ima poštovaoca.
Šta znaš o njemu?
Ruski intelektualac,
završio kao obezbeđenje.
Tipično.
- Večeras sam naelektrisana.
- Zašto?
Gospođa Cunard ume da bude pravi smor.
Ona ne voli nikog.
To nije poenta.
U pitanju je Thelmina zabava dobrodošlice.
A Thelma nam je dobar prijatelj.
Moramo da idemo.
Pretpostavljam da ćeš sedeti
pored Petra Pana.
- Ne zovi ga tako.
- Zašto da ne?
Čovek može zavideti kolegi koji
ne mora nikad da poraste.
Ta prednost se čini nepravednom.
- O čemu ti govoriš?
- Nadam se da me nećeš ignorisati cele večeri.
Erneste dragi.
Kako bih mogla da te ignorišem,
kad izgledaš tako žustro u večernjem odelu?
Ne tako žustro kao princ.
E baš si smešan.
- Idi i dopusti da se spremim.
- OK.
Idi.
Vidimo se za koji minut.
Kakvo je vaše meso?
Malo suvlje?
Imam ideju, mogli bi uraditi crveno
a zatim zeleno u istoj sobi.
Davide?
Možda bi mogli da rezervišemo
sledeći vikend...
...ili onaj tamo?
Želela bih da nazdravim
dragoj prijateljici Thelmi,
Koja je predugo bila odsutna!
London je bio tako sumoran bez
tebe draga. Dobrodošla kući.
- Hvala.
- Za Thelmu!
- Dobrodošla kući.
Davide, nikada nećeš pogoditi gde
sam bila na Manhattanu.
- Gde?
- The Empire State Building.
Popela sam se na sam vrh,
102-i sprat. Možete li da zamislite?
Pogled oduzima dah!
Meni zvuči opasno.
Nema tih para za koje bih se
pela gore.
Emerald, tebe niko ne može
dovoljno platiti.
U braku ste sa najbogatijim
čovekom Engleske.
Mislio sam da sam ja
najbogatiji čovek u Engleskoj.
Bože Davide, vidi šta si uradio.
Pocepao si mi haljinu.
Oprosti.
Pa...
...to je Schiaparelli (modni dizajner).
Jel neko za još vina?
Vidim potencijalnu opasnost
u odeljku s nakitom.
Da. Sigurno je tako.
Samo radim svoj posao Dwayne.
Bili ste vrlo prijatni
u vezi sa ovom situacijom.
Kako bih inače?
Volim je.
Uvek ću je voleti.
Sve šta mogu je da
tražim od vas isto to.
Imate moju reč.
Vaše Veličanstvo.
Mislim da je ovo tvoje.
Oh.
Pokušavaš da me zavedeš?
Jel mi uspeva?
? For he's
a jolly good fellow
? And so say all of us
? For he's a jolly good fellow
? And so say all of us?
Otvori.
Nije mi rođendan.
Oh, kao Fort Knox je.
"Sve za ljubav i izgubljenu dobrotu
sveta. Srećan rođendan. W.E."
Hvala ti Davide.
Ko je "WE?"
Wallis i Edward ludice.
To je baš slatko.
Vaš čaj, madam.
Vaše Visočanstvo!
Zasigurno znate put
do ženskog srca.
Nisam ciljao tako visoko.
- Kako ste?
- Vaše Visočanstvo,
- Koliko ćete ostati u Italiji?
- Neko vreme.
Wallis draga.
Okreni se i pokušaj da uživaš.
Davide, jesi li siguran da te
fotografije neće osvanuti u Engleskoj?
Ne brini draga, Fleet Street (novinska kancelarija)
mi je naklonjena.
Zar ne Slipper?
- Nadam se da si u pravu.
- Slipper nikada ne greši.
Vaše Veličanstvo, Njegova popularnost
nije dovedena u pitanje.
Čini da he njegovo ponašanje gore
kako se zaljubljuje sve više.
To je u potpunosti druga stvar.
Fleet Street mi je za vratom.
Čak i Američka štampa
počinje da maše repom.
To je pečat vremena
zar ne premijeru?
Šta predlažete?
Ne predlažem ništa
Vaše Visočanstvo.
Čini se da je on već
uredio svoj krevet, zar ne?
Počni da živiš.
Jeste li u redu?
Dobro sam.
Ne znam šta mi se dešava.
Ne znam ni ja.
Na pauzi sam.
Hajdemo na kafu?
OK? Idemo.
I...kakva je
to opsednutost?
- Opsednutost?
- Sa Vojvodom i Vojvotkinjom.
- To je duga priča.
- Može li neka kraća verzija?
Male devojčice vole bajke?
- OK.
- I živeli su srećno do kraja života.
Kako znaš da su bili
srećni do kraja?
- Don't rain on my parade.(Ne kvari mi ovo)
- Molim?
To je samo fraza.
Da, znam.
Pričaj mi o tvojoj porodici.
- Kao na primer?
- O tvojoj majci?
O mojoj majci?
Dala mi je ime po Wallis Simpson.
Ona i baka su bile opsednute njom.
Pretpostavljam da su želele
da se udam za princa.
Jesi li?
To je duga priča.
- Šta je sa tobom?
- Šta sa mnom?
- Odakle si?
- Vermont.
Baš smešno.
Izbeglički kamp u Vermontu.
U Vermontu?
Vermont je pun iznenađenja.
To je lep sat.
Hvala.
- Izgleda starinski.
- I jeste. To je poklon.
Od koga?
Od moje žene.
- Oženjen si?
- Bio sam.
Ponovo ti kvarim nešto?
- Ne.
- Podsećaš me na nju.
Jel to dobro?
Nije loše.
- Halo?
- Hej, ja sam.
- Zdravo Williame.
- Ne dolazim kući večeras.
Ova stvar kasni,
a ja sam zatrpan poslom.
Imam neke papire da završim.
Ti, kako si?
Jesi li počela sa večerom?
Jesi li zato obučena
kao kurva?
Wallis nam je pisala
Zove nas u Fort Belvedere,
prve nedelje septembra.
Da, biće dobra zabava!
Navikli smo da dobijamo
pozivnice od tebe Davide.
O, srećan sam što Wallis
piše pisma umesto mene.
Mnogo je bolja u tome.
Imate sreće.
Koliko dugo ćete
ostati na...
- Jugu Francuske.
- Do septembra.
Izvinite zbog kašnjenja.
Ručak će biti spreman svakog trenutka.
Edward nam je upravo govorio koliko
ste mu postali neophodni.
A gde vam je muž ovih dana?
Radi.
U Londonu.
Wallis...
- ...jesi li dobro?
- Zašto pitaš?
- Otišla si u takvoj žurbi posle ručka.
- Jesam li? Žao mi je.
Wallis. Šta nije u redu?
Ručak sa tvojim
bratom i sestrom.
- Oni su prilično dosadni, zar ne?
- Nikada me neće prihvatiti.
Dozvolićeš da Bertie and
Elizabeth diktiraju našu budućnost?
Nije samo sa Bertie and Elizabeth.
To je sa svima.
Neće biti tako kada se uzmemo.
Davide, prestani sa tim pričama
o braku. Plaše me.
Ne vidim ništa dobro u tome.
Zbog čega?
Tvoja porodica nas nikada neće podržati.
Premijer nas neće podržati!
Onda ću odustati od prestola!
I onda će me ceo svet prezreti.
Zašto se omalovažavaš? Oni će biti
srećni da te imaju za svoju kraljicu.
Paranoidan si!
Da ima nekog smisla
samo bih nestala.
Zar ne razumeš?
Možeš da radiš šta god želiš,
da odeš bilo gde,
ali šta god učinila... pratiću te.
Miran Chester!
Izgled da je pozvala mnoge Amerikance
da borave sa njima u Kanu.
Uobičajeno.
Vi znate koliki je Davidov fond za Amerikance.
Vaše Veličanstvo, sigurna sam da te
glasine nisu u potpunosti tačne.
Koje glasine?
Da je... vidite,
prilično ozbiljan sa njom.
Kako to misliš "Ozbiljan"?
Ona je udata žena!
David je uvek donosio
najgore odluke.
Molim Boga da je ne oženi
i da nemaju dece.
Ništa se ne sme isprečiti između
moje dece i prestola!
Vaše Visočanstvo, Davidova sudbina je
da bude velikan.
U svakom slučaju,
sigurna sam da do toga nikada neće doći.
Već si se video sa ocem?
- Ne.
- Ali planirali smo da večeramo zajedno.
- Neću ostati.
- Obećao si.
Molim te, ne ostavljaj me
samog sa ocem.
- Žao mi je.
- Davide!
Šta da mu kažem?
Ne znam. Kaži mu...
Kaži mu da sam izgubio apetit.
Wally! Zdravo.
- Evgeni.
- Tražio sam te.
Um...
Želim nešto da ti pokažem.
Mislim da će te zanimati.
Posle zatvaranja moraš otići i
sačekati me u izložbenom prostoru.
Jesi li u gužvi?
- Ne, nisam..
- Ne?
OK.
Za 10 minuta.
Zar ne možeš da je odvedeš u bar
kao sav normalan svet?
Ne brini.
Ona je praktično ovde zaposlena.
To je dobro...jer ako neko sazna,
mi više nećemo biti.
Opusti se.
Držim sve pod kontrolom.
Shh.
Spremna?
Ooh!
Zdravica.
Šta to znači?
- Za ljubav i...
- Ostale katastrofe?
...i vreme da se uživa u njoj.
Živeli.
Izvoli sedi.
O Bože.
Još nešto.
Evgeni?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/62gpu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове