Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Codepage & Timing-Correction By: JiSiN
Običaj bogatih da angažuju sirotinju
koja bi služila obavezni vojni rok
bila je duboko ukorenjena.
U blizini severne granice,
nekolicina ljudi je profesionalno
obavljalo ove vojne obaveze.
Postali su poznati pod nazivom "Vojnici po ugovoru".
-Iz Sejonške Hronike
KINESKO-KOREJSKA GRANICA
Dajte sve od sebe,
i gledajte da ne poginete.
Vidi ga, usrao se od straha.
Bojiš li se smrti?
Da, gospodine...
Verovatno si užasno uplašen, jer
ćeš morati da ubijaš druge ljude.
Hrabrost se budi nakon
izvršenog dela. Razumeš?
Ono čega bi se
stvarno trebao plašiti
je da pogineš pre isteka ugovorne
obaveze, kao što se dogodilo tvom ocu.
U tom slučaju, jedan od tvoje priglupe braće
bi bio dovučen ovamo, da prođe kroz istu muku.
Da, gospodine.
Hvataj.
Krv Jurčena
(Jurčeni - Mandžurijci).
Ispij to i ne mogu te ubiti.
Ispij do kraja.
Ništa ne brini.
Čak ni smrt ne može biti toliko
bezdušna da odnese i oca i sina.
Ako pobegneš, ubiću te.
Idemo.
Kad pređemo granicu
bićemo na našoj teritoriji.
Razlog da proslavimo večeras.
Juriiiš!
-Juriiiš!
Probodi ga!
Čekaj! Stani!
Ti? -Bio sam
nekad poput tebe.
Obično topovsko
meso za kralja.
Ja sam Korejanac!
U svetu Jurčena, vrednuju te prema
sposobnostima, ne prema statusu.
Trebalo bi da nam se pridružiš.
Ne mogu da
podnesem tu frizuru.
Sakupite mrtve.
Sve na istu gomilu.
Odlaziš na bolje mesto.
Koliko je glava prikupljeno?
-Ukupno, 24.
Sledeće godine, dobićemo
prekomandu u Seul. -Sigurno.
Odvratni lešinari.
Kopile jedno!
Hvangae je poginuo zbog tebe.
Žao mi je, jednostavno
nisam mogao...
Probodi ga.
Uradi to!
Ako to ne uradiš, odseći će
mu glavu dok je još uvek živ.
Tako se zapravo pokazuje
milost na bojnom polju.
Čovek kojeg si upravo
ubio, si zapravo ti.
I zato, zaboravi
ko si bio ranije.
Zaboravi sve, pa
čak i svoje ime.
Čuješ li samo one seronje?
Nisu prolili ni kap krvi,
a nešto tamo proslavljaju.
Da, hvala na ponudi...
-Vojnici po ugovoru, zbor!
Ugovorac u ime porodice
Park iz sela Onji! -Ovde.
Jung Du-ji iz Sukčeona!
Ko je ugovorac u ime porodice
Jung Du-ji-a? -Ko je on?
To si ti, budalo.
-Ja sam!
Prošao sam kroz ovo sranje sto puta, a
još uvek ne mogu da zapamtim ime tog lika.
Dalje. Nam Te Dong
iz sela Piongdal.
Da nije pobegao? -Ko je
ugovorac u ime Namove porodice?
Mrtav je! -Javite njegovoj
porodici da odmah šalju zamenu,
ili neka vrate novac.
Ukažite malo poštovanja
prema mrtvima.
Ko kaže da je mrtav?
Prema ovoj knjizi,
Nam je sasvim dobro.
Niko od vas nije ni živ, ni mrtav,
sve dok ne odradite ugovor do kraja!
Kako možete očekivati da ljudi
rizikuju živote za tako malu zaradu,
a da ih istovremeno
tretirate kao govna?
Kako se usuđuješ!
Ako ti se ne sviđa ovde,
nađi zamenu i odlazi!
Ljudi čekaju u redu, da bi
bili ovde gde smo sada mi.
Ne zaboravite ko
vam hrani porodice,
nezahvalna kopiladi...
Onaj varvarin će odraditi
njegov ugovor do kraja.
Varvarin?
-Ali, njemu se ne može verovati.
Ako ne odradite svoje ugovore do kraja,
ni pakao vas neće primiti.
I zato, potrudite
se da ne poginete.
RATNICI ZORE
1592, Japan je izvršio invaziju na Koreju
uz pomoć 200,000 vojnika.
Korejski kralj napušta prestonicu i
sklanja se kod dinastije Ming, u Kinu,
nakon što je proglasio svog 18-godišnjeg
sina Gvanghea za Princa prestolonaslednika.
NIONGBION
PROVINCIJA PJONGAN
Ko si ti?
Mi smo vojnici koji su stigli
ovamo sa severne granice.
Japanci su zauzeli Pjongjang.
Sačekajte ovde dalja naređenja.
Naš prioritet je bezbednost
Njegovog veličanstva.
Nema ljudi ili naroda, koji
mogu postojati bez kralja!
U kojoj knjizi to piše?
Slušajte me pažljivo.
Ljudi čine naciju.
Ako odbacite narod...
Ne želim da umrem
od japanske ruke,
ako budem morao, umreću u Kini, jedinom
mestu dostojnom smrti jednog kralja.
Zamoliću cara dinastije Ming
da nam pošalje pojačanja.
Vaše veličanstvo, moramo se barem
pretvarati da se borimo protiv Japanaca
pre nego što
zatražimo pojačanje...
Kako se usuđuješ!
Optužuješ nas da bežimo?
Zapravo, zamenik
ministra ima pravo.
Neko mora ostati ovde.
Ne možemo svi u Kinu.
Preneću svoja ovlašćenja
na Princa prestolonaslednika.
Zašto si se zadržala
toliko? Požuri malo.
Vaše veličanstvo, kakva je
situacija sa vašim mučninama?
Morali bi da
uzmete još lekova.
Ništa mi ne pomaže.
Osim ako nije
otrov u pitanju.
Ne spominjite
takve grozne stvari.
Vaše veličanstvo!
Princ prestolonaslednik Gvanghe
je inteligentan i skroman mladić.
Primerno je služio svojim
roditeljima i svojoj braći
što ga čini prihvatljivim
izborom za preuzimanje prestola.
Na svojim plećima, nosiće
odgovornost primerenu jednom kralju,
predvodeći i štiteći svoj narod...
-Ne činite to, Vaše veličanstvo!
Ova odluka je
krajnje nerazumna.
Otići ćeš u Gangje, gde ćeš sa
ovom odlukom upoznati generala Šina.
Služiće te kao kralja.
Udružićeš svoje snage sa njegovim, kako bi
prikupili rasute trupe i regrutovali civile
radi formiranja
dobrovoljačke armije.
Ali, oče!
Apsurdno je da mene proglasite
za Princa prestolonaslednika.
Kako zaboga, mogu izvršiti
ovako zahtevan zadatak?
Šta će biti sa nama ako
Gvanghe zaista postane kralj?
Bili smo protiv njegovog imenovanja
za Princa prestolonaslednika.
Prvo mora obaviti svoju
misiju i vratiti se živ.
Svašta može da mu se
dogodi tokom ratnog vrtloga.
Od danas,
ti si kralj ove države.
Vaše veličanstvo!
Ne gledajte u njihovom pravcu.
-Pogledajte nas, Vaše veličanstvo!
Ako odete, svi ćemo umreti.
Održite obećanje,
Vaše veličanstvo!
Ne idite, Vaše veličanstvo!
Ne napuštajte nas!
Guverner je već napustio grad.
Imamo li dovoljno snaga da
zaštitimo Princa prestolonaslednika?
Da li se ovo zaista događa?
Oni koji sebe zovu
lojalnim podanicima
ohrabruju Kralja da
pobegne iz zemlje.
Odgovaraće kada za to dođe vreme.
-Hajde, obezbedite pratnju za nosiljku.
Ko su oni ljudi?
Stigli su iz severnog regiona.
Nisu regularna vojska.
Kralj odlazi u Kinu
da moli za pojačanja.
Za to vreme, na prestolu će ga zameniti
ovlašćeni Princ prestolonaslednik.
Ovlašćeni princ?
Šta vam je to zaboga?
Otkad se daje
ovlašćenje za presto?
Požurite i rasčistite prolaz!
Sklonite se u stranu.
Ne gurajte se!
Bez mačeva!
Nazad.
-Rasčistite prolaz!
Kako kralj može ovo da radi?
Nazad.
Sklanjajte ih s puta!
Molimo vas, ne odbacujte nas!
Mislio sam da sam
već doživeo pakao
ali to nije ništa u odnosu
na ono što sam video ovde.
Nismo potpisali
ugovore za ovo.
Brišimo odavde.
Vojnici po ugovoru koji napuste
svoje položaje, kažnjavaju se smrću.
Šta ti misliš, Tou?
Da li je uopšte moguće,
probiti se do Gangjea?
Sodole.
-Da, gospodine.
Kad se rasčisti ova
situacija, vrati se u selo.
Sakupi naše porodice
i evakuiši ih.
Kuda da ih odvedem?
Prati kraljev konvoj.
To je jedini način da prežive.
Stići ćemo ih kada ovo
bude gotovo. -Da, gospodine.
Čuvaj se.
Država se raspada!
Koga više zabole za ugovor?
Čak iako država propadne,
naša sudbina ostaje ista.
Ovlašćeni Princ?
Pa ovo je razbijena banda.
Slušajte me pažljivo.
Dobili ste ozbiljno zaduženje, da budete
u pratnji Princa prestolonaslednika.
Ako mu zafali dlaka s glave
ili pokušate da pobegnete,
bićete ubijeni na licu
mesta, jeste li razumeli?
Izvršićemo svoje obaveze
ali samo dok nam ugovori ne
isteknu, a to je za mesec dana.
Tada odlazimo kući da se
pobrinemo za svoje porodice.
Šta si rekao?
Želiš li da umreš?
Mislite da možete da dolazite
i odlazite kad hoćete?
Živimo od toga što rizikujemo
svoje živote, ali nismo robovi.
Već ste prekršili vojni
zakon što se kažnjava smrću.
Dosta više.
Trebalo bi da radimo zajedno,
a ne da se sukobljavamo.
Čim stignemo u Gangje, organizovaćemo
ispite za prijem u vojsku.
Pošto se nalazimo usred rata,
možete pristupiti regularnoj vojsci
ako znate da koristite luk i strele.
Možemo li ići i
u patrole, takođe?
I druge stvari koje poželite.
Poenta je da ćete postati deo regularne vojske.
Nema potrebe da služite za nečiji, tuđi račun.
Kad bi to bilo moguće...
Vojnici u patrolama dobijaju
tri džaka riže mesečno.
Tri džaka?
-Spremite se za pokret.
Ako pokaže izuzetnu
hrabrost tokom rata,
rob može biti oslobođen, a može
mu biti dodeljen i poseban status.
To bi mogla biti
naša velika šansa.
Davljenik će se hvatati
za slamku samo da se spasi.
Ne bih mu verovao previše.
-Ako ne ostvare zadatu reč,
lično ću ih nataći
na japanski mač.
Možda Japanci nisu ti,
kojih se moramo najviše bojati.
Nećemo služiti kralja koji napusti svoj
narod, samo da bi spasio sopstvenu kožu,
i zato vam dovodimo
jednog od njegovih sinova.
Molimo vas, preuzmite
ga i okončajte ovaj rat.
Nemam nikakva ovlašćenja.
Iako sam kraljev
najstariji sin,
kruna je u rukama
mog mlađeg brata.
Preneta su mu kraljevska ovlašćenja.
On je sada, de fakto, kralj.
Njega želite.
Oslobodite me.
Čovek koji je poslat u Pjongjang,
nije uspeo da zarobi kralja,
pa bi hvatanje mladog princa
predstavljalo značajnu prednost za nas.
Čemu žurba?
Neka ga zarobe Korejanci, kao što
su to uradili sa princom Imhae-om.
Povedi svoje ljude i pronađite
Princa prestolonaslednika.
Gospodar Hidejoši biće zadovoljan
onim što smo postigli ovde.
Stići ćemo tamo
za nekih 10 dana.
Što pre, to bolje. Moramo zadržati
prednost nad našim neprijateljima.
Drži njegovo
veličanstvo na oku.
Mogao bi opet pobeći.
Kako si se usudio da zadremaš?
Bolje se odnosi prema prokletoj
zastavi nego prema nama.
Zašto su na zastavi 2 zmaja?
Mužjak i ženka.
Čak i zmajevi mogu
biti usamljeni.
Dvorske dame ga peru,
masiraju mu jaja.
Ko će dobrovoljno da se bori
za takvu pičkicu od kralja?
Dobrovoljci da se bore?
Za koga?
Pretvaraće se kako rešava stvari nakon
očevog bekstva, a onda će i sam dići ruke.
Kakav izbor imamo?
Uradio bih sve za njega da je
u stanju da mi promeni sudbinu.
Mencius je jednom rekao:
"ako vladar pazi na svoj narod
kao što vodi računa o svojoj deci,
njegovi podanici će ga slediti
kao što ovce slede pastira."
Neki feudalni gospodari
šalju svoje podanike
na bojno polje kako bi
proširili svoje teritorije,
ali ako ih zaštitite
i pružite im dobar život...
Zašto zaboga, uči
u ovakvim vremenima?
Gledajući u mesečinu,
setim se svog doma.
Zabrinut sam za
svoju porodicu.
Ne brini za porodicu.
Sodol je pametan dečko.
Evakuisaće ih na sigurno.
Neće ni ovaj rat
trajati doveka.
Brzo ćemo svi kućama.
Šta je ono?
Varljiva svetlost?
Svi u zaklon!
To su Japanci!
Zaštitite princa...
-Zaštitite Njegovo veličanstvo!
Samo pribrano!
-Vaše veličanstvo!
Izađite, Vaše veličanstvo.
Izađite, Vaše veličanstvo!
Ne dodiruj me.
-Polazite sa mnom! -Moje knjige...
Pusti me! Moje knjige.
Vaše veličanstvo!
Jeste li povređeni,
Vaše veličanstvo?
Izgleda kao da su otišli.
Ko su oni?
Dragi bože...
Pogledaj oštricu ove strele.
Radi se o ozbiljnom oružju.
Koristili su lukove od roga,
koje Japanci ne koriste.
A sam napad je
bio koncentričan...
Ne izgleda ni kao
napad pljačkaša.
Dolazi ovamo!
-Šta se događa?
Zbog tebe sam izgubio knjige, koje
vrednujem više i od sopstvenog života.
Knjige?
Do knjiga možete doći u svakom
trenutku, ali život je samo jedan.
Šta sam malopre rekao?
Vrednije su mi i od sopstvenog života!
Smirite se, Vaše veličanstvo!
Samo je pokušao da vas spasi.
Molim vas, imajte milosti prema njemu.
Šta je sa tobom?
Gde si bio?
Kako ste mogli da
dozvolite da se ovo dogodi?
Ubijte me ako želite!
Saznaću ko su bili napadači.
Vaše veličanstvo, ima li svrhe
nastavljati ovo putovanje?
Više od polovine naših ljudi je ili mrtvo,
ili dezertiralo. -Razmislite, Vaše veličanstvo.
Izloženi smo neprijatelju
putujući ravnicom.
Trebalo bi da se krećemo
planinskim stazama.
Nije na tebi da
donosiš takve odluke.
Može li se preneti
nosiljka tim stazama?
Nesigurnost tih staza je
upravo ono što ih čini sigurnim.
Predlažete da Princ
prestolonaslednik ide peške?
Dosta.
Odluku će doneti oni
koji su za to ovlašćeni.
Samo jedan čovek ovde
može doneti takvu odluku.
Zahvaljujući ugovorcima, moramo
da se pentramo po planini.
Ako budu pravili probleme,
sve ćemo ih pobiti.
Samo jako...
-Podignite nosiljku!
Čekaj, čekaj!
Samo polako.
Poduprite leđima!
Ej ti, starče!
Neka neko drugi
zauzme njegovo mesto!
Izginućemo zbog
proklete nosiljke
pre nego što nas
Japanci stignu.
Onaj prokleti zapovednik se
istresa na nas bez ikakvog razloga.
Pokuša li ono ponovo,
zažaliće. -Smiri se.
Moraćemo da nastavimo čak iako
izginemo pod prokletom nosiljkom.
Hoće li održati
svoje obećanje?
Kada se spremaš za rat,
potrebni su ti vojnici.
Povešće nas sa sobom ili
će morati sami da se bore.
Položiću vojne ispite
i promeniti svoju sudbinu zauvek.
Jesi li ti glup ili naivan?
Veruješ u reč plemića?
Začepi gubicu, varvarine.
Pođite sa mnom preko
granice do Jurčena.
To vam je najbolja šansa, ako
očekujete da vam se sudbina promeni.
Ma, ne.
Zašto ne bismo
otišli kod Japanaca?
Biće oduševljeni ako im izručimo
Princa prestolonaslednika.
Ili budite ugovorci
do kraja svojih života.
Za boga miloga!
-Prekinite. Lepo se ponašajte!
Svi smo mrtvi ako zemlja
padne u ruke Japanaca!
Štagod da se desi, ovo
je naša poslednja misija.
I zato začepite gubice
i nazad na spavanje!
Idi da spavaš.
Deok...
Hoće li se dobrovoljačka
armija zaista okupiti?
Zabrinut sam za ovu
misiju i njenu svrhu.
Njegovo veličanstvo je stavilo
ogroman teret na vaša leđa.
Ali morate ostati jaki.
Nikako da proniknem u to,
šta moj otac želi od mene.
Nije previše obraćao pažnju
ni kada ga ujutro pozdravim.
Da nije ovog rata, da li bih ikad
postao Princ prestolonaslednik?
Knjige o ratu su bile
jedina nada koju sam imao.
Ne znam ništa
o vođenju rata.
Osećam se potpuno beznadežno.
-Vaše veličanstvo.
Ne brinite previše.
Samo želim da
budem uspešan
i da zadovoljim svog oca.
Pažljivo!
Uprite leđima, jebem mu mater!
Vaše veličanstvo!
Vaše veličanstvo...
Ne možemo nastaviti sa nosiljkom.
-Reč da nisam čuo.
Ti si predložio da
idemo preko planine.
Otkud oni ovde sa nama?
Čuo sam da izvršavaju
vojne obaveze za tuđi račun.
Zar to nije protivzakonito?
Vreme je za polazak.
Pripremite kraljevsku nosiljku.
Rekoh, polazimo.
Gospode bože!
-Da li je poludeo?
Taj razbojnik!
Ti...
Shvataš li šta
si upravo uradio?
Ovo je akt izdaje.
Zamisli da je Njegovo
veličanstvo bilo u toj nosiljci.
Možeš sto puta ubiti moje ljude
zbog njihovih grešaka,
ali će sudbina ove zemlje
ostati nepromenjena.
To bi bila prava izdaja.
Začepi gubicu!
Kome ti deliš lekcije?
Odmah da si spustio taj mač.
Takvo ponašanje u prisustvu Njegovog
veličanstva, Princa prestolonaslednika!
Ubij izdajničko kopile!
Prekini.
Dosta je bilo.
Vaše veličanstvo, ne slušajte
bezvredne reči ove fukare.
U situaciji u kojoj se nalazimo,
statusne razlike nisu bitne.
Ionako sam mrzeo da
me nose u tom čudu.
Unutra je bilo vruće i
imao sam stalne mučnine.
Dug je put pred nama.
Mogao je i ranije
da donese ovu odluku.
Molim vas, nemojte me ubiti.
Ne znam ko su bili napadači,
ali vas mogu odvesti do njega.
Ne zna ko ih je napao.
Zar nisu Konišijevi
ljudi već stigli tamo?
To nisu bili naši ljudi.
Pa ko je onda?
Lokalni razbojnici?
Pretpostavljam da ćemo morati
ponuditi princu našu zaštitu.
Molim vas, poštedite mi život!
Pokret. Želimo ga
živog, ne mrtvog.
Javite Glavnom štabu da
ćemo se sastati u Gangjeu.
Čoveče, ne bih se iznenadio ako
bi tigar iskočio iz ovog gustiša.
Nisam video onog
varvarina ceo dan.
Možda ga je tigar zgrabio.
Ne bi imao tu šta pojesti,
a i smrdi kao tvor.
Šta je bilo?
Nešto nije u redu?
Razdvojte se!
Bežite!
Ubice!
Bežite, Vaše veličanstvo!
Ne!
Vaše veličanstvo.
Pomozite Njegovom
veličanstvu! Upomoć!
Vaše veličanstvo!
Ako želite da pobedite svog
neprijatelja, morate da ga gledate u oči.
A onda, zamahnete
bez oklevanja!
O vašem životu ili smrti,
odlučuje se u deliću sekunde.
Ubodite ga, Vaše veličanstvo.
Ubodite ga!
Vaše veličanstvo! Ubodite ga!
Vaše veličanstvo.
Vaše veličanstvo!
Gotovo je, možete da izađete.
Ovakve doline su pune tigrova.
Stvarno?
Primetio sam jednog kako me
prati, namirisavši moju krv.
Ali ako uradite ovo,
ne mogu vas namirisati.
Da li je tamo
stvarno bio tigar?
Naravno. Pratio
me je sve do ovde.
Čak je pokušao i da me ubije.
Izlazim napolje.
Ne osećam se dobro u vodi.
Kako ste uopšte ušli
ovde, ako se bojite vode?
Pretpostavljam da se
više bojim tigrova.
Možete skupiti hrabrost,
samo ako imate čega se bojati.
U vašim knjigama o ratu, nećete naći kako
da se borite kad se nađete na ivici provalije.
Izgleda da još tražim
provaliju koja mi odgovara.
Ali ti se izgleda
ničega ne plašiš.
Kim Pal-bok, Hong
Man-šik, Ji Bjung-sam...
Dobijemo svoja prava imena
nazad, tek kad poginemo.
Koliko god puta se dogodi,
nikad se ne naviknem.
Gledajući ljude uz koje
se borim kako umiru.
Ovde leži moj strah.
Kako su uspeli da nas
prate ovoliko daleko?
Putovali smo kroz gustu šumu.
Među nama se nalazi špijun.
Kako se usuđuješ da
izneseš tako drsku optužbu.
Imaš li dobar razlog
da veruješ u izrečeno?
Šta ste pronašli?
Varvarin nije pobegao.
Reci šta si video.
Baš kao što si mi rekao,
osmatrao sam situaciju iz daljine.
Neko je namerno
zaostajao iza povorke
kačeći poruke na grane.
Prišao sam bliže
da mu vidim lice
ali je mangup pobegao.
I šta si onda uradio?
Krenuo sam za njim,
i pronašao ovo.
Hvatajte ga!
Izdajnik!
Uhvatite ga.
Neprijateljsko udruživanje radi zavere
protiv Princa prestolonaslednika...
Verovatno se radi o zapadnoj
frakciji koja je otišla sa kraljem.
A možda su u pitanju
pristalice princa Sinseonga?
Da nije tako mlad, on bi
bio Princ prestolonaslednik.
Pazi šta govoriš.
Ko te je nagovorio na ovo?
Da li je to bila
zapadna frakcija?
A možda su to bili
ljudi princa Imhae-a?
Da li je Imhae iza
svega ovoga? Odgovaraj.
Nema nikoga na dvoru,
ko želi da ova ekspedicija uspe.
Uključujući i Njegovo veličanstvo.
Kako se usuđuješ da tako
govoriš o Njegovom veličanstvu?
Jesi li poludeo?
Moj otac?
Zašto bi želeo da ne uspem?
Znate li ko je
bila vaša majka?
Nikad nisam ni
video njeno lice.
Ja jesam. Bila je
sluškinja u kuhinji.
Postala je kraljeva miljenica
i rodila je vas i Imhae-a.
Ali kralj se
zasitio ljubavnice.
Kad je umrla donoseći vas na svet...
-Začepi gubicu!
Nastavi.
Svaki put kad vas
pogleda, vidi sebe.
Šta?
Ni sam kralj nije legitiman
naslednik prestola.
Ne želi da ga još jedno kopile
nasledi na prestolu,
a koji uzgred
nije ni najstariji.
Kako se usuđuješ!
Isčupaću ti jezik.
Dobro ga izmlati.
Ne mogu ovo da slušam.
Moramo saznati istinu.
Ovo je jedini način.
Govori!
Ko pokušava da nas ubije?
-Reći ću vam!
Reći ću vam...
Samo sam radio ono
što mi je rečeno.
Čovek koji je ovo naredio, bio je...
-Rekao sam da ne želim da čujem!
Pustite ga na miru.
Zar vam ga nije žao?
Koliko je samo
poražavajuće ovo za njega!
Mnogo je gore ne znati istinu.
Ovi ljudi nisu naši.
Princ prestolonaslednik
nije ovde.
Koliko je prošlo vremena otkako
su ubijeni? -Manje od jednog dana.
Nisu daleko. Krećemo.
Šta ćemo sa ovim čovekom?
-Molim vas, nemojte me ubiti!
Zašto je kraljevska loza uopšte
bitna u ovakvim vremenima?
Krv im je bitna iako
ona zapravo truje narod.
Hoće li nas uhvatiti
u unakrsnoj vatri?
Nećemo biti pošteđeni ako
se nešto dogodi princu.
Čoveče, jesi li dobro?
-U materinu...
Hajde, ustaj.
Drži se.
Zajebi sve ovo.
Nikad nismo trebali da
krenemo na ovu ekspediciju.
Neka se sami nose
sa svojim haosom.
Od previše razmišljanja
možeš samo glavu da izgubiš.
Ne bih imao ništa protiv da
poginem u borbi protiv Japanaca.
Bili smo osuđeni na propast još od
trenutka, kad smo istukli one civile.
Želeo si da promeniš svoju sudbinu.
Jesi li očekivao da to bude lako?
Promeniti sudbinu, kurac moj!
Ovo čak nije ni bila prilika za to.
A sada ćemo svi izgubiti glave.
I zato bi da podviješ
rep i odmagliš?
A šta je sa svim
ovim ljudima? -Šta...
Jesi li napravio nekakav
dogovor nama iza leđa? -Šta?
Da li ti je princ
obećao viši status,
ako ih provedeš kroz ovo?
-Umukni.
Gde si bio dok smo se borili?
Ma daj, čoveče.
Šta se dogodilo sa onim:
"Dao bih i život za brata?"
Promenio si se.
Promenio si se, čoveče.
A ko ovde ne želi
da se promeni?
Želiš li da umreš kao senka?
Šta bi to promenilo?
Šta se dešava?
Kaže da ne može više.
Želi da nastavimo bez njega.
Bićeš ti dobro.
Prošli smo zajedno
sito i rešeto.
Vratićemo se kući zajedno.
Budite jaki,
Vaše veličanstvo.
Srce mi pati
više od tela.
Moja majka ne bi umrla
da se nisam rodio.
Mnogo sam se trudio
da ugodim ocu
da se iskupim za tugu
koju sam mu prouzrokovao
ali sada razumem.
Video bi sebe
svaki put kad
bi me pogledao.
Zato mi nikad
nije pružio
svoju ljubav.
Vaše veličanstvo...
Ovo će vam ublažiti
glad na neko vreme.
Idi do obližnjeg sela
i pronađi hranu.
Sada bi hteo da
postanemo pljačkaši?
Nismo trebali da
krenemo preko planine.
Zbog tebe ćemo svi
pomreti od gladi.
Majko...
Rekao sam ti da provalija bude iza
tvojih leđa, a ne da skočiš sa nje.
Tvoj otac je pobegao u Kinu,
a ti bi da pobegneš na onaj svet...
Da li vam je sklonost ka
bežanju, nasledno u familiji?
Nikad nisam želeo
da postanem kralj.
Nisam čak ni pomislio
na takvu mogućnost.
Zašto ste onda poneli sve
one knjige i priručnike?
Sećam se da ste rekli kako ih
cenite više od sopstvenog života.
Uradili su to samo
da bi me žrtvovali.
Žrtveni jarac izložen zverima
umesto pravog kralja.
Napušten od strane rođenog oca,
pa koja je onda svrha nastaviti sa ovim?
Nikad neću biti pravi kralj.
Ako umrem, patnja mog
naroda će se završiti.
U sledećem životu, želeo bih da
se rodim u normalnoj porodici.
Ne postoji sledeći život.
Goksu... zašto si se vratio?
Umro je.
Znao si da neće preživeti.
Jesi li ga sahranio?
Zar to nije bio razlog zbog
kojeg si me ostavio sa njim?
Dok sam ga sahranjivao,
razmišljao sam šta dalje?
A onda mi je nešto
palo na pamet.
Jesi li sišao s uma?
-Zašto da ne?
Čak ga je i njegov
rođeni otac odbacio.
Kao što je i sam rekao,
nikad neće postati kralj.
Veće su nam šanse da preživimo
ako stanemo uz Japance.
Baci mač ili ćemo svi
izginuti zbog tebe.
Pođi sa mnom, brate.
Japanci ne mogu biti
gori od ovog košmara.
Ako patim zbog tebe, onda
si ti moj neprijatelj.
Prijatelj si mi
samo ako mi pomogneš.
Muka mi je više od ove države.
Vidiš pustoš
gdegod se okreneš.
Preseci mu vrat već jednom,
i više ti neće biti povratka.
Ja ću poubijati preostale
a onda ću ti se pridružiti.
Uradi to.
Učini mi uslugu.
Neću ti zameriti moje ubistvo
ako će ono
ublažiti tvoj bes...
Samo napred, Goksu.
Bar će mi biti uteha
što sam stradao od
ruke mojih ljudi.
Kad stigneš u pakao, samo
nastavljaš dalje sa putovanjem.
Niko od njih nema nos.
Japanci su ih odsekli.
Na taj način broje
one koje su ubili.
Zar su nam se već
ovoliko približili?
Ovo su izbeglice.
Isprepadali su me!
Možete izaći odatle.
-To su vladine trupe.
Dođite.
Sve je u redu, dođite.
Trebalo bi da podelite
svoju hranu sa nama.
Kako možete da nam oduzimate jedinu
stvar koja nas održava u životu?
Iako ste plemić, nemate
pravo na našu hranu.
U pravu je.
-Ne možete.
Ovlašćeni vladar mora preživeti
ako želimo da spasimo zemlju.
Idi tamo i pomozi vojnicima!
Prekinite...
Stanite, šta to radite.
Rekao sam da prestanete.
Molim vas, prestanite.
Dosta! Odmah da ste prestali!
Zbog naše nesposobnosti
neprijatelj je izvršio
invaziju na našu zemlju
a ovi ljudi su
izgubili svoje domove.
A sada,
govorite mi da bih trebao
da im otmem i hranu?
Još uvek se kuva.
Nadam se da je po volji
Njegovom veličanstvu.
Riža! Konačno,
posle toliko vremena!
Kako možete da živite kao
vojnici po ugovoru?
Čuo sam da je mnogo teško.
I ja sam bio pod
ugovorom nekoliko puta.
Odradio sam ga
umesto sudijinog sina.
Bez obzira za koga ih odrađujemo, biti
vojnik po ugovoru je uvek isto sranje.
Vangčune, da nisi
malo ljubomoran?
Hej, Goksu! Zapevaj nam malo.
Glas mu je toliko dobar da natera i
njegovu senilnu majku da se seti ko je.
Izgledam li ti kao
da mi je do pesme?
Ma, daj.
Pevanje može dirnuti
čoveka u dušu i rastužiti ga.
Dok sam bio u palati,
uvek bi mi neko pevao
kada bih osetio tugu.
Otpevaj nam nešto.
Goksu, hoćeš li opet
ignorisati moj zahtev?
Ne, Vaše veličanstvo...
Samo sam... previše
trezan da bih pevao.
To se može rešiti.
Vaše veličanstvo...
Ovi ljudi su mi
ponudili svoju hranu,
a ja nemam ništa da
im pružim zauzvrat.
I zato ću plesati da
ublažim njihovu tugu.
Nekad sam mislio da ako ikad naletim
na kralja, preseći ću mu vrat.
Narod sada živi u
pograničnim delovima
gde ih je vlast preselila.
Zatim, nikad nam nisu dozvolili da polažemo
ispite za prijem u regularnu vojsku.
Isključeni smo iz te priče i pre
nego što smo se prijavili za istu.
Služeći kao vojnici po ugovoru, bio je
jedini način da prehranimo porodice.
Moja majka je bila
profesionalna narikača.
Lelekala bi po čitavu noć na
sahranama potpunih stranaca, za novac.
Kada su me sa mojih 12, poslali da
služim u palati kao dvorska dama,
plakala sam čitavu noć.
Danas, prihvatam
kao svoju sudbinu
da živim unutar zidova
palate do svoje smrti.
Koliko daleko smo odmakli?
Sve se odvija
prema ovom planu.
Stižemo za pola sata.
Krenućemo sa regrutacijom civila
u vojsku, čim stignemo tamo.
Organizovaćete i ispite
za prijem u vojsku?
Hoćeš da ga pogledaš?
Da li je teško
položiti vojni ispit?
Pokazali ste se jako dobro.
Položićete ga bez problema.
Ko zna, možda i nešto dobro
proistekne iz svega ovoga.
Voleo bih da sam poput tebe.
Vaše veličanstvo!
Ovuda.
Kraljevska zastava...
Pokazuje da je
kralj... ovde sa nama.
Brani je svojim životom.
I zaštiti Njegovo veličanstvo.
Pobijte ih!
Šta ćemo sada?
Uzmi ovo.
Naći ćemo se u šumi.
Na kraju prerije.
Tou!
Krenite!
-Vaše veličanstvo.
Hvala bogu, vratio si se živ!
Napokon! Stigli smo u Gangje.
Sve su spalili i otišli.
Prošli smo sito i rešeto
da bi stigli ovamo.
I šta ćemo sad, koji kurac?
Šta će biti sa ispitima?
Srećni smo što
smo uopšte živi.
Hajdemo kući.
Kralj je pobegao u Uiju.
Uhvatite ga.
Šta, koji?
-Sodole!
Hej... jesi li dobro?
Moramo preći reku
ali oni su spalili
sve brodove...
Kraljevi ljudi.
-Da bi zadržali neprijatelja kod zaliva?
Da... ali pre nego što su
izbeglice mogle da pređu reku.
Gde su izbeglice sada?
Vratili su se na planine
krijući se po pećinama.
A ti si se vratio ovamo
da nam preneseš vesti?
Šta je sa našim porodicama?
Na bezbednom su, zar ne?
Moja majka, takođe?
Neke od izbeglica su pokušale
da se ukrcaju na skelu
ali su popadali u vodu.
I tvoja majka je bila
među njima. Žao mi je...
Utopila se?
Žao mi je.
-Proklete životinje!
Goksu...
Goksu!
Vaše veličanstvo, moramo
što pre napustiti ovo mesto.
Kako se mogu oglušiti o naređenje
Njegovog veličanstva, kralja?
Ovaj konvoj je
praktično neodbranjiv.
Razglasićemo naokolo da
nam se pridruže dobrovoljci.
A onda ćemo kontaktirati generala
Šina, kako bi razradili plan odbrane.
Ne možete se osloniti na seljane
kako bi odbranili presto.
Ne znamo čak ni
lokaciju generala Šina.
Trebali bi poslati poruku
kralju, a onda otići odavde.
U pravu je, Vaše veličanstvo.
Odavde ćemo krenuti
svojim putem.
Ne, još uvek ne možete.
Morate nam pomoći da
odemo odavde bezbedno.
Šta više tražite od nas?
-Ćuti. -Neću da ćutim.
I kad će biti jebeni ispit?
-Dosta.
Pustite ih da idu.
Uradili su ono što su obećali.
Mi smo ti koji se
nisu držali dogovora.
Možete da idete.
Izvinite.
Nemaš zbog čega
da se izvinjavaš.
Osim toga, kuda bih mogao
da odem u ovom trenutku?
Trebalo bi da vam
ostavim zastavu.
Jeste li sigurni da se
nećete pridružiti varvarima?
Samo sam se šalio.
Srećan put, jebeni ugovorci.
Ludo kopile...
Sranje, kad su
pre stigli ovamo?
Mora da su krenuli na Gangje.
Zar ne bi barem trebalo da
ih upozorimo? Da napuste grad?
Ne budi blesav. Na ovo
više ne možemo da utičemo.
Nastavimo dalje. Idemo.
Moram da se vratim nazad.
Koji ti je đavo, čoveče?
Razumem kako se osećaš,
ali ništa im ne dugujemo.
Nastavite dalje bez mene.
Otići ću sam tamo.
Pomisli malo na svoju porodicu!
Uradio si i više nego dovoljno.
Šta mogu da uradim za svoju porodicu, osim da
im pojedem i ono malo hrane što je preostalo?
Ali ovi ljudi će biti
masakrirani ako ih ne upozorim,
uključujući i Princa
prestolonaslednika.
Koga briga? To neće
ništa promeniti.
Jedino je moja majka poginula,
a ja nisam bio tamo da je spasim.
Zašto bismo uradili
bilo šta, zbog čega?
Zbog čega, jebem ti sve?
Ko zna, možda spasimo dobrog
kralja za budućnost ove zemlje.
Ma daj, čoveče.
Tou!
Kogod da postane kralj,
to neće promeniti naše živote.
Jedino što nam presostaje, jeste
da nekako preživimo ovo ludilo.
Vaš ugovor je istekao.
Vratite se kućama.
Tou! Brate!
-Tou! Brate!
Šta to radiš?
Jesi li poludeo?!
-Pusti me!
Da li je sišao s uma?
Ma daj, Goksu.
-Vraćaj se ovamo!
Da li je ovo sve što je
Njegovo veličanstvo poručilo?
Pošto je vojna intervencija Minga
teškom mukom, dogovorena,
treba da se vratite nazad i pomognete
Ming vojnim komandantima.
Znači treba da se vratim?
A šta ćemo sa Gangjem? -Njegovo
veličanstvo to uopšte nije spomenulo.
Samo je rekao da budete tamo
pre nego što Ming armija pristigne.
Morate odmah krenuti.
Ovako je najbolje. Sada imamo i
kraljevo naređenje da odemo odavde.
Spaseni smo.
Valjda nećemo opet imati nemire
kako bi sprečili naš odlazak?
Nadajmo se da ne.
Reći će kako je Princ
prestolonaslednik napustio svoj narod,
kao i njegov otac ranije.
Neprijatelj je krenuo ovamo.
Šta? Japanci?
Kralj je izdao naređenje da odemo
odavde. Moramo se povinovati.
Čak iako se ne možemo boriti,
moramo im pomoći da se evakuišu.
Ima ih previše.
Zar ne shvatate? Niste još uvek
zvanično Princ Prestolonaslednik,
dok Ming Kinezi to ne potvrde.
Da biste dobili
njihovo priznanje,
morate zadobiti
poverenje Minga.
Pomislite samo na nas,
vaše lojalne podanike,
koji su rizikovali svoje živote da
postanete Princ prestolonaslednik.
Postoji mesto na koje
možemo evakuisati ove ljude.
Gde je to mesto?
Postoji planinsko utvrđenje
udaljeno nekoliko kilometara odavde.
Ima li mesta za sve nas tamo?
Zadnji deo tvrđave nalazi
se na strmoj litici.
Na taj način smo
zaštićeni od napada s leđa.
Niste bili u stanju da poslušate
svog komandanta, zar ne?
Jeste, pa da dozvolimo da pokupiš
sve zasluge za spasavanje kralja.
Naleteli smo na ove monahe i
vratili smo se ovamo sa njima.
Čuli smo da Njegovo veličanstvo
okuplja dobrovoljačku armiju.
Gde je Goksu?
-Nije se vratio sa nama.
Šta je ovo?
Pomozite nam!
Bežite!
Hajde, trčite!
Bez obzira koliko se trudili,
ne možete pobeći
od neminovne smrti.
Lep poklon dobrodošlice
za Princa prestolonaslednika.
Sad kad smo evakuisali ljude,
trebalo bi da se izvučemo
odavde, pod okriljem noći.
Postoji brodić usidren
na obližnjoj reci.
Vežbao sam gađanje
lukom i strelom,
iako ih nikad nisam
odapinjao ka ljudima.
Zašto ovo radite,
Vaše veličanstvo?
Uradili ste i više nego
što je bilo potrebno.
Ako odbijete kraljevo naređenje,
biće to kraj vaših prinčevskih ovlašćenja.
Morate misliti o višem cilju.
Vladar ne sme biti
opterećen ličnim emocijama.
Gde to piše?
Koja to knjiga kaže da
narod i emocije nisu važni?
Kralj je napustio
čitavu naciju,
te mu neće predstavljati
problem da to uradi i svom sinu.
Izazvaćete mu dodatnu grižu savesti
pokušavajući da postupite časno.
Takva je trenutna situacija.
Ako izgubite njegovo poverenje
u ovom trenutku, sve će propasti.
Želite li zaista da budete
nelojalni kraljev sin?
U trenutku kad je zemlja suočena sa ratom,
odnos oca i sina je trivijalna stvar.
Lako mu je da pod tim
okolnostima odbaci svog sina.
Ali i ja ću žrtvovati naš
odnos zbog višeg cilja.
Vaše veličanstvo, svako ovde
ima svoje mesto i obavezu.
Borbu morate prepustiti
nama, ratnicima.
Ne.
Ne razlikujem se ništa od vas.
Znate jako dobro kao i ja,
da sam ovde "vojnik po ugovoru"
kao zamena za mog oca.
Ali, kako možete da
živite život druge osobe
kada vam je podaren samo
jedan život, i to vaš?
Tako da ovde više
niko nikog ne menja.
Od danas se borimo za sebe,
ne za nekog drugog.
Ono je kraljevska zastava.
Znači, želi da se bori?
Bolji je od svog oca.
Zar ne bi trebalo pozvati pojačanje
iz Glavnog štaba? -Nema potrebe.
Slab su protivnik i
brojčano su nadjačani.
Ovaj čovek nam je dobrovoljno pristupio,
tvrdi da može da prepozna prinčevo lice.
Šta sam ti rekao?
Sami Korejanci će nam ga izručiti.
Ako otvorite kapiju, dovešću vam
Princa prestolonaslednika pred noge.
Zauzvrat tražim da poštedite
živote mojih saboraca.
Spremite se za borbu.
-Da, gospodine!
Jedinice neka se pripreme!
Brže malo.
Pali!
Vaše veličanstvo,
opasno je tamo gore.
U redu je. Koreja
je prepuna prinčeva.
Ionako sam se oglušio
o kraljevsko naređenje.
Dovedi streljački vod.
-Streljački vod, spremni.
Jeste li dobro?
Potrošili smo skoro sve strele.
Ovo je sve što nam je ostalo.
Slušajte dobro, vi tamo!
Pošaljite napolje,
Princa prestolonaslednika.
I ovi će ljudi odmah otići.
Zar to nije Goksu?
Ako se sam ne preda,
zauzeće tvrđavu,
i ubiće svakog od vas.
Znam njegovu priču.
Izgubio je majku.
Spasite nas, Vaše veličanstvo!
Nemojte da zbog
vas stradaju nevini
i pošaljite princa odmah.
Zar želite da pomrete kao psi?
Neko mora preuzeti odgovornost
za propadanje ove države.
Hoćete li dozvoliti
dalje stradanje nevinih?
Tou!
Joseung! Pokažite lica.
Šta radite tamo gore?
Zašto rizikujete živote za zemlju
koja ništa nije uradila za vas?
Za boga miloga, više...
A šta ti radiš tamo, Goksu?
Gotovo je. Ova zemlja je propala.
Nema časti u onome što radite.
Goksu, nećemo umreti!
Otići ćemo odavde živi.
Ne krivim te za ovo!
A dobrovoljci će...
čuti za hrabrost princa
i masovno krenuti ovamo.
Sećaš li se onog vremena
kad smo odolevali
opsadi Jurčena?
Izdržali smo čitav mesec
hraneći se mesom poginulih.
Niko nam nije došao u pomoć.
I sada je isto.
Umrećete od gladi ili
ćete poginuti u borbi.
Ovo ne radim samo da
bih spasao svoju kožu!
Vaše veličanstvo!
Predajte se.
Izađite napolje i predajte se.
Spasite nas.
Preklinjem vas.
Znam da ste dobar čovek.
Spasite nas, preklinjem vas.
Spasite svoj narod,
Vaše veličanstvo!
Jedino nas vi možete spasiti.
Spasite nas, Vaše veličanstvo.
Vaše veličanstvo...
Sačuvajte naše živote!
Vaše veličanstvo!
Predajte se.
Šta to radite,
Vaše veličanstvo?
Izlazim napolje.
Ne možete.
Ja sam taj kojeg žele.
Poznajem logiku rata.
Čak i ako se predate,
silovaće naše žene,
i na kraju će nas ipak pobiti.
Nema milosti za
one koji se predaju.
Šta mislite zašto postoji
litica iza tvrđave?
Trebam li ovo
mirno da posmatram?
Da! -Moja predaja
nam je jedina šansa.
Ne možete da idete.
Pusti me.
Ne! Morate se suočiti
sa svojim strahovima.
Znaš li koji je
moj najveći strah?
Da vas sve gledam
kako umirete.
Toga se bojim.
Jeste li dobro?
Pazite se, Vaše veličanstvo.
-Ne možete otići.
Jesam li stigao
na pravo mesto?
Varvarine!
Mislio sam da si otišao.
-"Otišao"?
Doveo sam nove regrute.
Izbeglice su nam
rekle da ste ovde.
Ovde je stiglo oko
stotinu dobrovoljaca.
Koliko je velika
podzemna jama?
Građena je za potrebe
izviđanja, nije podzemni prolaz.
Vrlo je uska.
Dakle, jedini način da
pobegnemo odavde je kroz kapiju.
Uz pomoć dobrovoljačke jedinice
koja je napolju, izvodivo je.
Neka budu spremni u zoru.
Samo pažljivo, mališa.
Jesu li svi tu?
Još uvek ne želite
da budete kralj?
Da li bi želeo da
budeš moj podanik?
Kako se zoveš?
Mislim na tvoje pravo ime.
Reći ću vam kad se
bezbedno izvučemo odavde.
Sastanimo se ponovo
napolju, kad ovo bude gotovo.
Krećemo.
Ne dajte im da pobegnu.
Ako vas poraze ovi seljoberi,
spremite se za harakiri!
Brodić!
-Eno ga brodić!
Brže.
-Požurite!
Goksu!
Vaše veličanstvo!
Budite jaki.
Ne...
Ostajte mi zdravo.
U materinu... Sodole!
Sačekaj me, vratiću
se po moj lančić.
Braćo! Braćo!
Preterujete sa otporom.
Tou...
Ugovor nam je istekao.
Šta koji kurac više radimo ovde?
Da li to znači da smo
od sada dobrovoljci?
Juriiiš!
Ne dajte mu da pobegne.
Stiže još izbeglica.
Ovome nema kraja.
Da li je ovaj logor pod
komandom generala Šina?
Ovo je vojni logor.
Prihvatni kamp za
izbeglice je u onom pravcu.
Pitao sam da li je ovo
logor generala Šina.
Zašto želiš da znaš?
Idi i reci svom generalu...
da je kralj stigao.
Vaše veličanstvo!
Hvala vam što ste prešli
toliki put da stignete ovde.
Vaše veličanstvo.
Izvolite, Vaše veličanstvo.
Živeo kralj!
-Živeo kralj!
Znate li zašto se na toj
zastavi nalaze dva zmaja?
Jedan predstavlja kralja
a drugi, narod, zar ne?
Stanovništvo koje se
sakrilo po planinama
odazvalo se na Gwangheov poziv
da se bore protiv okupatora.
Postali su udarna snaga u
isterivanju neprijatelja
a kasnije i u izgradnji zemlje.
-Iz Sejonške Hronike
Codepage & Timing-Correction By: JiSiN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ac32c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове