SAMOOBRANA
Zovem se Johnny Knoxville, SAD.
Održat ću vam predavanje o samoobrani.
Za početak ću se pošpricati
sprejem za samoobranu.
Ovo je najjača doza koja se može kupiti.
Nakon toga ćemo upotrijebiti omamljivač
jačine 120.000 volta,
a za kraj elektrošoker od
50.000 volta koji će me drmati
otprilike 30 sekundi.
Ovdje valjda izlaze one hvataljke.
1. SPREJ ZA SAMOOBRANU
Pošpricaj me!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jebo te.
Kao da imam upalu očiju.
Želiš se umiti?
- Ne.
Polij ga benzinom.
- Da te pošpricam? Skoči u bazen.
Može li to zaustaviti napadača?
- Zaustavilo bi i teretni vlak!
2. OMAMLJIVAČ
Juriš!
Ništa se ne vidi. Ovdje si me pogodio.
Hoćemo još jednom?
- Ne.
3. ELEKTROŠOKER
Nisi li glumio u 9021... nedavno?
Jebo te.
Dosta.
Jasone, dosta. Udarit ću te.
Hoćeš probati?
- Neću.
Strefit će ga srce.
- Ovo je boljelo.
Ovo je gore od omamljivača.
Inficirat će se.
Ne mogu to gledati.
- Stvarno je grozno.
Što je gore?
- Sprej je najgori.
Od omamljivača se oporaviš nakon par
sekundi. - Ali te srušio na pod.
Elektrošoker je grozan.
Idemo pogledati snimku?
UPOZORENJE: Točke izvode pravi kaskaderi
ili su izvedene pod njihovim nadzorom.
MTV i producenti filma apeliraju da ne
pokušavate ništa od ovoga izvesti sami.
Zovem se Johnny Knoxville.
Dobrodošli u "Jackass".
Operi mi leđa!
Ryan Dunn će biti zaliven katranom i perjem.
Hej, Ryane!
- Da?
Naraslo mu je perje.
- Zalili su ga katranom i perjem.
Ryane, pogledaj me.
Zalili su me katranom i perjem. Mislio sam
da je to samo moguće u crtićima.
Idemo, čovječe.
- OK.
Idem nabaviti klopu za ekipu.
Dvije kave, krumpirići, cheeseburger.
- Tako je.
Kreni.
Ketchup je unutra?
RAFTING NA PRESTONU
Zovem se Preston. Idemo na rafting.
Možete li me okrenuti?
Super. Popni se na njega.
Kad naš brod plovi, plovi i ribu lovi...
To te ja pitam.
Čovječe.
Kao tvoja majka, savjetujem ti
da se popneš na njega.
Bože, mama mi savjetuje
da se popnem na tipa.
Nije uopće loše, zar ne?
Ima to i svojih dobrih strana.
- Kao sada. - Tako je.
OMLET
Ja sam kuhar Dave i pripremit ću omlet.
Ne trebaju mi noževi.
Sam ću obraditi sve sastojke.
Vrlo je važno kakve sastojke koristite.
Nekoliko vrsta paprike.
Uvijek je dobro staviti gljive u omlet.
Baš sam gladan.
Bez jaja nema omleta. Danas ćemo
pripremiti omlet s tri jaja.
Upalo je i malo ljuske. To ćemo izvaditi.
Uvijek dodajte malo mlijeka
kako bi omlet bio pahuljast.
Predlažem srednje tvrdi sir.
Ovaj je dobar.
I jaja na kraju.
Čini se da ćemo raditi omlet samo
od jaja, ali ne brinite zbog toga.
Sve što trebate učiniti je pokušati ponovno.
Čovječe, jesi dobro?
Kuhanje opušta.
Evo i drugog jajeta.
Kao što se vidi, boje su se fino izmiješale.
Pojeo je i ljusku.
Uopće nije loše.
Mislim da imamo dovoljno za omlet.
Stavit ćemo sve u tavu.
Omlet je najbolje peći na
srednje jakoj vatri.
Još malo i gotovo. Još malo.
Znam da nema dovoljno za sve pa bih
pozvao dobrovoljca iz publike.
Ima li dobrovoljaca?
- Ja ću.
Dođi, siguran sam da ćeš uživati.
Pazi, vruće je.
Siguran sam da je odličan.
Žvači! Žvači!
Progutaj!
Progutaj. Nemoj biti pičkica.
Ispekao sam ga za tebe.
- Nemoj povraćati.
Nisam ispekao omlet da bi ga ti ispljunuo.
Sad će, samo što nije.
Ne daj da te Jeff spriječi u riganju.
Kunem se, nije zbog omleta.
Samo sam se sjetio što si stavio unutra.
Ne povraćaj po kuharu.
Odoh ja. Ovo je sjebano.
Bože!
Dunn, što radiš?
KAUBOJI SKEJTERI
- Ja sam Jefe Roberts.
Jedina luđa stvar od jahanja konja
je jahanje s ovim tipovima.
Ovo je električna ogrlica.
Stavi se psu oko vrata
i ako pas izađe iz zadanih granica,
strese ga struja.
Radi?
Dođi, peso.
Skidaj mi to!
Sada kada smo Jeff, Pontius
i ja isprobali ogrlicu,
probat ćemo uvjeriti Kosicka
da je ovo dio audio opreme.
Poznavajući ga, mislim da će biti
šokiran... i ljut.
Kod koga će biti mikrofon?
Tko će nositi mikrofon?
Rick bi ga trebao nositi
jer će mu biti najbliži.
Rick bi ga trebao nositi da bude bolji zvuk.
Stavi slušalice.
- Rade li? - Svakako.
Ništa ne čujem.
Dosta!
Oprosti! Nemoj bacati, to je skupo!
Nemoj! Nemoj!
To je Px-1.
- Tko je slijedeći? Knoxville?
Ja nemam ništa s tim.
- Vjerujemo ti.
Rick, stvarno nemam veze s tim.
- Ne seri! - Stvarno nemam.
To je bila Jeffova ideja.
Vrat ti se stišće...
Bol je strašna.
Ne želim staviti to nijednoj
životinji oko vrata.
To je čisto mučenje. Onaj koji je to
izmislio trebao bi goriti u paklu.
Koji kurac?
- To boli.
Gospodine, što se događa?
Kako se zovete?
Zovem se Sotona i...
Nemam pojma što radim ovdje.
Trebao sam ostati u paklu.
A gdje si sada? - U Kaliforniji.
Ovdje mi Bog pravi probleme.
Svugdje je.
SOTONA PROTIV BOGA
Istjerajmo Boga iz Kalifornije!
Vatra vas neće opeći ako ste već mrtvi!
ISUS JE NAŠ GOSPODIN
Ne slušajte ove ljude, lažu vas!
Sigurno ste čitali o meni u onoj knjizi,
ali to je sve jedna velika laž.
Bog nije izmislio obrezivanje, nego ja.
Istjerajmo Boga iz Kalifornije!
Ja nisam loš! Sve što su vam
pričali o meni su laži!
Isus nije izmislio obrezivanje,
nego ja, glavom i bradom!
Nemojte mrziti igrača, mrzite igru!
Zapravo sam jako dobar kad me upoznate!
Bog te blagoslovio. - Mene nije blagoslovio.
Napisao je hrpu gluposti o meni.
Bok, komadi. Ja sam vrag.
- Šališ se? - Što ti je to?
Izbacili su me iz Raja jer su ljubomorni
što sam izmislio obrezivanje.
Bog me špijunirao dok sam eksperimentirao
u kupaoni i ukrao mi ideju.
O tome piše u Knjizi o Postanku 1-8,
ali to je sve laž.
Došao sam skinuti ljagu sa svog imena.
Ja sam pozitivac.
Jebi se.
- Gospodine, ja sam dobar.
Želiš li umrijeti? Gubi mi se s očiju.
Gubi mi se s očiju, pička ti materina.
- To vam baš nije kršćanski.
Ubit ću te!
- Prestanite!
Ostavi ga na miru.
- Tako se ne ponašaju Kršćani.
Kretenu.
Home-run!
Pazi ovo.
SJEKAČ DRVA
Stroj ima dieselski motor s ispušnom
cijevi promjera 30 cm. Ima 200 KS.
Materijal se ubacuje sa zadnje strane,
a izlazi usitnjen naprijed.
Ja sam Ryan Dunn i poigrat ću se
sa sjeckalicom.
Ryane, je li ti ovo poznato?
- Pokušavate mi reći da mi je mali?
Sok od malina.
Ananas za početak.
Lignje su bile najgore.
Od čega je to?
- Od smrznute puretine.
Pogledajte. Ovo mi je ispalo iz glave.
Smrdi kao radioaktivni otpad.
Stari, žao mi je.
PRAVI IGRAČI
Ja sam Steve-O. - A ja Ehren.
Pokazat ćemo vam što su pravi igrači.
Nema zajebancije! - Nema popuštanja!
- Čuvajte se!
Pogodak!
Možete li mi reći gdje se nalazi restoran...
Mogu li ovdje parkirati? Imam utakmicu.
Malo naprijed, promašio si.
Komad ti još viri iz guzice.
Snimi ovo.
Pospremit ću govno u rupu.
Odvratno. Daj obriši guzicu.
Jesi vidio kako se govno pušilo?
Grozno.
Hvala.
- Zovem se Richard.
Stavi mu ga u usta.
Sorry, mislio sam da smo na tulumu.
EDDIJEVI AUTODIJELOVI
- Nalazimo se pred dućanom auto dijelova
kojeg vodi prijatelj moga oca, Eddie Harvey.
Taj čovjek jako brzo plane
pa ćemo zato poslati
Dimitrija s ruskim naglaskom da vidimo
koliko Eddieu treba da poludi.
Di je Eddie? Trebam ga. Si ti Eddie?
Što trebaš?
- Pomoć. Auto se pokvaril... tamo.
Trebaš mehaničara?
- Ne, Eddieja.
On je Eddie.
- 'Ko? Si ti Eddie?
Trebam svjećicu ili tak nešto.
Kol'ko košta?
- Ništa. Poklanjam ti ju.
Daš mi još? Kaj ak se ova pokvari?
- Jedna ti je dosta.
Jednu si mi dal, druge bum kupil.
Imam 1$, al' mi ih treba još.
Dam ti još 4 za dvije.
Daj mi još 3$ i odnesi ih u jebeni auto.
Imam rublje. Primaš ruske rublje?
Bum ti donesel dolare.
Nije se naljutio. Ništa se nije dogodilo.
- Što je rekao?
Dao bi mi 4 svjećice za 1$.
- Vrati se i razljuti ga.
Imam novce, daj mi svjećice.
Imaš motore? Trebam novi motor.
Ne znam što trebaš. Ne razumijem te.
Ne razumijem ništa osim
prokletog engleskog jezika.
Ne razumijem...
Ako ne radi, natoči gorivo.
Možda ti je nestalo goriva.
Prodaj mi gorivo.
- Što si dosad vozio? Prokleti bicikl?
Ne, auto... sa 4 kotača.
- Ako se voziš, moraš točiti gorivo.
Prodaj mi pol' kile goriva.
- Ne prodajemo ga na jebene kile nego litre.
Želiš litru goriva? Koliko ti treba?
Trebam se otpeljati 50 kilometri.
Kol'ko mi goriva treba do tam?
Zvoni ti telefon. Ja bum se javil. Eddijevi
autodijelovi. Kak' vam mogu pomoći?
Bum te tužil.
Mrtvac ne može nikoga tužiti.
- Kaj to pričaš? Kam ideš?
Mrtav čovjek ne može nikoga tužiti...
- Kaj ti je? Nebuš me valjda lupil?
Budem, ako te uspijem dohvatiti.
Nemreš do mene. Nemreš me lupiti.
Daj mi pomogni s autom.
Stavi tu ruku.
- Kaj ti je? Spor si.
Halo, Eddie, Eddie... Daj mi pomogni.
Ja bum si tu sel dok mi ne popraviš
auto. Daj mi taj stolac.
Gubi se. - Treba mi stolac.
- Odjebi odavde! - Trebam stolac.
Trebam stolac.
- Treba tebe nalupat po pički.
Daj mi palicu. - Gubi se.
- Auto neće upaliti. - Gubi se.
'Ko si ti? Ti nisi Eddie.
Pozval bum vam policiju.
Izlazi van.
- Upali mi auto.
Upali mi auto.
Upali mi auto. Buš me lupil?
Kretenu blesavi.
Misliš da neću skočiti?
Ja sam Steve-O, negdje smo u Louisiani
i rakovi će me štipati za guzicu.
RAKOVI U GAĆAMA
Dali jako štipaju?
Ovisi o kliještima. Vidite ova?
- Opaka su.
Nismo ih hranili tri dana
tako da su dosta gladni.
Bit će to čudan osjećaj kad uđu u gaće.
Moglo je biti i gore. Ovo će biti kao
da hodam bos po trnju.
Ovako to izgleda. Jednostavno ne puštaju.
- Ubit će te.
Ovo su rakovi u gaćama.
Ostale naprijed.
Štipaju li?
Gdje te uhvatio?
- Za guzicu!
Dosta je bilo.
Skoro su ti izgrizli tetovažu.
Kako se osjećaš?
- Sjebano.
Kada Kosick izađe iz apoteke,
Ehren će ga zasuti brašnom.
Jadnik je na štakama.
Pas mater!
- Ljut je k'o pas.
Stvarno je jako ljut.
- Nemate mira ni sekundu.
Morao sam to napraviti!
Danas idem na golf.
Čovječe, ne! Ne, ne!
- Samo malo. Vježbam zamah.
Morat ćete uzeti svoje palice i otići.
Ali moram vježbati.
- Idite vježbati negdje drugdje.
Golf klub danas ne radi.
- Ne možete vježbati ovdje.
Ovo je igralište za mini golf.
- Znam, ali moram negdje trenirati.
Slušajte me...
- Pazite se!
Uzmite palice i...
- Pazite, skupe su.
- Dajte da završim.
Ne mogu. - Imam još tri rupe.
Ne može. - Samo tri rupe.
Nije me briga baš da ih je i 33.
Uzmite štapove i odlazite.
Samo još par udaraca. - Ne.
- Samo par udaraca.
Zvat ću policiju.
- Nisam ništa napravio.
Evo, sad sam promašio.
Pazite da vas ne udarim.
Pazite se! Ide!
Uzeo sam vam palice.
- Vratite ih.
Idemo van.
- Vratite mi.
Idemo.
- Samo malo, pazite.
Ide!
Vratite mi štapove. Ti štapovi su skupi.
Idemo van.
- Mama mi ih je kupila.
Uzmite štapove i odlazite.
Dajte da završim. Još osam loptica.
Ne možete igrati ovdje.
- Dajte da završim.
Ne možete ovdje igrati.
- Ali ovo je golf teren.
Tamo piše "golf igralište".
- Ovo je teren za mini golf.
Ovo nije igralište za veliki golf.
Hoćete li mi naplatiti nošenje palica?
LJUDSKA SKAKAONICA
Žulja? - Aha.
Okružen sam emuima koji se razmnožavaju
kao zečevi. Osim toga, opasni su za ljude.
LOVAC NA EMUE
Mnogi pokušavaju živjeti u ravnoteži
s prirodom, ali ne i ja.
Želim pokazati ovim životinjama
da sam jači i brži od njih.
Imam više životinjskih instinkta
od njih jer sam i ja životinja.
Gleda me. Njegove kandže sadrže otrov
za kojeg znanstvenici tvrde
da je jak kao 1000 ugriza crne udovice.
Ako znamo da svaka ova
životinja ima 2-3 prsta...
To je puno crnih udovica.
Najlakše ga je uhvatiti kada je uplašen.
Bit će to ozbiljna borba.
Imaš ga, imaš ga!
Otvori vrata.
Morate pokazati tim životinjama
tko je gazda.
Ako vas ove životinje uzbuđuju,
morate se dovesti u ovakvu poziciju.
Neću to učiniti sada.
Lovac na emue.
- Dobro si to izveo.
Što kažeš?
- Fino si to izveo. Nije bilo loše.
To je bilo nešto najstrašnije što sam
učinio posljednjih godina.
Imat ćemo natjecanje u ispijanju mlijeka.
Probat ćemo popiti 4 litre
u sat vremena ili kraće.
Kristin pije bijelo, ja smeđe,
a Ehren roza mlijeko.
Živjeli.
Izvrsno.
Kakav je osjećaj?
- Mislim da ću povratiti.
Bože.
Oprostite.
Prokletstvo.
Kako si popila toliko puno,
a da nisi povraćala?
Uspjet će. - Nema šanse.
- Nisam siguran.
Je li hladno kad izađe van?
Moje je bilo potpuno hladno.
To je baš čudan osjećaj.
Sad mi se i sere.
Usrat ću se.
Bože.
Pokaži praznu bocu. To!
Promašila si kantu.
Johnny, što se dogodilo?
- Jučer sam izvrnuo gležanj.
Ja sam Johnny Knoxville i idem
na snimanje noge.
Ja sam Mary Lynn, volonterka.
Pokušao sam preskočiti potok s rolama.
Budite mirni.
- Za sada je dobro.
Što radiš?
Uganuli ste gležanj i trebat će
vam rehabilitacija. - OK.
Stavit ćemo vam longetu i pratiti oporavak.
Dobit ćete štake.
Ovdje su slike. Nemojte raditi
vratolomije nekoliko tjedana.
SKOK SA ROLAMA
Ja sam Zeko i radim kao spasioc
na ovoj rijeci.
Iako je g. Knoxville profesionalni roler,
on nije profesionalni plivač,
a moj posao je paziti da se ne utopi.
Ja sam Johnny Knoxville i preskočit ću
rijeku u Los Angelesu...
na rolama.
Upomoć!
- Imam te!
Skočit ću ponovno, ali bez rampe.
Moj gležanj.
Ovaj čovjek je vjerojatno najbolji
roler u gradu.
Sjebao sam gležanj.
Mislim da sam iščašio gležanj.
Taj skok ga je stajao karijere.
Nakon njega će ostati praznina.
To mogu sa sigurnošću reći.
Skoro sam uspio. - Drugi put si bio blizu.
Falilo ti je još metar i pol.
Falio mi je metar i pol,
a rijeka je široka 3m.
Ovdje sam s Raabom, a on će
gologuz voziti bicikl ulicom.
Naprijed ili natrag?
- Natrag.
Dobro je.
ODE RUKA
Volim ovo zvati "ode ruka".
Pomozite mi. Pokušao sam pogurnuti auto
i ruka mi je ostala pod kotačem.
Ne miče se. Gdje ti je ključ?
- U autu.
Gospođo, sve je u redu. Sredit ćemo to.
U redu je. U redu je.
Digni ga.
Sad ćemo ga podići. Sve će biti u redu.
Svrbe me leđa, počešite me.
- Zovite 911. - Nemojte ih zvati.
Zovite 911.
- Nemojte ih zvati.
Diši duboko. Samo polako.
Pustio sam balončiće.
Ovakav je dogovor: treba izdržati 5 minuta.
što se dogodi ispod vode, ostaje ispod vode.
Gospodo, upalite motore.
Nemojte previše turirati.
Ja sam Raab, a ovo je gađanje
glinenih golubova.
Kreni!
Pogođen sam u gležanj.
Trčao sam kao gepard.
Netko me pogodio u glavu.
Velike fleke. - Jebo te, to boli.
- Nitko nije pogodio u centar.
Dobro ju natopi.
- Čija je majica? - Pontiusova.
Istoči sve.
- Da, do kraja.
Mogu snimati još 4 minute.
Kad se već glupiramo...
- Popni se.
Ja sam Steve-O, a ovo je
ekstremna vožnja na monociklu.
Idemo.
Čovječe, evo ga!
Pogledajte ga.
- Gledao sam ga u Jackassu.
To me boljelo.
Znao sam da sam gotov kada sam
zagrebao po betonskoj ploči.
GOVNO U TANJURU
Mogu li dobiti vegetarijansku Lard Na?
Super.
Gospodine?
- Molim?
Tražio sam vegetarijansku,
a ovdje su nekakve kobasice.
Stvarno?
- Pogledajte.
Da vidim.
I smrde.
- Vruće je.
Izgleda kao... govno.
Koje? Ovo?
Grah... To je grah.
- Grah? - Da.
Dajte da vidim.
- Kakav je to grah? Iz Arkansasa?
To vam je kao...
- Kao ovo?
Da, da. Stavili su ga previše.
Odakle je ovo?
Veliko zrno graha.
- Da.
Oprostite, ne znam kako to nisu vidjeli.
- U redu je. Nema veze.
Jeste li otkrili što je to?
- Nisam sigurna. Možda je grah...
Je li to bio grah? Je? Nije?
Netko je to ubacio unutra. Mi to ne kuhamo
tako. Ovo nam se još nije dogodilo.
Nije vam ništa slučajno upalo u lonac?
- Ne. Nikada.
U redu. Laku noć.
Dobar dan.
Može vegetarijanska s tjesteninom?
- Bez mesa? - Bez.
Izgleda odlično. Hvala.
Gospođo?
- Molim?
Naručio sam vegetarijansku.
Možete li pozvati šefa?
Unutra je kobasica.
Što je to? - Ne znam, ali smrdi.
- Ne znam odakle vam to.
Što je ovo? Tikvica?
Ne znam. Sliči na govno.
Dajte da vidim.
- Ne, ne!
Što je ovo?
- Moje novine.
Znam to. Dajte mi ih.
- Ne dam, moje su.
Dajte da vidim.
- Što to radite?
Ne osjećam se ugodno.
Dajte da vidim.
- Ne osjećam se ugodno.
Evo vam novac.
- Zvat ću policiju.
Bože.
Idemo. Idemo.
Idemo u dućan sportske opreme
igrati košarku.
Krećemo. Podbacivanje.
Spremni?
Faul!
- Prekršaj.
Dosta je bilo. Ne želim vas vidjeti ovdje.
Odlazite ili ću vam zabiti tu zviždaljku
negdje gdje vam se neće svidjeti.
Ali...
- Odlazite iz dućana, odmah!
Ovo je prava utakmica.
- Ozbiljno vam kažem, odlazite.
Izađite odmah. Ne šalim se.
Gdje je lopta? - Van.
- Nema lopte.
Utakmica je gotova. Dobro ste igrali.
- Hvala.
Imate li možda vode?
- Ne. Izlazite.
Gdje ćemo sad igrati?
Kreni!
Bam je profesionalni kaskader.
Ne pokušavajte ovo kod kuće.
Bože!
Jesi dobro? - Jesam li ga slomio?
- Ne znam, izgleda OK.
Ja sam Party Boy, a ovo je
ekstremno jacuzziranje.
NEMA MAJICE, NEMA CIPELA, NEMA USLUGE
Dobar dan. - 'dan.
- Ne možete ovakvi unutra. Izađite.
Zašto?
- Nemate hlače. Izađite van.
Zašto? Zar ne mogu kupiti vodu?
- Ne. - Jako sam žedan. - Ne!
Vani je strašno vruće.
- Ne, ne, ne. Ne može.
Idite po hlače. - Ali voda je ovdje.
- Ne zanima me. Izađite.
Izađite van. Van.
Moram otići? - Da.
- Bez vode? - Obucite hlače.
Izađite. - Dobro, dobro. - Sramite se.
- OK, žao mi je. Može voda?
Ne može. - Molim vas.
- Obucite hlače pa se vratite.
Nevjerojatno, moram imati hlače.
Poludjela je.
ŽIGOSANJE
Gdje ćemo staviti? Ovdje?
OK, ovo vam neću zaračunati.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bctr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове