Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U VISOKOJ TRAVI
Muka mi je.
Hoćeš da povraćaš?
Da stanem?
Evo ti voda.
Jesi li dobro?
Zar ne bi trebale de prestanu
jutarnje mučnine do sada?
Mislim, telo svake žene
je drugačije, zar ne?
Da? Šta ti znaš
o ženskom telu?
Nedovoljno.
Ne brineš se, zar ne?
Ne.
Samo razmišljam.
- O čemu?
O čemu?
Možda bi trebali da se vratimo?
Na pola puta smo do San Diega.
- Znam.
Znam.
Samo...
Samo nisam sigurna.
Tata verovatno misli da sam idiot.
Vidi, Bek, znam da nije u tvojoj
prirodi da sebe postavljaš na prvo mesto,
ali u ovom slučaju, mislim da ne bi trebala
uzimati u obzir mamina i tatina osećanja.
Ne bi trebala da uzimaš
u obzir ni moja osećanja.
Mislim da čak ne trebaš
uzimati u obzir ni bebine potrebe.
U redu?
Radi se o tebi.
Da.
Pretpostavljam da ću imati još
1.500 milja da odlučim, zar ne?
Tačno.
Vratimo se na put i...
- U pomoć!
Ne brini se ni za šta od toga.
- Jesi li čuo?
Čuo šta?
Pomoć!
Zdravo?
Ima li nekoga tamo?
Pomoć!
Izgubio sam se ovde.
Zvuči kao da je
stvarno u nevolji.
Pokušavam doći do puta,
ali ne mogu da ga nađem!
U redu.
Bolje da ga izvučemo.
Stvarno je vruće.
Pazi se. Nemoj da
sklizneš u taj jarak.
Pazi na ruku.
Skloniću se sa puta.
Dečko.
Hej, mali, da li me čuješ?
Da!
Pomozi mi!
Već danima sam zaglavljen ovde!
Tobine? Prestani da zoveš.
Prestani da zoveš, dušo.
Alo? Šta se dešava?
Izgubljeni smo!
Molim vas pomozite!
Ne! Tobin, ne!
Ne!
Sa njim je žena. Čudna je.
Gde ste?
Dolazite li?
Klinac, ti si odmah pored nas.
Možeš li da vidiš put?
Ne, ne vidim ništa!
Tamo pravo je.
Kal, čekaj.
Kapetan Kal kreće u spašavanje!
Klinac, dolazimo!
Gde si? - Ovde!
- Kal, čekaj.
Uspori. - Tobine!
Jel' ti je to ime, Tobin?
Da! Molim vas požurite!
- Hitna služba
Molim vas ostanite na liniji.
Alo?
- Okrug Kajova, 911.
Ok, Tobine, slušaj me.
Samo sedi.
Dolazimo po tebe.
Zdravo, ja sam na putu 400.
Ne znam ime grada,
ali u travi je izgubljeno dete.
Tobine!
Jebi ga.
Kal?
Klinac!
Klinac! Gde si?
Beki!
Beki?
- Dobro sam.
Prekinuo mi se poziv za 911.
Da li ti radi telefon?
Ostavio sam ga u autu.
I moje naočare.
Tobine!
- Dolazite li?
Molim vas, nastavite.
Ne mogu da vas nađem.
Klinac, zvučiš kao da ideš
prema Nebraski. Ne mrdaj!
Nije me briga koliko se plašiš, ne mrdaj.
Dolazimo po tebe.
Beki!
Beki, gde si ti dođavola?
Tu sam.
Kal?
Nešto nije u redu s ovim.
Mislim da bi trebali da se vratimo do puta.
Šta je sa detetom
i njegovom mamom?
Prvo da se mi pronađemo.
Nastaviću da pričam,
a ti kreni prema meni, ok?
U redu. Dobra ideja.
O čemu ti pričaš kad
se izgubiš u polju?
Bio jednom tip
po imenu MekSvini
Koji je prolio malo
džina na svoje kure
Samo da bude krut,
dodao je vermut
I gurnuo devojci martini
To je šarmantno.
Hej, ljudi, da li me tražite?
Plašim se!
Da. Da. Drži se.
Beki!
Beki, nastavi.
Bila jednom žena po imenu Džil
uzela je pilulu koja eksplodira
Našli su joj vaginu u
Severnoj Karolini...
Stani, stani.
Mimoiš'o sam te.
Kal, prestani.
Ovo nije smešno.
Beki?
Da?
U pravu si,
ovde nešto nije u redu.
Dobro, uradimo ovo.
Kada izbrojimo do tri, oboje skačemo
sa rukama podignutim u vis.
Možeš li da skočiš?
Da, naravno da mogu.
Šta ti misliš?
Mislim da ćeš imati dete ovo
leto, to mislim.
Kal, prestani da se krećeš.
- Nisam se pomerio!
Da, jesi. I dalje se krećeš!
Ne pomeram se, kunem se.
Ok, samo...
Zaboravi.
Hajde da uradimo ono.
U redu?
Spreman?
- U redu.
Jedan, dva, tri!
Blizu si.
Još jednom.
U redu.
- Jedan, dva, tri.
Ovo je ludo!
Ovo je jebeno ludilo.
Beki!
- Ovde sam!
Bek!
Ovde!
Beki!
Kal? Jesi li uredu?
Šta je bilo?
Ništa!
Samo sam se okliznuo.
Malo mi je čudno.
Šta da radimo?
Idemo odavde.
Samo moramo
da ostanemo pribrani.
Šta je sa detetom?
- Zaboravi dete.
Sada se radi o nama.
Beki!
Kal!
Kal?
Beki.
Kal.
Beki, samo ostani tu gde jesi.
Ne mrdaj.
Čuvaj glas.
Doći ću do tebe.
Beki!
Bek!
Kal?
- Kal!
Zdravo.
Jesi li dobro?
Beki, jesi li tu?
Ovde je neki čovek. - U redu je, Kal.
Ja sam Tobinov tata.
Ako želiš odavde, pođi sa mnom.
Ako možeš da izađeš,
zašto si još uvek ovde?
Tražim svog dečaka i svoju ženu.
I oni su izgubljeni ovde.
Gledaj, uskoro će mrak.
Trebali bi da ostanemo zajedno.
Razumem.
Ne poznaješ me.
Ros Hambolt.
Nekretnine.
Pokipsi, supruga
Natali, dečak Tobin.
Beki, šta se događa?
U redu sam, Kal.
Možeš li naći mog brata?
Tvog brata, pokušaću, da.
Ipak nije poput hodanja po pravoj liniji.
Ovde nema ničega.
Samo me prati,
ali budi blizu.
Šta god da radiš, nemoj
da me gubiš iz vida, ok?
U redu.
Drži se, Kal.
Dolazimo po tebe.
Beki!
Nikad je neću naći.
Možete da pronađete stvari.
Ali lakše je kad su mrtve.
Tobin?
Polje ne pomera
mrtve stvari okolo.
Tobine...
da li ste nas namamili unutra?
Možeš mi reći.
U redu?
Neću biti ljut.
Ne.
Čuli smo nekoga da viče.
Čoveka.
Zvao je pomoć.
Tako smo ušli.
Tako to radi.
Koliko dugo si ovde?
Nisam siguran.
Beki...
tvoja sestra...
uskoro će umreti.
Kako znaš da mi je sestra?
Kamen.
Kamen te uči da
čuješ visoku travu.
Visoka trava zna sve.
Onda...
moraš da znaš gde je.
Jel' da?
Mogu ti otkriti.
Ne...
Mogu i bolje od toga.
Mogu ti pokazati.
Želiš li da je vidiš?
Da je nađeš?
Hajde, prati me.
Koliko si trudna?
Šest meseci.
Sećam se kad je
Natali bila trudna.
To su bili dani salate.
Uživaj.
Uživaj u svojoj
bebi, jer brzo će.
Tata nije na slici?
Nije bio spreman za to.
Baš loše od njega.
Znaš...
porodica je sve.
Ako postoji jedna stvar
koju sigurno znam,
to je ta jednostavna istina.
Bolje da krenemo.
Što pre dođemo do
njih, to bolje.
Ros?
Kal!
Jesi li tamo?
Kal?
Kal!
Tobine!
Tobine, sačekaj!
Hej, Tobine!
Samo još malo.
Čekaj. Tobine, čekaj. Sačekaj.
Tobine.
- Evo ga.
Sačekaj molim te.
Čekaj me.
Moj bože.
Ovo je dobro.
Hajde, Kal. Probaj.
Beki!
Beži od mene!
Makni se od mene!
- Izvini, Kal.
Prekasno.
Beki!
Čekaj! Nikad je
nećete naći tako.
Beki!
Pokušavam da pronađem ovo dvoje.
Jeste li ih videli?
... južni vetar,
sigurno smo se zagrejali.
To će se promeniti,
još jedan hladni front
dolazi kasno večeras.
Oblačnost se povećava.
Nivo vlage polako se povećava,
pa će stvoriti uslove
za poneki pljusak,
posebno u istočnim i
jugoistočnim oblastima, ovog utorka.
Biće mnogo hladnije vreme.
Neće biti hladno.
S obzirom na ovo doba
godine, biće nenormalno hladno.
Ali danas je bilo
nenormalno toplo.
Beki!
Beki?
Šta?
Jesi li dobro?
Ko si ti?
Čuješ li to?
Šta?
Svi ostali.
Ako ne obraćaš pažnju,
oni odlaze.
Ko to?
Ljudi koji su ovde zaglavili.
Ali nisu povezani s nama,
tako da... nije važno.
Mi...
povezani?
Naravno.
Jer me poznaješ.
Ne, ja... ne znam te.
Ne sećaš se?
Slušaj, mali, nikad se nismo
sreli. Ja sam... - Travis.
Kako znaš moje ime?
- Tražiš Beki.
Ti...
Znaš Beki?
Naravno.
Čekaj, kako je to...
Ko si dovraga ti?
Tobin.
Tobin?
Stvarno se ne sećaš?
Vidi, znaš li gde je?
Znaš, zar ne?
Hej, moraš mi reći!
Reci mi!
Gde je?
Pogledaj me! Gde je?
Mogu da ti pokažem.
Ali... - Ali šta?
Jesi li siguran da želiš da je vidiš?
- Naravno! Samo...
Molim te.
Tobine.
U redu.
Ali moraš ostati blizu.
Tamo.
Beki?
Beki!
Beki. Ne.
Beki.
Polje ne pomera mrtve stvari.
Lakše je za pronalaženje.
Moj bože. Bože moj, moj...
U pomoć!
Tobine?
Tobine!
Pa, ne znamo čiji
je to automobil...
Ne prelazite ulicu!
Tobine, pazi na Fredija.
Hej!
Hej! Zaglavio sam se ovde!
Pomozi mi!
Zdravo? Ima li nekoga tamo?
Tobine?
Tobin, jesi li to ti?
Tobine, Travis je.
Šta, ti...
sad me se ne ne sećaš?
Tamo mama. Da li ga čuješ?
Šta? Gde dušo?
U travi.
Zna moje ime.
Jesi li siguran? - Tobine?
U redu je, Fredi.
Na mesto.
Zatvorićemo kad se vratim
sledeće nedelje. U redu?
Šta?
- Ne. Ne, ne, ne. Kažem vam.
Ne odustajte od deponovanja.
Ne preplaćujete.
Ros!
- Samo trenutak, molim vas.
Fredi!
Tobi, budi blizu. Ne ulazi
tamo, to je privatno vlasništvo.
Pošao je za Fredijem.
Tobi!
Tobine!
Tobi, gde si?
- Fredi!
Tobi, ne brini za Fredija.
Samo se vrati.
Tobine, gde si, dušo?
Tobi!
Fredi!
Tobine!
Ako si i dalje izvan
trave, ne vraćaj se ovamo!
Tobine, gde si?
Ovde sam, mama.
Tobine Hambolt, nisi čuo majku?
Vrati se ovamo!
Dušo, možeš li ga videti?
Gde je? - Ovamo!
Zvuči kao da je pred nama.
- Jeste li vi Tobinov otac?
Da. Ko si ti? Šta se dešava?
Ne ulazite ovamo!
- Malo je kasno za to, druže.
Tobine.
Gde si, Tobine?
Dušo, bojim se.
- To je samo polje.
Taj tip, nisam baš
siguran u njega.
Tobi, ne dozvoli da ti se taj čovek
približi. Ne razgovaraj s njim.
Ako ga vidiš, beži.
Bojim se, tata!
Jesi li čuo?
Prošao je pored nas.
Ne, dušo, ne! - Tobine!
Pošao je drugim putem!
- Tobine!
Natali!
Natali, čekaj!
Tobine?
Natali!
Tobi!
Tobi.
Natali.
Dobro je, Rosi.
Samo se drži.
Ostani pozitivan.
To će te izvući iz ovoga.
Izvući će te iz ovoga.
"Hladna glava bolje razmišlja."
Je li tako?
Jebiga.
Jebote. To jebeno dete.
Jebeno dete.
Ne može da sluša?
Ne može samo jebeno da sluša?
Možda ako bi se tvoja majka jednom ponašala
kao majka, pazila bi na tebe.
Tobine!
Natali!
U pomoć!
Ima li nekoga tamo?
Izgubio sam se ovde!
- Zvuči kao da je u nevolji.
Pokušavam doći do puta...
Ali ne mogu da ga nađem!
U redu.
Bolje da ga izvučemo.
Stvarno je vruće.
Pazi se.
Nemoj da sklizneš u jarak.
Pazi na ruku.
Skloniću se sa puta.
Pomozi mi!
Gde si?
Dolazite li?
Bio jednom tip
po imenu MekSvini
Koji je prolio malo
džina na svoje kure
Samo da bude krut,
dodao je vermut
I gurnuo devojci martini
To je šarmantno.
Hej, ljudi, tražite li me?
Uplašen sam!
Da. Da. Drži se.
Beki!
Beki, nastavi.
Nekad je postojala
žena po imenu Džil...
Beki?
- Uzela je pilulu koja eksplodira
Našli su joj vaginu u
Severnoj Karolini...
Stani, stani. Mimoiš'o sam te.
Beki?
Beki!
Kal, jesi li ovde?
Ima li još nekoga tamo?
Beki, ja sam, Travis!
Travis?
Ovde sam!
I ja sam ovde!
Šta?
Kako...
kako si dođavola dospeo ovde?
Ne znam, ali ovde sam.
Zašto? Zašto si dođavola ovde?
Ja...
Došao sam da vas tržim.
Ali kako si došao
ovde pre nas?
Ne znam. Ali to sad nije bitno.
Ovde si.
Svi smo ovde.
Nije bitno.
Travise?
Jesi li to ti?
Tobine?
Jesi li dobro?
Našao sam Fredija.
Mrtav je. - Fredi?
Neko ga je ubio. Fredi?
Ko je Fredi?
Moj pas.
Sva su mu creva nestala.
Tobine...
jesi li sad s Fredijem?
Da.
U redu.
Okej, samo ostani tu gde si.
U redu? Ne mrdaj.
Doći ćemo do tebe.
U redu? Samo...
samo nastavi da pričaš.
Čuješ li to? Beki? Kal?
Da, ali to smo već pokušali.
I nije uspelo.
Pa, ovaj put,
mislim da bi moglo.
Prati Tobin glas, ok?
Tobine?
Počni da pričaš!
Kao što je Beki radila?
Da.
Da, baš tako.
- U redu.
Bio jednom top
po imenu MekSvini
Koji je prolio malo
džina na svoje kure.
Samo da bude krut...
Zaboravio sam dalje.
Stavio je nešto na svoje kure
A onda je svojoj
devojci gurnuo martini?
Šta je martini?
To je piće.
Ti si Travis?
To je prljava
rima, nije za decu.
Beki!
Hvala bogu! - Bože!
U redu je. U redu je.
Šta se koj kurac događa?
Polje...
ne pomera mrtve stvari.
To nema smisla.
Navedite jednu stvar ovde,
koja ima.
Dakle, objasni nam
ponovo kako si stigao ovde.
Pratio sam vas.
Verovatno si nam bio
za guzicom sve vreme.
Ne ne. Došao sam posle.
Nakon čega?
Nakon...
niste se pojavili u San Diegu.
Pošli smo pre dva dana.
Ne.
Ne, bilo je duže od toga.
Bilo je više poput... dva meseca.
To stvarno nema smisla.
Moramo da vidimo
kako da se izvučemo odavde.
Više ne teram Beki da
slepo ide kroz zemlju čuda.
Treba nam nekakav plan.
- Pa, ne možemo samo sedeti ovde.
Jesi li uredu?
Jesam.
Mislim da moramo da idemo.
- Da.
Slažem se. Idemo.
Pa, u kom pravcu?
- Ne znam!
U bilo kom pravcu.
Zašto? Koja je poenta?
Poenta je u tome da
ne želim ostati ovde.
Neko nas posmatra.
Osećam.
U redu.
Tobine,
popni se na moja ramena.
U redu.
Dobro.
Vidiš li nešto osim trave?
Ne. Samo travu...
i još trave.
Čekaj!
- Šta je?
Mislim da vidim nešto.
Mislim da je neka građevina.
Ona crkva?
Ne mogu reći. Predaleko je.
Na koju stranu?
- Ovuda.
Dakle, video si naš auto kod
crkve i nikoga nisi zvao?
Ne, Kal, nisam.
Još uvek je vidiš?
Približava se.
Pretpostavljam da nisi nikom
rekao da si pošao, zar ne?
Ne.
Mislim da nema razlike.
Neko će da nas traži.
Vaši su se zabrinuli.
Šta su mogli? Ako mene pitate,
mislim da niko ne dolazi.
Ti jesi.
Da, i...
svi su mislili da sam
lud zbog pokušaja.
Da. Prošlo je dosta vremena
od kako sam proverila.
Jesi li uredu?
Dobro. Samo...
Samo šut...
Mislim.
Dolazi li beba uskoro?
Tu je za tri meseca.
Ona?
- Da.
Nisam htela da čekam
da saznam.
Zovem je Džini.
Za sada, po mojoj tetki Virdžiniji.
Džini.
Ne sviđa ti se?
Ne. Ne, to je...
Super je.
Baš super.
Da. Živahna je.
Dosta se mrda.
Evo.
Živahna je reč za to.
Da.
Alo?
Ne daj da Kal
povredi Travisa!
Ne ostavljaj ga!
Samo ostani s njim.
Ili ćemo i dalje
praviti istu grešku!
Alo? Ko je to?
Alo? Šta se dešava?
Šta je to dovraga?
Još jedan razlog
da nastavimo dalje.
Da.
Beki!
Beki?
Bek!
Beki! Bek.
Beki!
- Probudi se!
Pomeri se. Pomeri se!
Pomeri se! Hej!
Hej! Čekaj, čekaj, čekaj,
čekaj, čekaj, čekaj!
Dođi ovamo.
U redu je.
Tata! - Tobi! Hvala bogu.
Tobi, hvala Bogu.
Beba se kreće.
- Jesi li dobro?
Verovatno je zbog njenog stanja i
mali toplotni udar. To je sve.
Biće dobro.
Svi mi.
Ti si Ros. Ti si... Tobinov otac.
Da.
Hej, ne brini.
Tvoja majka, ona je napolju.
Naći ćemo je, a onda odlazimo.
Svi mi.
Pronašli ste izlaz?
Da, stigao sam na put,
ali ne bih otišao bez porodice.
Kako?
Pa, to nije prava linija.
Toliko mogu reći.
Kuda ste se uputili?
- Prema onoj zgradi.
Zgrada?
- Skoro smo bili tamo.
Dođi ovamo.
U redu, hajde.
Gore na moja ramena, Tobin.
Nema je.
To je način na koji ovde
stvari funkcionišu.
Ali dobio sam zlatnu
kartu, za sve pare.
Je li to CCR?
Pa, narodna pesma, izvorna.
Pusti me da pogodim.
Vodeća pevačica u bendu?
Četvoročlani,
svirka vikendom u lokalu?
Otprilike.
Dobro procenjujem ljude.
Moraš biti na mom polju.
Polje!
Da, nekretnine su moja igra.
Bili smo na malom
porodičnom odmoru.
Išlo je prilično dobro
dok nismo naišli na vas.
Ja...
pokušao sam da vas upozorim.
Samo mi je teško,
to je sve.
Znam da nije vaša krivica.
Zavera sudbine.
Nije li to uvek tako?
Znate, verovali ili ne,
pre nego što sam završio ovde,
nekretnine su bile moja igra.
Svirao sam gitaru...
u gospel bendu.
Da.
Ja i moj Gibson i
Isus smo rokali.
Ali, znate,
oženio se, dobio dete i...
To su bili dani.
Ipak, ništa, ali baš ništa
nije u poređenju s ovim.
Šta je to dovraga?
Uverite se sami.
Na njemu su rezbarije.
Izgledaju stvarno staro.
Da li su to domorodci?
Mogu da se kladim
da je ovde
otkad su Kajove lovile
na Osedž Kuestasu.
Stariji od brda.
Verovatno je bio ovde pre
dolaska glečera i odnošenja brda.
Shvatate da smo u centru
Sjedinjenih Država.
Upravo usred kontinenta.
Dovraga, kladio bi se
da je ovaj kamen...
u sred centra.
Nismo došli ovde na
prokleto razgledanje.
Trebao si da nam pokažeš izlaz.
Ali draga, jesam.
Samo morate pogledati.
Postoji li karta na
njemu ili tako nešto?
Samo stavi ruku
na to i znaćeš.
Šta bi to trebalo da znači?
Stani!
Nat?
- Mama!
Dođi ovamo!
Svuda sam te tražio.
Hvala Bogu da si dobro.
- Ne prilazi! Samo dalje od nas!
Šta god da vam je rekao, laže!
Šta? O čemu pričaš?
Znaš.
Sve što znam, i šta me zanima je
to što smo konačno smo zajedno.
Sve će biti u redu, dušo.
Šta je sada?
Šta je, dušo?
- Videla sam...
Videla sam je.
Bila je...
Bila je šta?
Bila je šta? Samo reci.
Nije bila...
Nije bila živa.
Videla sam je na zemlji
na neki način tamo iza.
Sigurna sam da sam je videla.
Tobi...
Mama je trenutno
malo zbunjena.
Kako i ne bi bila?
Dani bez hrane i vode.
Nisam zbunjena.
Videla sam je.
Videla sam je, a ti...
Bio si...
Ti si hteo...
Šta sam hteo?
Povredio si me.
Povredio?
Kako si to uopšte
mogla da pomisliš?
Svi smo zajedno u ovome.
Sad smo kao porodica.
Je li tako, Travise?
Zajedno smo?
Moramo da idemo.
Vidi, hvala na pomoći, ali...
Mislim da ćemo sada
krenuti svojim putem...
Hoćeš li s nama?
Ne, samo minut.
Samo me saslušaj.
Ovaj kamen,
jednom kad ga
dodirneš, znaćeš.
To je kao...
Bolje je od svega.
To je poput
prihvatanja domaćina.
Znam da to zvuči kao
bogohuljenje, ali istina je.
Mislite da je ovo slučajno?
Ljudi se dovode u
travu s razlogom.
Svi smo ovde jer
moramo da izbacimo stvari.
A ovaj kamen, u svojoj mudrosti,
doveo je naše dve
porodice da urade upravo to.
Sve što traži je malo vere.
Pet malih prstiju na njegovom
licu i bićete iskupljeni!
Svi vaši gresi, svi vaši prestupi,
sva vaša žaljenja će se istopiti
i svet će se
otvoriti poput cveta!
To je prelepo.
Moraš mi verovati u vezi s tim.
Mislim da bi je trebao
pustiti da pođe.
Ili šta?
Gledaj, nisi ti glavni ovde.
Je li to pretnja?
Prilično je
jednostavna matematika.
Ako misliš da sve ovo radim
jer se plašim da
krenem drugim putem,
razmisli još jednom.
Bolje je da i sam dođeš do kamena,
otvoriš svoje srce, kao i ja.
Sad, ono što stvarno
želim da znam...
kako si dospela ovde?
Jer kamen ne bi dopustio da nas
nađeš osim ako to nisi htela.
Osim ako se ne radi o tebi.
Tačno.
Kapiram.
Ovo je u vezi mene.
Tvrdiš pazar?
Da.
Što da ne.
Travise! Ne!
Ne!
- Idi te!
Travis!
Stani! Stani!
Kal!... Kal!
Kal, pomozi mu!
Ne izmišljam.
Kada dodirneš taj kamen,
znaćeš sve ono što i ja.
Sve što trava zna,
uključujući i kako otići.
Samo, ti to ne želiš.
Tobine! Beži! Beži!
Mama!
- Ne! Ne!
Ne!
- Mama!
Mama!
Ne.
Ne brini, sine.
To je samo meso.
- Mama!
A svo meso je trava.
- Ne!
Mama! Ne!
Mama!
Kreni! Kreni! Idite!
Zadržite dah, deco.
Ne možete pobeći
od iskupljenja.
U pravu je, znaš?
Kuda da idemo?
Fredi!
Hajde!
Hajde! Požurite!
Kal!
Šta ćemo?
Naći će nas.
Sigurno će nas naći.
Slušaj.
Uhvati me za ruku
i povuci je.
Moj tata je u pravu.
Mi smo trava.
Stalno umiremo i vraćamo se.
Kao Fredi.
- Jedan dva...
Eto.
Dođi ovamo.
Jesi li dobro?
- Dobro sam. Dobro sam.
U redu.
Nisam znao šta da radim.
- Sigurno da nisi.
Pa, ne bi bili u ovoj
zbrci da nije bilo tebe.
Okrivljavajući jedan
drugoga nećete ništa rešiti.
Pa, sve ukazuje na to da
nema načina da se ovo reši.
Ako ćemo se samo
vrteti u krug,
osećaću se puno bolje
ako kažem ono što svi znamo.
Nije to tako jednostavno.
Zaboravljaš li detalj da
te je potpuno napustio?
Da te je potpuno odbacio?
Da je hteo da odbaciš
vlastito dete?
Beki...
Žao mi je.
Samo sam hteo...
- Samo si hteo šta?
Da paziš na mene?
Da me zaštitiš?
Treba mi hrana.
Treba mi voda.
Treba mi mesto za spavanje.
Ono što mi ne trebam je
još više bratske ljubavi.
Ne. Kal je u pravu.
Bio sam seronja.
Pogrešio sam.
I to mnogo.
Ali to nije stvarni
razlog što me ne voliš.
Jel' da, Kal?
Dobar početak.
Ne, to je dobar izgovor,
ali nije razlog.
Nisi me hteo ni pre deteta.
Istina je da nema ničega šta
sam mogao da uradim da me voliš
jer niko nikad neće biti dovoljno
dobar za tvoju malu sestru.
Diploma bi bila dovoljna.
Nisam baš seronja
kakav misliš da jesam!
Ne, ne, ne.
Prava si rok zvezda.
Žrtvovao si sve za tu
smešnu, detinjastu fantaziju,
i sada svi patimo zbog toga.
A ti si pravi heroj.
Izigravajući mužića
svojoj maloj sestri?
To je sledeća stvar, da je jebeš,
to je ono što stvarno želiš, zar ne?
Prestanite!
Prekini te!
Otvori!
Hajde, ovuda!
Iskupljenje dolazi!
Hajde.
Jesi li dobro?
Hajde, brže!
Zatvori vrata!
- Da.
Dobro je.
Neće moći da prođe.
- Nisam baš siguran.
Šta da radimo?
Zaglavili smo se ovde!
Slušaj. Kada sam prolazio,
sa puta sam video onu zgradu.
I mi isto.
Crkva. Samo, bila je
s druge strane.
Dobro.
Jel' ti dobro?
- Jeste.
Bože moj, eno je.
Na korak odavde.
Jedino što moramo opet u tu travu
i da se ponovo vrtimo u krug.
Fredi?
Jebeni pas mi unosi strah.
Gde je otišao?
Eno ga, na putu.
Rupa.
Ima prolaz.
Izlaz? Misliš da je to to?
Možda. Ali još nismo tamo...
Tobine.
Tobine, ja...
Beki, moramo odavde.
Gde je Travis?
Dolazi.
Rupe su svuda,
Kalvine, moj dečko.
Život ih je pun!
Tobine, vrati se!
Travise!
- Bek, moramo dalje!
Vratiću se po njega,
ali moram da te izvučem!
Našao sam način. Tu je.
Travise!
- Blizu smo.
Bek, ja sam tvoj brat, i kažem ti
da zaboraviš na tog seronju.
Nešto si uradio?
Bek.
Volim te.
- Makni se od mene.
Ne. Bek, čekaj.
Bek, molim te.
Molim te, Bek. Čekaj.
Misliš da ćeš izgubiti
sestru kad izađeš odavde.
Da će beba spojiti nju i Travisa,
da ćeš izvisiti.
Verovatno si u pravu u vezi toga.
Tvoja greška je to što
misliš da će te ostaviti.
Impresioniran sam. Da.
Naravno, bio sam pomalo
trkač u bivšim danima.
Igrao sam i fudbal.
Znam.
Znam. Znam.
Razmišljaš da si samo skrenuo
levo umesto udesno,
mogao si da mi umakneš.
Ali ti si otišao levo,
i skrenuo desno.
I nastavio si da trčiš a da se
uopšte nisi okrenuo.
Ali evo,
u polju sa više staza,
nisi se odlučio za jednu.
Odlučio si se za sve.
I svaka te je vratila meni.
Travis?
Travis!
Beki?
Travis?
Jesi li dobro?
Uplašen sam.
Travise, gde si?
Šta se desilo?
Tvoj brat...
Mislim da te previše voli.
Ali to nije njegova krivica.
Ja sam kriv.
Imao sam priliku
s tobom i odbacio sam je.
Šta god da se desi...
Želim da znaš da...
Drago mi je što me
nisi poslušala.
Drago mi je što
si zadržala Džini.
Beki?
Eto...
Nešto ti nisam rekla.
Htela sam da odustanem.
Uplašila sam se.
Mislila sam da nisam
spremna da budem majka.
Zato smo, pošli u San Diego.
Tamo mi je porodica.
Ne želiš je više?
U čemu je razlika sada?
Idemo odavde.
Pronaći ću način.
Naša beba zaslužuje da živi.
Jaka je.
Osećam kako udara.
Samo bi voleo
da ti dodirnem ruku.
Ovde je.
Beki?
- Beži od mene!
Beki, šta se događa?
Baš smešno. Ovde sam prvi put
razgovarao sa Natali.
Pokušao sam da joj pokažem put,
ali ona jednostavno nije htela da sluša.
Želiš li da dodirneš
kamen, dušo?
Želite li leći na njega gola?
Želiš li da me osetiš u sebi?
Ispod treperavih zvezda
dok trava pevuši naša imena?
Poezija, a?
Krv je lepa,
ali suze su bolje za stari,
žedni kamen kao što je ovaj.
Mora da bude brzo.
Ne želiš to da uradiš
pred detetom.
Ne! Ne!
Ne!
Travise!
Alo?
Slušaj me.
Ne daj da Kal
povredi Travisa.
Ne ostavljaj ga.
Samo ostani s njim.
Ili ćemo i dalje, zauvek
praviti iste greške.
Alo? Ko je to?
Alo? Šta se dešava?
Beba... beba...
Mala beba...
Beba...
U redu je.
Evo, ovde, ovde, ovde.
Ne, ne tako brzo.
Ne želim da se razboliš.
Mogu li da je vidim? Moju bebu?
- U redu je.
Imam je. Imam je. dušo...
Ovde je.
Imam je.
Zar nije sjajna?
Tek rođena.
Zar ti nisi Majka Marija?
Pitaš se kada će
doći Mudraci.
Kakve poklone imaju za nas.
Bio je jednom
seljak iz Lidsa
Koji je progutao kesu punu semena
Veliki busenovi trave...
isklijali su mu iz dupeta...
i njegovih jaja...
puni korova.
Kal...
Šta je ovo?
Šta jedem?
Travu.
To je samo trava.
I seme i ostalo.
Krave to rade stalno.
Evo ti još.
Dobro je za tebe.
Dobro za tvoju dušu.
Da.
Sve si pojela.
Dobra devojčica.
Ima ukus...
Kao šta?
Kao...
Ti?
Beki?
Dušo.
Ne.
Molim te.
Molim te, ne.
Moj otac je ubio bebu.
Znam da jeste.
Našao sam Kala.
I njega je ubio.
To se nikada neće zaustaviti.
Ubijaće nas opet...
i opet...
i opet.
I to nikada neće prestati.
Neću mu dopustiti da te povredi.
Ali upravo nas posmatra.
Jesi li tamo Ros?
Zašto se kriješ?
Ako želiš da završiš s nama,
onda to uradi već jednom!
Ovde sam!
Jel' me vidiš?
Čekam te!
Travise!
Ne.
Ne vidim te.
Tvoja devojka mi je izvadila oko.
Ali znaš šta?
Ovde oči obmanjuju.
Bolje mi je bez njih.
Tata!
Šteta, mali. Sviđao si mi se.
Tamo je moje seme.
Tata, nemoj!
Ne, tata. Ne!
Sve što sam hteo...
bilo je da ti pomognem
da nađeš iskupljenje.
Stani!
Sam Bog zna da ti je najpotrebnije.
Možda drugi put.
Travise!
Spreman za svoje?
Ne!
Prekrasan je, zar ne?
- Želi da ga dodirneš.
Ovom polju treba.
Više od kiše.
Tako je lako, sine.
Iskupljenje je tako
vrlo, vrlo lako.
Ne vraćam se ovamo!
A ni ti!
Travise, nemoj.
Nemoj. Ne ne ne!
Ne!
Ako ga dodirneš...
nikad nećeš otići.
Travise?
Za mnom.
Ja ne odlazim.
Ali ti...
ne pripadaš ovde.
A ni Beki.
Ne puštaj ih unutra.
Ne puštaj ih, Tobine.
Pomoć!
Ima li nekoga tamo?
Izgubio sam se ovde.
Zvuči kao da je
stvarno u nevolji.
Pokušavam doći do puta,
ali ne mogu da ga nađem!
U redu.
Bolje da ga izvučemo.
Ne! Ne ulazi tamo!
Čekaj! Ne!
Ne ulazi tamo!
Kloni se toga. Ne prilazi.
Jel' ti dobro?
Pomoć!
Zar nije samo...
Zar ga nismo čuli...
Pomoć!
Ne slušaj ga.
Vratite se u auto.
Morate da odete.
Mali, gde su ti roditelji?
- Nije bitno. Molim vas.
Samo moramo da odemo.
Ulazite u auto.
Šta da radimo?
Izgleda da je stvarno u nevolji.
Ne ne! Ne, ne puštaj ga!
Ako on uđe,
ući ćeš i ti, nikad nećete izaći.
Molim te!
- U redu...
Molim te.
Dolaziš li?
Pomozi mi!
Odakle ti ovo?
- Od Travisa.
Kal, čekaj!
Vrati se odmah ovamo.
Hej! Ne odlazi!
Pogledaj.
Rekao je da je to
dobio od Travisa.
Travisa?
Objasniću kasnije, obećavam.
Ali moramo da idemo.
Molim vas.
Hej.
Jesi li dobro?
Moramo da idemo.
Šta je sa detetom?
Čujete li me?
Gde ste?
Morate mi pomoći
da izađem odavde!
Nešto nije u redu s tim.
Moramo da idemo.
Molim te.
- U redu, ulazi.
Pomozite mi!
Molim vas! Ne odlazite!
U redu je.
Biće sve u redu.
Čekaj.
- Šta? Šta?
Vodimo ga u Topeko.
U policijsku stanicu.
Prošli smo ga.
Znam.
Mislio sam da smo rekli
da ćemo nastaviti.
Nikad nisam trebala da krenem.
Jesi li sigurna?
Šta je sa
porodicom u San Diegu?
Sada imam svoju porodicu.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-