Sihronizacija za:BRRip.XviD.MP3-RARBG
***RAŠAN*17-5-2015-SREDA**
PO PRIČI H.G. VELSA
- HRANA BOGOVA -
prevod i obrada VLADIKA
E-mail  savicuzice@gmail.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U radu, idemo.
Prori i ja, 6- 22- X-3...
- U redu?
- Tako je...
Zovem se Morgan.
Ja igram američki fudbal.
Odrasmo se radeći. Probamo da se
uigramo za veliku utakmicu u nedelju...
pa je trener rekao da prekinemo na par
dana i da odemo negde da se opustimo.
Jedan od mojih drugara iz tima Dejvis je
predložio da na odmor odemo u Irsku.
On je otišao ranije
da sve organizuje.
Razgovarao sam sa našim PRom Brajanom da
krene sa nama.I njemu bi odgovarao odmor
Biće divno biti ponovo na selu
i uživati u prostranstvu...
... koje čovek još uvek nije uspeo
da usere svojom tehnologijom.
Moj otac mi je govorio...
Morgane...
... jednog dana će Zemlja da uzvrati
čoveku što baca toliko đubreta.
Ako čovek nastavi da zagađuje kao
do sada i priroda će se pobuniti.
A to će onda biti
jedna žestoka pobuna.
Naravno nikad ga nisam
uzimao za ozbiljno, ali...
... još uvek se sećam kako
me je pogledao kada je rekao...
... nikada nećeš znati
gde i kako će početi...
... a kada počne, ona neće znati
kako i kada da se zaustavi.
Čudno kako mi očeve reči padnu na pamet
svaki put kada idem na selo, kao danas.
- Benison večeras, je li tako?
-Još ga nismo uhvatili. - Uhvatićemo ga.
Hajde, beži odatle.
Hej, zašto si to uradio?
Ma hajde Dejvise, imamo prokletinju
gde smo je želeli. - Ma sklanjaj se.
Ma pusti ga...
Isuse...
O moj Bože.
Ostani sa njim
odmah se vraćam.
Odakle vam
one proklete kokoške.
Ona prokletinja
me je gotovo ubila.
Niste trebali da ulazite tamo.
Sušajte, zovem se Morgan treba mi
telefon, dogodila se nesreće u šumi...
... moj prijatelj je nastradao.
- Nemamo telefon.
- Gde mogu da ga nađem.
Nigde u blizini. Mi smo
jedina farma u sredini ostrva.
Zar nema nikoga?
- Taj konj, jeste li ga uzeli iz štala
kraj luna-parka?  - Da, jesam.
Hoćete li ga vratiti?
Vratite ga kući.
Hvala ali dok stignem tamo
više mi neće trebati.
Molim vas...
Možete li da pogledate nešto
što me užasno plaši?
Slušajte gospođo
već sam video vaše kokoške.
Ne, ovo je nešto drugo.
Ne bih pitala da je gospodin Skiner
ovde, Gospod zna da ne bih...
- Ali plašim se da su ga se dočepali.
- Ko to "oni"?
Molim vas gospodine, pogledajte i recite
mi da li je ono što mislim da jeste?
Molim vas.
Pogledajte.
Da li vam ovo izgleda
kao pacovske rupe?
- Da, tako izgleda. - Znala sam.
Dočepali su se hrane. Mora biti.
- Jeste li time hranili
one kokoške?  - Ne.
Ovo smo dobili od Gospoda.
Kokoške to neće ni da pipnu
ako ga ne pomešamo sa hranom.
Onoj osi to izgleda ne smeta.
- Šta je to uostalom?  - Gospod
nam je to dao jer smo zaslužili.
Redovno se molimo.
Gospod će se pobrinuti da nam
više ne treba novac. Nikada više.
Slušaj gospođo, mislim da ne shvatate
koliko ta stvar može da bude opasna.
Gospodin Skiner je ovog trenutka u
gradu i sklapa ugovor za ovu hranu.
To on radi, a mi ovde
stojimo i razgovaramo.
Da ali to neće pomoći ako još nešto
bude jelo tu hranu osim kokošaka.
Ništa sa naše farme nije ubilo
vašeg prijatelja, ako na to mislite.
Šta mislite koliko su porasli ti pacovi
ako su jeli nešto od te vaše hrane?
Gospodin Skiner će znati šta da radimo
bez obzira šta je pojelo tu hranu.
- On će tačno znati šta da se radi.
- Nadam se jer ću se vratiti.
Nisam ni sanjao da
ćemo se ovako vraćati.
Šta ćemo sada?
Prepustićemo
patologu da to zaključi.
Moraćemo da im
kažemo šta smo videli.
Nećemo. Izgledali bi kao idioti...
... kad bi rekli tužiocu da je nešto
džinovsko ubilo našeg prijatelja.Zar ne?
- Koliko puta si bio povređen igrajući
ragbi profesionalno? - Ne znam.
Ne znam nijednog igrača u ligi koga
nisu izneli sa terena bar par puta.
Izuzev Dejvisa.
Igramo zajedno
u timu sedam godina.
Nikad ga nisu izneli sa terena.
Šta si time
hteo da kažeš?
Želim da znam, kako nekome sa
toliko sreće može ovo da se dogodi?
Izgleda da mu je
ponestalo sreće.
Oprostite gospodine.
Izvolite.
- Da li se nešto dogodilo danas?
- Dogodilo?
- Nešto neuobičajeno.  - Jedan
čovek je poginuo na jednom od ostrva.
- Pao je sa konja. Tako nešto
neuobičajeno.  - Ne baš.
Video sam telo.
Došao je ovamo
sa svoja dva prijatelja.
Bio je sav natečen i odvratan.
Znate šta mislim.
Verovatno ti njegovi
prijatelji nisu rekli...
... da su videli neke
ogromne stvari. Jesu li?
Bilo šta o tome?
O, Bože!
Ko je tamo?!
Spasi me... spasi me...
- Upravo dolazim od patologa.
- I šta je rekao?
Po količini otrova u njegovom telu
procenjuje da je Dejvisa ubolo...
- ... ne manje od 250 osa.
- Isuse.
- Hajde, idemo.
- Gde to idemo.  - Na onu farmu.
- Zašto hoćeš da ideš tamo?
- Moramo.
-Voleo bih da idem sa tobom, ali večeras
idem za Čikago. - Ma hajde Brajane.
Hej luče, ako ne namestim
to unapređenje u Čikagu...
... vi magarci nećete imati
puno navijača da vas gleda.
Ma hajde, vrlo dobro znaš da ne moraš
da budeš tamo još najmanje dva dana.
U redu.
Samo da se zna, nisam baš
oduševljen što idemo tamo.
O, molim te, požuri.
Tome, pokreni ga.
Molim vas, stanite, molim vas.
Molim vas, stanite!
- Zašto nisi stao?  - Zašto bih?
- Pa ona devojka je trudna.
- Pa šta.  - Našto je htela
Džek, možda je u nevolji.
- Pokupićemo je u povratku. -Nije ti
nidokoga stalo sem do sebe, je li tako?
- Je li to misliš o meni? - Mislim da si
najsebičniji čovek koga poznajem.
Zašto onda radiš za mene?
Zato Džek, što posao bakteriologa
nije lako naći, a još sam i žena.
- Pa ko te je terao da se školuješ
za to.  - Ti si đubre, znaš.
Ma opusti se luče.
- Šta ćemo zaboga da radimo?
- Ne brini, biće u redu.
Otvaram ovu prokletinju
od kapije draga.
Šta je ono?
O, gospode
šta li ih je to ubilo?
Šta god da je
razvalilo je vrata.
-Prilično sam impresionirana Džek, a ti?
- Ma ne znam. Ne znam ko je to uradio.
Ko zna, možda je neki klovn ovo uradio
da bi se šepurionojevim perjem.
Hajde da nađemo
gospođu i gospodina Skinera.
Nikoga ne vidim.
Gospodine Skiner.
Ima li koga?
- Možda je otišao na pivo.
- Ili je možda pozadi?
Oprostite... pomislila sam da ste...
ne znam, sve mi je u glavi zbrkano...
Mislila sam da ste oni.
Gospodin Skiner je rekao da će doći.
Šta vam se desilo sa rukom?
Ovi veliki crvi gospođice.
Gamižu... grozne stvari...
- Potom su pacovi došli.
- Pacovi?
U šupi.
Odvratni, ogromni pacovi.
- Tražimo gospodina Skinera.
- Zašto vam treba?
Trebalo je da se nađemo
sa njim danas.
Gospodin Skiner
nije došao kući sinoć.
Možda je ostao
u gradu da prenoći.
Nema veze, možete i vi
da nam pokažete šta imate ovde.
Ali gospodin Akiner nikada
ne ostaje van kuće noću, nikada.
Hoćete da kažete da sam
gubio vreme dolazeći ovde?
- Jeste li sklopili ugovor sa njim.
- Ne, ne baš.
Onda vam ne mogu pokazati
našu tajnu, ne bi bilo ispravno.
Slušaj, nisam dolazio u ovu
vukojebinu da bih gledao mrtve piliće.
Imate li vi nešto
za prodaju ili nemate.
Lakše malo Džek, probaj
da budeš malo čovek za promenu.
Gospođo Skiner, moramo
da se vratimo u grad.
Možete li da nam pokažite čime
je vaš muž hranio one piliće?
Neću dozvoliti da vas gospodin
Bensington iskoristi, obećavam.
U redu gospođice, pokazaću vam.
Briga me šta god da se desi.
Samo želim da moj muž
ponovo bude kraj mene ponovo.
Vidite.
I zbog toga nas je
vaš muž dovukao ovde?
Isto je kao kada je to
gospodin Skiner našao onog dana.
Onaj blesan Turski je rekao da
je to nafta i da ćemo se obogatiti.
- Idemo Lorna.  - Čekaj malo
Džek, čekaj. Pogledaj ovo.
Nikada nisam
videla ništa slično.
Gospođo Skiner, kako je
vaš muž hranio piliće sa ovim?
Saznali smo da nije nafta, nismo mogli
ništa sa tim, pa smo nahranili kokoške.
- Samo ste ih tako hranili, ovim što
izvire iz zemlje. - Ne gospođice.
Nisu hteli to da jedu, sem ako nismo
mešali sa normalnom hranom za kokoške.
Jesu li sve kokoške rasle?
Samo su pilići rasli.
Izgleda da ništa nije
uticalo na odrasle, baš ništa.
Ništa se nije desilo sa
odraslim kokoškama, je li tako?
Pa, nismo nijedno odgajili
ako ste na to mislili.
Ali nisam rekla da im
se ništa nmije dogodilo.
Pa šta im se dogodilo?
Pojeli su ih oni jako veliki.
Idemo Lorna.
- Gospođo Skiner...
- Ne sviđate mi se.
... dok ne procenimo, vredi li to šta
sačekaćemo dok se ne analizira sastav.
- Ne želim ništa više sa vama. - Niste
valjda mislili da sam bio ozbiljan.
- Samo sam se malo šalio.
- Džek pogledaj.
O, hvala vam.
Jeste li ih videli. Prošle noći, bili
su nasred puta, baš ispred nas.
-Umalo smo ih udarili. - Šta je to bilo?
- Nismo baš sigurni šta je to bilo.
Da videli smo ih.
Bili su to ogromni pacovi.
Nikada nisam videla
ništa slično u životu.
- Izvući ćemo vas. - Nema šanse, polomio
sam zadnju osovinu. Idete li do grada?
Prvo moramo da stanemo do
farme, posle toga idemo u grad.
U redu, ako budemo još ovde
možemo li sa vama?
Možda je bolje da
odmah kreneta sa nama.
Bićemo u redu
ostaćemo u autobusu.
Jesi li u redu?
Imao sam sreću da ste naišli.
Pa, nismo baš slučajno naišli.
- Došli smo da vidimo
gospodina Skinera.  - Zašto.
- Jesi li ti gospodin Skiner?
- Ne, ja nisam gospodin Skiner.
- Znate li za tu hranu što
Skiner pravi ovde.  - Da, pomalo.
Mogu da vam kažem, da ako imate
nameru da se petljate oko toga...
... zakasnili ste. Moja kompanija
ima sva prava oko toga.
- Onda ne treba da tražim Skinera.
- Nisam zainteresovan za partnere.
Sve dok g. Skiner ne dođe kući i kaže da
možete da imate našu hranu, Bensingtone.
To niko ne poseduje sem nas.
Dobri Gospod nam je to dao
da koristimo kako nam drago.
Sad ispada da si izgubio korak
i propuštaš par poteza.
Bilo kako bilo, moja
kompanija ima prvenstvo.
Gospođica Stak je bila prisutna
kada nam je Skiner ponudio posao.
- To je bilo juče popodne.
- Onda ste pravno osigurani.
- Nema sumnje u to.
- To je dobro.
Kad podnesem tužbu javnom tužiocu
da znam čije ime da napišem.
O čemu to pričaš dođavola.
O ubistvu drugog stepena.
Mislim da to tako zovu.
Moj prijatelj je ubijen od vaših osa
juče popodne. - To nisu moje ose.
Pa, ako si ti vlasnik toga od čega
toliko rastu, onda si ti odgovoran.
- Čakaj malo. - Čekaćemo i više. Moj
drug i ja ćemo ti pomoći da ih se rešiš.
Bolje se sklanjajte sa ovog
poseda neovlašćeno ste tu.
Izvini neće moći. Moramo naći ose u
gnezdu. Vraćaju se tamo kad padne mrak.
Prljavi gadovi.
Ja sam Lorna Stak.
Ti si sa onim
gospodinom "divnim" tamo?
Ako je pitanje da li sam zadužena za
bakterije u njegovoj firmi, onda jesam.
- Mora da je fascinantan posao.
- Kad već tražiš reći ću ti.
Bakterije se razmnožavaju
neverovatnom uporonošću.
Jako interesantno.
Trebaće nam
nešto da upotrebimo.
Možda neke poluge, trebaće
nam i najlon i cement.
Pogledaj da li ga
Skiner možda ima.
Ne volite da se žene motaju dok
radite taj vaš posao, je li tako?
- A koji je to moj posao?
- Da izazivate opasnost.
- Nemam ništa protiv toga.
- Jeste li sigurni?
Kažem vam da je tako.
- Mogu li i ja da pođem?
- Zašto da ne.
Neće biti lako, ali nislim da mogu
dosta toga da naučim od vas.
Prvi ste muškarac koji ima dovoljno
petlje da se suprotstavi Bensingtonu.
Stvarno? I vi ste dobri.
Tomase, pomerila se.
Baš ovde.
Sviđa li ti se to što vidiš?
- Znam da nisam previše privlačna
ovako trudna, ali...  - Ne, nije to.
Shvatio sam da moje nadanje
i nije bilo baš tako dobra ideja.
Sada vidim
stvari mnogo jasnije.
Tomase, stvari vidim sasvim
jasno i neću se predomisliti.
Ali dete je moje
želim da nosi moje ime.
Imaće svoje ime.
Je'l ti još neko
rekao da si luda?
Zašto, zato što sam
srećna što ću imati bebu?
- Biće naše dete i ako se venčamo.
- Ali naša veza neće biti.
- Tvoja i moja.
- Kakva je razlika dođavola?
Još uvek smo isti ljudi.
Kaži mi kakve veze ima brak
sa petljanjem u našu vezu?
Baš o tome ti i govorim
nema nikakve.
I upravo zato ga i ne želim.
Tomase, pogledaj me.
Voliš me, zar ne?
I ja volim tebe. Živećemo
zajedno i zajedno ćemo ostariti.
Možeš li da poveruješ u ovo?
Ogromno je.
Hajde, vratimo se na farmu.
Oprosti mi što činim zle stvari.
Neću više grešiti, ako mi
se moj muž vrati.
Doktor će se pobrinuti
za ovo gospođo Skiner.
Gospod leči bolesne Lorna.
To je iz biblije.
- Možda bi trebalo da večeras
krenete sa nama. - Ne, ne mogu.
Gospodin Skiner bi želeo da sam
ovde kad se vrati. A vratiće se.
Gospodine Morgan
gospodine Morgan...
Ugrabili su Lornu
neka joj se Bog smiluje...
- Šta se desilo? - Pokazaću vam.
- Čekaj da uzmem pušku. - U redu.
Ovde iza kuće
tamo smo ih videli.
Iznenada su došli
a Lorna je pobegla...
... ali zemlja ispod nje je
popustila... i upala je tamo.
Tamo je veliki pacov ušao.
Lorna je upala tamo.
Lorna.
- Lorna, čuješ li me?
- Morgane.
Morgane, izbavi me odavde.
- Silazim dole.  - Jeste li
sigurni da su to bili pacovi?
Valjda umem da prepoznam
pacova kada ga vidim gospodine.
Veliki su gotovo kao konji.
Ima li nešto što niste hranili
tom hranom gospođo Skiner?
Brajane, donesi
baterijski lampu iz džipa.
O, Gospode, događa se upravo kako je
gospodin Skiner rekao da će se desiti.
Ovo nam je kazna
jer smo se ogrešili o prirodu.
Jedini greh, nam je
vaša glupost gospođo Skiner.
Vi niste dobar čovek g. Bensington.
Stvari koje radite i govorite...
- Jesi li u redu?
- Da. Dodaj mi sačmaricu.
Dodajem ti je.
Uzeo sam je.
Izvuci je.
Morgane!
- Jesi li u redu?
- Da.
Morgane.
Definitivno samo zapeli ovde.
- Gde su te pacovske pupe?
- Tamo.
- Bensingtone, ulaziš li unutra samnom?
- Ne budi blesav.
Hvala ti Brajane.
U redu si?
- Zahvaljujući tebi stvari su ovde
postale manje čupave.   - Bitango.
Tomase...
Dušo...
- Da?  - Molim te, možeš li da
me uspraviš?  - Da, naravno.
Jesi li u redu?
O, da.
Prestalo je, prestalo je.
Šta je dođavola to?
Tomase...
Rita...
... Rita dođi do vrata.
Tome... šta je bilo?
O, moj Bože.
Tome...
- Pogledaj ih...
- Tome...
- Pomozite...
- Tamo su, na sve strane...
- Ogromni pacovi.
- Ima ih svuda...
- Gde? Tamo gde vam je kamp- kućica?
- Da, pored nje.
- Koliko ih ima?
- Ne znam, svuda su po putu.
Hajde Lorana, probićemo
se kroz njih.
Čekaj malo.
- Šta to bre radiš? - Ova kola
su možda jedini izlaz za sve nas.
Zato i idem, ako neko hoće
da krene sa nama, može.
- Vraćaj mi ključeve. - Ne dok se ne
uverim da je sigurno. - Sigurno? Kako?
Kola su moja, dođavola
vraćaj mi ključeve.
U redu Bensingtone
vraćam ti ih...
... ali ako pokušaš da nekoga odvedeš
odavde pre nego se uverim da je bezbedno
... imaćeš veće probleme nego borba
sa pacovima. Jesi li me shvatio?
Čekaj malo Morgane.
Kako će nas napasti
dok smo u automobilu?
Kad nas izguraju sa puta
daće nam izbor...
... ili umrite u automobilu
ili izađite i budite pojedeni.
Nisam čuo da si ti
smislio nešto bolje.
Može li ovo onda. Ti i ja idemo mojim
džipom da malo izvidimo situaciju.
Zašto bi to radili dođavola?
Ne znam, možda su oni
klinci malo preterali u svojoj priči.
- Nisam zainteresovan. - Možda su
mnogo preterali u svojoj priči.
I dalje nisam zainteresovan.
Znači samo ti i ja
Brajane. Idemo.
Možda je u pravu Morgane.
Ova kola su zatvorena.
Možemo da se
probijemo kroz onu kopilad.
U redu Brajane, idi sa čovekom
i probaj da se probiješ.
Ako ne uspeš, niko neće
reći da nisi bar pokušao.
U redu, ali reci mi bar ovo...
... zašto, dođavola, uopšte
idemo tamo da proveravamo?
U ovom otvorenom džipu
nemamo nikakve šanse.
Glupi kopilani.
Gore je nego što sam mislio.
Džek...
Džek devojka je bolesna
ne znam šta da radim.
- Šta me briga.  - Možda ima spontani.
- Ostalo je još samo ovo, a ja hoću sve.
Jesi li čuo šta sam rekla.
Devojka je bolesna, možda umire.
Donesi bilo kakvu posudu
koju možeš da nađeš.
Šepre, boce, balone
bilo šta što može drži vodu.
Pokupićemo ovo
i bežimo odavde.
Tebe baš briga za devojku. Briga te
za bilo koga sem za sebe i za novac.
Da li ti razumeš
koliko ova hrana vredi?
Dovoljno miliona, da novčanice od
100 dolara koristiš kao toalet papir.
Da ih pošalješ u kanalizaciju
a da ih i ne brojiš.
Nisam znala da ti
zato trebaju pare Džek.
Doduše moram ti nešto
priznati. Kreativan si.
Ti si jedan običan kučkin sin
ali si ipak kreativan.
Zašto staješ?
Šta to radiš?
Ne misliš valjda da
će ih to zadržati?
- Pratiću taj put dole.
- Taj put, ali tamo idu pacovi.
- Tamo će pacovi...
- Opusti se Brajane... opusti se.
- Imamo sreće, ide sve do vode.
- Isuse Bože, Morgane.
Video si koliki su. To ih neće
zaustaviti, ništa ih neće zaustaviti.
-Možda i neće.  - Čak i da zastanu, mogu
da plivaju. Pacovi umeju da plivaju.
- Preplivaće sve do kraja.
- Neće. Mislim da će potonuti na dno.
Ma daj, ne zezaj. Pa gledao si
emisije o nilskim konjima u vodi.
- Plivaju sjajno.
- Pa nije ovde reč o njima.
- Kakve to ima veze sa pacovima. - Oni
nisu teški nekoliko grama. - Pa šta?
Sada kad imaju 100 kilograma gravitacija
baca potpuno novo svetlo na problem.
Mislim da će morati da
nauče ponovo kako da plivaju.
Moguće je i da grešiš.
Ograda ide do
vode i na ovom kraju.
Ako nas napadnu ovde
na otvorenom, gotovi smo.
Ograda ide preko cele severne strane
ostrva. Voda je tamo sa obe strane.
- To ih neće ni usporiti.
- Hoće ako pustimo štruju.
Treba da vidiš samo
koliko si smešan Džek.
Usr'o si se od straha od pacova
ali toliko voliš ovac da ćeš rizikovati.
Napuni ovo dovraga
ova stvar presušuje.
Počinjem da mislim da bi ta stvar
trebalo da ostane tamo gde i jeste.
O čemu to dođavola pričaš?
Ovo ti i neizgleda baš dobro.
Mislim kao super doprinos svetu.
- Ljudi gladuju? - I ti ćeš sve da
ih nahraniš sa velikim kokoškama?
Da, i sa džinovskim kravama, ovcama
patkama i ribama i čime sve ne.
Dobro zvuči, ali zar velike
životinje nemaju i veći apetit?
Razmišljam mnogo
dalje nego ti dete.
Uzeću ovu stvar i preobraziću
je u hranu za biljke.
- Znači sve džinovske životinje hranićeš
džinovskim biljkama. - Nego šta.
Za jedno pet godina
glad će biti stvar prošlosti.
Znači to ti radiš Džek.
Radiš ovo za sve gladne ljude u svetu.
- Naročito za decu.
- O, Bože, rasplakaćeš me.
Hej Lorna, iznenađuješ me.
Mislio sam da ti se dopadam.
- Sve za lovu.
- O, ne. Mnogo podcenjuješ sebe.
Niko ne može da bude veća kurva
od tebe. Ti si tu broj jedan.
Čuo sam svađu.
Ima li razloga da se brinem?
- Ne.
- Ali tako ste izgubili svoj posao.
Nisam mogla da rizikujem
da me pacovi pojedu...
... pre nego što Bensingtonu
kažem šta mislim o njemu.
Sve je ovo moja greška.
- To što je ona trudna ili to
što ste zaglavili ovde?  - Oboje.
Suviše je kasno da se bilo koje
od ta dva ispravi, je li tako?
Bože pomozi.
Nikada više neću zgrešiti, samo
ne dozvoli da nas pacovi pojedu.
Molim te Bože.
- Je li ovo dovoljno?
- Da.
U redu...
Drži se sada.
Uzmi sačmaricu Brajane.
Znaš šta...
... trebalo je da prekosutra
budem u Čikagu.
Da, znam.
Šta misliš hoćeš li stići.
O, Isuse, evo ih dolaze.
Ne pucaj!
Da vidimo hoće
li ih ograda zaustaviti.
Beže!
Morgane, pobedili smo.
Hajde Brajane, idemo odavde.
Bio si u pravu
ne umeju da plivaju.
- Dovraga, i mislio sam da je
previše lako. - Šta je bilo?
- Koliko je bilo pacova u i oko
vode?  - Šta, malopre?  - Da.
- Pa nisam baš brojao. - Samo pola od
onoga koliko ih je bilo kod generatora.
- Pa šta.  - Ostali mora
da su naumili nešto drugo.
- Kao šta na primer?
- Voleo bih brzo to da saznam.
Gde dovraga ideš?
Hajde Morgane
nesmemo da stajemo.
Hajde idemo odavde.
Morgane!
Da vam je stalo do te devojke i tog
deteta bolje bi bilo da se predomislite.
Kad odem, niko neće
živ izaći odavde.
Ne mogu da povedem Ritu nazad
kroz te pacove. Nema šanse.
- Čini se da je to nemoguće.
- Slušaj me ovamo.
Dovedi tu tvoju trudnicu u kola.
I prestani da se proseravaš.
I ona matora ide sa nama.
Idi dovedi ih dovraga.
Da Džek tako je.
Povedi i gospođu Skiner.
Treba ti njen potpis za
korišćenje njenog vlasništva.
Šta je bilo sa tvojim prijateljem.
Pobegao ti je?
Šta to radiš? Puštaj me.
Ne, prestani
molim te prestani.
Prestani! Nemoj!
Ne, pogledajte, pogledajte...
Uzmite sačmarice.
Tomase...
Sve će biti u redu.
Idu budi uz Ritu
ne oseća se dobro.
Izgleda kao da je
onaj beli pacov vođa.
- Štedi municiju Tomase, izvan
dometa su.  - Ali smo ih preplašili.
- Bar za neko vreme. - Neko vreme?
Možemo ovako da ih držimo doveka.
- Oladi malo, u redu.
- Gospodine Morgan...
Gospodine Morgan
bunar je presušio.
Pumpam ovo čudo, ko zna od kad.
Možeš da prestaneš da pumpaš.
Pacovi su presekli cev.
Šta da radimo bez vode?
To nam je najmanji problem. Ti pacovi će
otići mnogo pre nego što ožednimo.
O, moj Bože.
Morgane, kako si znao da nemamo
domet sa sačmaricama.
Da su bliži 5 ili 6 metara
sredili bismo ih.
- Hej prazniš nam patrone. - Da znam.
- Ali moramo da ih štedimo.
Izračunaj Tomase. Ako pogodimo
po pacova sa svakom patronom...
... i dalje će biti dovoljno tih
skotova da naprave roštilj od nas.
Ti uvek imaš odgovor
na sve, je li tako'
Možda nismo trebali da te slušamo.
Možda je Bensington bio u pravu.
- Možda si u pravu.
- Prekini sa tim dovraga.
Sad bismo bili daleko
odavde, da nije bilo tebe.
Pa Bensingtonov auto
je još uvek napolju.
Slobodno ga uzmi
siguran sam da se neće buniti.
Znam sve
o obavljanju porođaja.
Kad živiš na farmi, moraš
da znaš o tim stvarima.
Sve će biti u redu.
- Lorna.
- Da?
- Umeš li da rukuješ sa ovim?
- Naravno.
- Jesi li već pucala?
- Ne.  - O, predivno.
Spremna je za pucanje. Drži je
snažno uz rame. Ima gadan trzaj.
Bože... znam da mi se moj
muž neće vratiti. Znam to.
Najdivniji muškarac
na celom svetu.
Da li je moguće da je Bensington bio u
pravu? Da li smo mogli da se probijemo?
Da, moguće je.
Kako možeš da budeš tako
smiren? Zar se ne bojiš?
Naravno, ali me više plaši da
će oni pacovi da me nadmudre.
- Ako ti kažem šta sada osećam
mislićeš da sam luda.  - Kaži mi.
Želim da vodiš ljubav samnom.
To i jeste ludo u ovakvim
trenutcima, zar ne?
Prva stvar kada se vratimo na kopno
je da ćemo nastaviti ovaj razgovor.
Samo što ja mislim da
se nikada nećemo vratiti.
Napadaju, treba
mi još patrona.
Kako ti je?
Stalno mislim šta će se desiti
ako oni pacovi uđu unutra.
Morgan kaže da će sve biti u redu.
Da li veruješ u to?
Nekada sam često
mislila o umiranju.
Samo sam tako ležala
noću u krevetu, u mraku
Verovatno sam uvek imala
ogroman strah od umiranja.
Rita prestani.
Maštala sam o najgorim
mogućim umiranjima.
Najstrašnija maštanja...
... nisu ni blizu toga
da me pojedu pacovi.
Najsmešnije je, što sada
kada se to dešava...
... nije me briga
sem za moju bebu.
- Šta misliš kakve su nam šanse?
- Dosta dobre.  - Nisam baš siguran.
Kako god ti kažeš.
Svakog momenta, pacovi će da provale
unutra, a ti se još petljaš sa time.
- Barem nešto radim.
- Nešto radiš?
To je život, dragi moj dečko.
Od kada se rodiš, nalaziš nešto
čime se baviš dok čekaš da umreš.
A svim silama
se upinješ da sprečiš smrt.
Ja se ne plašim da umrem.
To znači da ću ponovo biti sa
svojim suprugom. Ne plašim se.
Ja se plašim.
A sada mrdni to dupe i idi stavi fitilje
u one posude sa gorivom. Mrdaj!
- Bar bi svi mi trebalo da
razgovaramo.  - O čemu to?
O Bensingtonovim kolima
još uvek su tamo.
- Pričaćemo o tome.  - Super.
- Nakon što se vratimo.  - Odakle.
Neću da ostavim
Ritu ako na to misliš.
Pokupi te posude
sa gorivom Tomase.
- Ubićeš nas tako.
- Otvaraj ulazna vrata.
Mislim da beba
sada stvarno dolazi.
- Kako si znao da ovde ima brana?
- Gospođa Skiner mi je to rekla.
Ne dozvoli da
beba nastrada.
- Možeš li da vidiš glavu.
- Guraj.
Izlazi.
Hajde još malo. Hajde, guraj.
Tako je.
- Je li dečak?  - Dečak je.
- Dečak je!  - Da.
- O, Gospode. Nikad nećemo uspeti...
- Nemoj samo sedeti, idemo.
Upali fitilj.
Brzo svi na sprat.
Hajde, brzo.
Morgane!
O, Bože... ne...
Pretpostavljam
da im je to kraj.
Kraj Bensingtonovom poslednjim
velikom pokušaju da bude besmrtan.
Uspeli smo da pomognemo
Tomasu da popravi kola toliko...
... da ode na trajekt daleko
od ovog košmara zauvek.
Ja sam se vratio u tim, ali neće biti
više isto bez Brajana i Dejvisa.
Moj otac je bio u pravu.
Zemlja se pobunila, daleko gore
nego što je on i mogao da zamisli.
Priroda je napadnuta i
uzvratila je osvetnički.
Nadam se da smo ih sve sredili, a hrana
za Bogove je otišla odakle je i potekla.
Ne smem ni da pomislim, šta bi se desilo
da je ostalo i samo malo od te stvari.
Da je otišla u potoke...
... u sisteme za navodnjavanje.
Da li smo sve uništili?
Jer ako nismo...
prevod i obrada  VLADIKA
E-mail   savicuzice@gmail.com
Sihronizacija za:BRRip.XviD.MP3-RARBG
***RAŠAN*17-5-2015-SREDA**
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ac6j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове