-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Brinemo mnogo o vama
Hej, Džoni!
Frenk!
Gospodine, da li ćete nas
slikati na brzinu?
Hvala.
Dobro!
Frenk Medous.
Ja sam, Megan.
Blagi bože.
Džoni... je uhapšen.
Zdravo, Džoni.
Zdravo, Frenk.
Džoni, da si mi se samo poverio.
Da sam znao koliko ti treba novac,
pomogao bih ti.
...pošto si rekao ne, zato je to.
Bio sam ljut, samo to.
Ne krivim te, Frenk.
Zaista ne.
Do tada sam već dobio
dovoljno novca od tebe.
Želeo sam da zaradim svoj.
Tvoj?
Provalom u kuće?
Frenk, nisi nam mogao učiniti uslugu,
zar ne?
Ne traži od mene da pomognem
toj kravi, Megan.
Uostalom, ona je kriva za sve.
Da nije prestala da se viđa sa mnom...
Postaje ljubomorna.
Eto šta je to.
Mislim da ona tebe stavlja na prvo mesto.
Ne. Ona nikad nije znala ništa.
Bićeš pažljiv kad govoriš takve stvari.
Šta je to što želiš da učinim
za tebe, Džoni?
Zabrinut sam za Evi.
Evi?
Moj pas.
Nisam znao da imaš psa.
Pa, nisi bio mnogo prisutan
u poslednje vreme.
Pa, nabavio sam je od tog momka.
Pa, ona nije propisno...
Mlada je, znaš.
Iskreno, Frenk, ona je lepotica.
Ono što želim da uradiš je
da brineš o njoj.
Dok sam ja odsutan.
Ti ni mogao da uradiš to, zar ne?
Džoni, ne bih mogao.
Ne znam ništa o psima, za početak,
niti želim da radim to.
Pa, ona bi mogla da živi tamo.
Znaš, sa tobom  u tvom stanu.
Pse treba hraniti i voditi u šetnju.
Ja sam odustan ceo dan.
Ali mogao bi... možeš da je hraniš.
Vodi je u šetnju kad dođeš kući, uveče.
Džoni, ja ne dolazim kući svako veče.
Megan može da je čuva, zar ne?
Ne.
Ona ima Ritu, i Dikija.
Uostalom, ona mora da ide na posao,
isto kao ja.
Brinuću o njoj.
Da, mislio sam da si malo promenio pesmu.
Bilo je vreme kad si je zvao
sve pod suncem.
Ne, ne Megan, Evi.
U svakom slučaju, ona ne želi da zna za to.
Zajebi to.
Ne znam šta je najbolje, Frenk.
Ona je noseća.
Mislio sam da si rekao da je ona mlad pas.
Ne, ne Evi.
Megan.
Opet?
Oh, za ime Hrista, Džoni.
I kasni sa kirijom.
A ja ću biti u zatvoru godinama.
Hriste.
Hajde. Hajde.
Prvi prekršaj i sve to.
Više mesecima.
Koliko dugujete za kiriju?
Oh, Ne znam.
Par meseci, mislim.
Vidi, izvini, ne mogu da uzmem tvog psa,
ali videću da ne izgubiš svoj dom.
Naravno da hoću.
Ti si jedini drug kojeg imam.
I nikada te neću izneveriti.
Ne više. To je obećanje.
Džoni, vidi, sve što radim, radim za tebe.
Tom je nikad nije voleo.
Velšanka.
On kaže da Velšanima ne možeš verovati.
Pa, slažem se.
Ne možemo joj verovati, ali teško
da je Megan Velšanka.
Welško poreklo, misli on.
Zašto ju je oženio, ne znam.
Upozorio sam ga.
Ali kad je on živeo s njom
i njenom užasnom ćerkom...
kako joj je ime?
Rita?
To je tada bilo dovoljno loše,
ali je mogao da dođe da me vidi.
Da dođe da vidi i vas, takođe, naravno.
Slobodan čovek.
Onda su imali Dikija.
Ona je počela da pritiska.
Sad kad su venčani, uzela mu je dušu.
Šta je urađeno, urađeno.
Ja to kažem.
Džoni je saznao da može da nađe
nekoga ko će ga braniti za tri gvineje.
To je njegovo pravo, kažu.
Platiću to.
Dobar si prema njemu, Frenk.
Žao mi je što se ovo dogodilo, Mili.
Nisi ti kriv. Megan želi da
Tom i ja uzmemo Dikija
od nje, a da ona može da radi.
Imaš i ti posao, takođe.
I ja to kažem!
On bi mogao da bude s dadiljom,
dok sam odsutna.
Onda, opet, ja ne mogu to da platim.
Mogu li da pomognem?
Dovoljno si uradio.
30 nedeljno bi bilo dovoljno?
Dobro.
Pa, vidi.
Ono što kažem je, ako mi pomažeš s Dikijem,
moraš da dođeš u posetu.
Neću prihvatiti ništa drugo.
Naravno, Mili.
Ja bih... voleo bih to.
Nismo te mnogo videli otkako je
Džon napustio dom.
Pa, da se nisi udala za Toma i otišla
da živiš na drugu stranu Londona,
i dalje bi se videli, zar ne?
Tačno.
Oh, moram da idem.
Tom će želeti svoj čaj.
Oh, da.
Bilo je lepo videti te, ljubavi.
-I tebe, Mili.
-Zdravo, zdravo.
- Čuvaj se.
- Da.
Biće sve u redu.
Nadam se.
Zdravo, Frenk.
Zdravo, Džoni.
Ne bi mogao da nam učiniš uslugu, zar ne?
Nabaviš nam malo cigareta.
Ovde unutra.
Inače si dobro?
Megan dolazi i viđa me svakog dana,
prilično dobro.
Pa, da, znam.
Došao sam danas jer ona nije mogla.
Žao joj je zbog onog što je uradila.
Rekla mi je.
Rekla je da više nikada neće
otvarati pisma.
Kako god, ona me neće sprečiti da te viđam.
Rekao sam joj da odlazim s tobom
kad se ova stvar završi.
Njoj to ne smeta.
Njoj se ti sad dopadaš.
Frenk, ovo je za mene, zar ne?
Momci ovde misle da neću dobiti
više od šest meseci.
Uz dobro ponašanje, možda četiri meseca.
Jedna godina.
Frenk!
Veoma poseban posetilac,
pa daj mu veliki osmeh.
Vidi ko je došao da te vidi.
Oh, Diki!
Hajde, reci zdravo, Diki.
Zdravo, Diki.
Reci zdravo Frenkiju, Diki.
Zdravo, Tome.
Ne sviđaš mu se mnogo, zar ne?
Pretpostavljam da je to
Džonijev pas napolju.
Mogao bih da ga ubijem.
Nismo morali da idemo u prokleti rat da se
vratimo i stojimo u prokletim redovima.
Znaš rekao sam starom Sidu,mesaru...
Ne možeš da pobediš nikog.
Previše si star.
Kako god, napravila sam
biskvite, Tome.
Da li ćeš ih uzeti.
Oh, ovo je samo...
Tom mora da kupuje Evi meso.
Pa kako ide vežbanje...
mislim sa Evi.
Čistim je od crva, znaš.
Nije bilo nikog drugog.
Crvi?
Već?
Svaki pas ima crve.
Oni se okote s njima.
Reći ću ti šta je najbolja stvar
za njene crve, ljudska kosa,
iseckana u melasi.
Ni duvan nije loš za crve.
Znam o čemu govorim.
Imao sam psa, on se grizao
pozadi stalno na ulici.
Ako vidiš nekog da još gori,
ako ga ugasiš,
i pojede i sve.
Čuva se čista od crva celog života, jeste.
Da.
Reću ću ti nešto o psima.
Pretpostavljam da ih zato zovu
pseći opušci.
To je veoma smešno.
Imamo posetioce, pa smo
morali da je zatvorimo.
Ja stvarno moram da idem, Mili.
Još u loncu, Frenk.
Moram.
Evo, Frenk, vidiš Tomove papuče?
Poklonila sam mu ih za njegov rođendan.
Zimogrožljiv je, znaš.
Vidi ga kako ide, ide.
On nije zdrav čovek.
Još ima problema s leđima.
Gore nego ikad.
Ponekad ne zna gde da se postavi.
On nikad nije bio jak čovek,
ako hoćeš da znaš istinu.
Ne po standardu tvog prvog muža,
eh, Mili?
Ne.
Nije kao moj prvi.
Džonijev tata
Džoni je na njega, dobrog je zdravlja.
U stvari, odbila sam Toma zbog njega.
Ali on nije odustao, nije Tom.
Reći ću to za njega.
Pa, kad sam izgubila mog prvog,
on je bio spreman da bude moj drugi.
Strpljenje ja nagrađeno.
Uvek ti se sviđala ta fotografija,
zar ne, Frenk?
Odgovarala mu je, mornarica.
Dragi Džoni, uzrok svih naših problema.
Sad, ne govori to.
Neću da se ništa govori protiv njega.
Samo se šalim, Mili.
Bilo je lepo videti te.
Da?
Ja sam, Megan.
Pa?
Posetila sam Džonija juče.
Kako je on?
Dobro je.
Kaže da broji dane.
Kaže.
Kaže da su mu noći najgore.
Kaže da li možeš da mu pošalješ one knjige?
Kakve knjige?
Rekao je da ti znaš kakve.
Oh, u redu onda.
Još nešto?
On te toplo pozdravlja.
Ići ću sutra.
Da li ću da mu prenesem poruku?
Pozdravi ga.
Možeš da nabiješ svoju lulu i popušiš je.
Ako hoćeš knjige, zašto mi nisi pisao?
Da, molim.
Oh, uzeću i ovu, takođe.
Izvinite.
Čekajte!
Dođavola!
Karte ovamo.
Sledeći, molim.
Oh, da li si dobila novac?
Da.
Naravno.
Ali trebalo je da dođeš u posetu.
Obećao si da hoćeš.
Zdravo, Diki.
Njemu se i dalje ne sviđaš.
Čuli ste se sa Džonijem?
Očekujemo pismo svakog dana,
zar ne, Diki momče?
Obećanja, obećanja.
Oni ne dozvoljavaju mnogo, zar ne?
Može da ima jednu posetu nedeljno,
i može da pošalje jedno pismo mesečno.
Unutra je tri meseca.
Megan je veoma zaposlena.
Trebalo bi da ti piše,
posle svega što si uradio.
Iznenađena sam što misliš da je ona
na prvom mestu, jer je njegova žena,
pod njenim uslovima.
Pod njenim uslovima.
Ona će se prijaviti za dodatne posete
na osnovu strasti,
pa ćemo možda onda uspeti da ga vidimo.
Svratila je ovde prošne nedelje...
ona i Rita.
Oni su par, zar ne?
Ona mi govori kad će ga videti,
daću joj to.
Želeo bih da joj dam paklo cigareta
da mu ga odnese.
To nije dozvoljeno, naravno.
Ali ona nekako uspeva.
I posle, kaže mi kako je on.
Imaj na umu, ona je čudna.
Znaš šta mislim?
Pomalo bezdušna.
U stvari, ona ne govori mnogo, stvarno.
Možda je stidljiva.
Lukava je.
Uvek sam znao da mu ona
neće učiniti ništa dobro.
Velšanka, razumeš.
Ne možeš da veruješ Velšanima.
Dobro rečeno, Tome.
Velšanka, ne znam.
Ali sigurno je lukava.
Dobro.
Bilo je vreme kada je Džoni
rekao da će je ostaviti.
- Vidi sada.
- Oh, da.
Ali ona je njegova žena.
Udala se za njega i u dobru i u zlu.
Ne možeš stati između muškarca
i njegove žene.
Mogu.
Ah, pa...
Od tebe je dosta.
Mili...Zar nije vruće ovde unutra, Mili?
Ne smeta da malo otvorim prozor?
Ne.
Blagi bože!
Porasla je zar ne?
Evi!
Izađi napolje.
Sviđaš joj se, za ne?
Verovatno misli da si Džoni.
Oh, Mili.
Kako se snalaziš?
Ona može da napravi puno posla,
i to je istina.
Me ožemo da ostavimo ništa dole,
ili će pojesti.
Da.
Pojela je plišanog medveda, znaš.
Lepog medveda kog si kupio Dikiju.
Mislila sam da se izvinim, Frenk.
Pokušavam sve da sklonim, ali ona je đavo.
Oh, to je u redu.
Drago mi je da se zabavila s njim.
Diki nije.
Oh, da, jeste.
Kad si otišao onog dana,
dala sam mu da se igra s njim.
Njoj treba mnogo vežbanja.
Džonije dobar u tom, reći u ti to.
Deset ili više kučića u svakom leglu.
A ja govorim o 15 funti po komadu.
Pna nije bila napolju dan ili dva.
Oa ima dvorište, zar ne?
Izvešću je napolje.
Hoćeš li?
Oh, rado.
Porasla je.
Ona, ona vuče.
Oh, ona vuče.
U redu.
Idemo.
Evo.
Povodac.
Džoniju bi se svidelo to.
Evi!
Čekaj!
Evi.
Čekaj.
Čekaj!
Evi.
U redu.
Tu smo.
Čekaj sad.
Čekaj.
Čekaj!
Sedi.
Čekaj ovde.
Dobra devojka.
Stani.
Stani sad.
Pustiću te.
Čekaš na kraju Frenka a?
Čekaj na kraju ulice.
Evi!
Čekaj!
Sačekaj me!
Evi!
Čekaj.
Čekaj!
Evi!
Dobra devojka.
Dobra.
Lepa si.
Evi.
Zaboga miloga.
Mislila sam da si se izgubio.
Vuče, zar ne?
Pa, ona ne voli da bude vođena, da.
Pustio sam je da ide ulicom.
Pustio sam je koliko sam mogao.
Bila je dobra kao zlato.
Želim jedan od onih
povodaca sa lancima, znaš-
Ureže se u vrat, lanac vodi, kad pas vuče.
Pa, ona samo ne voli da bude vođena,
to je sve.
Želiš nešto da jedeš, Frenk?
Mora da si gladan posle
ovakvog vežnbanja, očekujem.
Ne, stvarno moram da idem.
Mili, ovo nije brza šetnja.
Zdravo, Tome.
Hari, ti imaš psa, zar ne?
Koliko je velik?
Alzaški, gospodine.
Ili nemački ovčaski pas kako ga neki zovu.
Nije ime koje volim da kažem, gospodine.
Koliko ga vežbaš?
Najmanje dva sata dnevno, gospodine.
Hvala.
Da?
To sam ja, Megan.
Videla sam Džonija juče.
Nisi bila da ga posetiš ponovo?
Dobila sam dodatno, na osnovu strasti.
Oh, da li je on bolestan?
Ne, trudna sam, zar ne.
Oh, da.
Rekao je da ti zahvalim za knjige.
Razbijale su.
Alo?
Da.
Rekao je da bi voleo još.
Ali to je treća serija.
Za ime boga.
Zar nema... postoji zatvorska
biblioteka, zar ne?
Ako Džoni želi nešto od mene,
može da mi piše
i traži od mene lično.
On kaže da piše.
Dobro.
On kaže da i ti možeš da pišeš,
ako želiš.
Ali on može samo da prima pisma kao odgovor
onima kojima je on pisao.
Oh, to je što oni kažu.
Pisma često prolaze.
Vijci ne cvrče.
Šta ne, šta?
Upravnici ne saznaju.
Vidi, ja imam bolje stvari da radim
od pisanja pisama
koja će možda ili neće stići.
Još nešto?
Nedostaju mu njegove cigarete.
Prokrijumčarim paket kad idem, naravno,
ali to mu ne traje.
To je glupo i opasno.
Mogao bi da izgubi oprost zbog
dobrog vladanja.
Kako god, ne vidim kakve sve ovo
ima veze sa mnom.
Još nešto?
On te pozdravlja.
Kaže da bi mogao da mu pišeš.
Oh, dođavola.
Oh, Mili.
Mili, to nije pošteno.
Malo si izbezumljen, zar ne, Frenk?
Mogla sam da vidim to kad si ušao.
To je samo... Nije da ne želim
da ga vidim ili da se čujem s njim.
Pa, ipak, naravno da želim.
Pa, to je stvar principa.
On ne bi trebalo da joj daje
sve te privilegije,
ne posle onog kako se ponašala prema meni.
Ne razumemo čika Frenka kad koristi
te velike reči, zar ne, Diki?
Džoni je tako uznemiren i slab.
Obećao mi je da će, kad izađe,
stvari biti kao u dobrim starim vremenima.
Ali ja želim dokaz za to sada, Mili.
Treba mi!
To znači da on mora da mi da posete
i pisma na njen trošak.
Mora da je natera da odustane
od nečeg za mene.
Stavi je na njeno mesto.
Dobro.
Nije da sam ljubomoran.
Ja nisam ljubomorna osoba.
Ako će me Megan prihvatiti,
onda sam spreman da prihvatim nju.
Mama.
Slušaj, Frenk,
on me je nazvao mama!
Šta?
Mislim da bi Evi želela da uđe
Pustiću je unutra na trenutak.
Pa, moram da ti kažem.
Megan je došla prošle nedelje,
i kako se Diki ponašao,
trebalo je da ga čuješ.
On ne bi trebalo da ima ništa s njom.
Ne bi trebalo.
I svaki put kad bi ga ona podigla,
trebalo je da ga čuješ.
Mama, nastavljao je da plače,
i pružao je
svoje male ruke prema meni.
Blagosloven bio.
Ništa ga ne bi zadovoljilo osim mene.
I Megan je videla.
Na posletku, to je ono što mi radimo.
Oh, urlikao je.
Oh, rekla je, ti me više ne želiš,
rekla je.
Imaš drugu mamu, zar ne?
Bio si loš dečak.
Zar ne, Diki?
On gleda u tebe, Frenk.
Pogledaj ga.
Lep mali dečak, zar ne?
Zadivljujuće.
Podseća me na Džonija kad je bio beba.
Džoni?
Zar ti ne nedostaje on?
Voleo bih kad bih mogao da verujem
da mu nedostajem.
Naravno da mu nedostaješ.
Znam stvari koje on kaže.
Koje stvari, Mili?
Treba li da mu kažemo ili ne?
Mili, kakve stvari?
Jednom je rekao da si ti najveći ortak
kog je ikad sreo.
Njemu se ti sviđaš, Frenk.
Žao mi je što sada nije napisao
dogovorenu posetu,
ali to ne znači da on ne misli na tebe.
Previše brineš.
Da li si sigurna da je ona dobro, Mili?
Njen nos je vruć i suv.
Ima zatvor, to je sve.
Tom joj je dao malo ricinusovog ulja,
malo...
Možda ona ne izlazi dovoljno napolje, ha?
Mili, koliko puta je bila napolju
otkad sam zadnji put bio ovde?
Pa, dva ili tri puta.
Ali prošlo je više od mesec dana.
To je užasno!
Nije ni čudo što ima zatvor.
Da ti pravo kažem, uglavnom noću,
Tom ne voli da je izvodi napolje.
Umoran je kad dođe s posla,
i onda pije svoj čaj.
I ne voli da izlazi ponovo.
On nije zdrav čovek,
znaš, Frenk.
Njegova leđa...
-Vidi vidi.
Izvešću je napolje sada.
Oh, ne moraš to da radiš.
Dođi i popij lepu šoljicu.
Tom će je izvesti napolje kasnije.
Mili--
Ona je veoma loš pas.
Ona je lep pas, i Diki je voli,
ali ne bi mi bilo žao da joj vidim leđa,
i to je istina.
Previše štete.
Ne mogu da je ostavim napolju
u ovom dvorištu,
pa, ne sa vešom napolju.
Sve bi svukla dole na zemlju
za pet minuta.
Kako to misliš?
Misliš da ona sad ne izlazi ni u dvorište?
Pa, kad je veš napolju, ne mogu...
Svakog dana očekujem.
Ona ima toliko mnogo energije.
Ona mora da izlazi.
To je sve, Mili.
Ona mora više da vežba.
Ne mogu više da je izvodim, Frenk.
Vukla me je pre neki dan po ulici.
Zaboravila sam da ti kažem, Frenk.
Pre neki dan pojela je Tomove papuče,
sećaš ih se, one crvene.
Dobro ih je i pravilno sažvakala, jeste.
Trebalo je da vidiš Tomovo lice
kad je došao kući.
Izvukao je svoj kaiš na nju, jeste.
Kako odvratno.
Rekla sam mu, rekla sam,
ti si kriv, rekla sam.
Nije trebalo da ih ostaviš napolju.
Kasnije mu je bilo žao.
Napravio je pravi metež s njom, jeste.
Koliko puta ju je udario?
Ne.
Postane pomalo pacov kada ga bole leđa.
Da.
Ali on je dobar čovek u srcu,
i on brine o tom psu.
Evi!
Evi, dođi.
Dobra devojka.
Hajde, Evi.
To je Tom Vinderov pas, zar ne?
Oh ne, on je Džonijev, njegovog posinka,
u stvari.
-Ona je lepa.
-Voliš pse?
Ja sam posmatrač pasa.
Da.
Ona ne izlazi mnogo napolje.
Ne, bojim se da ne izlazi.
Mogao bih ja da je izvodim.
Izvodim starog Sidovog psa,
a on je veliki kreten.
Ne za novac, ipak, samo zato
što mi se sviđa pas.
Izađi napolje,Evi.
Mili, sreo sam dečaka koji je rekao...
Znam ga.
Tom mi je rekao za njega.
Ne.
Šta imaš pprotiv njega?
On meni izgleda razuman.
Džoni nam je dao Evi da je čuvamo.
Ona je naša odgovornost.
Pa pitaj ga, Mili, hoćeš li kad
bude sledeća poseta?
Molim te, uradi to.
Laku noć, Evi.
Mags, draga.
Da li si promenila mišljenje
da zameniš tog španijela?
Ne, ne.
Žao mi je, Alis.
Ne drugi pas.
Bila sam toliko uzrujana.
Ovo je moj rođak, Frenk.
-Vlasnik psa
-Ne, ne baš.
Ne.
Ali ima jedan pas za kog sam zabrinut,
a Margaret mi je preložila da bi vi možda
mogli da me posavetujete.
Imam jednog starog druga, vidite,
i on je nabavio alzašku kuju.
Dečko je u mornarici.
I vraća se na more mesecima za redom,
i, Mili, to su sin i njen muž.
Mučili su se kroz život i sve,
dali sve od sebe.
Oh, ne.
Ona vežba veoma malo.
U stvar, ne vežba uopšte.
Kad bi ona mogla da bude smeštena
u dobre ruke, razumete.
Ustrelite je.
Molim?
Pozajmite pušku ako je nemate.
I vidite, gospodine...
Medous.
Psi su kao ljudi.
Šteta je napravljena na početku,
i uglavnom,
nepovratna je.
Jadna kučka je očigledno zatvorena,
loše obučena,
verovatno loše tretirana.
Da, ali, ako je uzmete,
zar joj neće biti bolje?
Postanu neurotični.
Ujedaju.
Takve stvari.
Naprave asolutnu bedu od života
svakom ko je poseduje.
Evo, moj savet je... ustrelite je.
Dragi Frenk, ja
znam da bi ti uradio ovo za mene,
Frenk,
jer samo je jedan dan i ti možeš
da zamisliš koliko dugo on meni traje.
I takođe, Frenk, ako uradiš to, ja ću
moći da idem i primim tvoja pisma
jednom mesečno.
Pa, Frenk, kako se držiš?
Što se tiče mene, dobro sam, ali...
"Megan brine..."
Ni jedna reč o Evi.
Pa, Džoni, Megan ne brine o meni,
i bojim se da ovog trenutka
ne brine ni o tebi.
Ne znam u čemu je stvar.
Osetila sam zub, ali ne mogu da ga nađem.
Dobro.
Oh, dobro, sad.
Hajde... Hajde da vidimo šta ima za tebe.
Hej?
Oh, sviđaš mu se.
Slušaj ga samo-- ta
ta ta ta, kaže on.
Oh, pa to nikada neće uspeti.
Mislim, ako si njegova mama.
ne možeš da budeš njegov tata.
Stavi ga u njegova kolica, Frenk.
Da li si dobio pismo od Džonija, Frenk?
Da, dobio sam pismo, ali ne
zvanično pismo za posetu
čemu sam se nadao.
Džoni nije rekao ništa,
osim što mi je tražio
da pošaljem pet funti nekom
njegovom školskom drugu
kao naknadu za krijumčarenje nekog duvana.
Ti nikad nisi poslao.
Sigurno nisam.
Mislio sam da je to prilično mnogo novca.
Čuješ li to, Tom?
Da.
Mora da je poludeo.
Mogao bi da baciš svoj novac
u tu vatru kao i da ga daš jednom
od tih jebača.
Lukava kopilad, jesu.
Sećam se jednom u ratu...
Frenk, moram da ti kažem... mi
vodimo Dikija na Margejt za vikend,
zar ne, Diki ptico?
Da li ćeš uzeti Evi?
Ne.
Ona će ostati i čuvati kuću.
To je njen posao.
Kad si je zadnji put izveo napolje?
Ni jednom?
Uopšte ne?
Ceo mesec?
Evi!
Evi.
Dobra devojka.
Hajde.
Ne radi to!
Blagi bože, ona se samo igra.
Ona će morati da nauči da se ponaša.
Ja
Ne pričaj gluposti.
Hej.
Hej!
Ne!
Evi.
Evi!
Ja bih se udaljio da sam na tvom mestu.
Evi.
Hajde.
Moja sirota Evi.
Moja jadna, lepa Evi.
Mili!
Mili.
Imam divnu ideju.
Šta?
Ovog vikenda, kad ste u Margejtu.
Hej!
Zdravo, da?
Ja sam, Megan.
Oh, zdravo, da.
Nadao sam se da ćeš nazvati.
Da li ćeš pisati Džoniju uskoro?
Videću ga sledeće nedelje.
Ponovo?
Da li ti je pisao?
Rekao je da hoće.
Dobio sam pismo, da.
Da.
Ali očekujem da znaš o čemu je ono.
Rekao je nešto o cigaretama.
Uostalom, to nije...
Reci Džoniju da Evi ima
apsolutno truo život.
Ona ne izlazi nikada,
i to je tera da spava.
Da li slušaš?
Da, Frenk.
Kako god.
Reci mu da je moja ideja
da ona ide u odgajivačnice
apsolutno ispravna.
Svi su zadovoljni.
Reci u sad to.
Šta ću mu reći za cigarete?
Reci mu da razmišljam o tom.
Dobra devojka, Evi.
Dobra devojka.
Evi?
Budi dobra.
Sad budi dobra.
Ostani gde si.
Stani.
Laku noć.
Beži!
Daj mi to!
Evi!
Evi.
Evi se divno zabavljala.
Trebalo je da je vidiš, Mili,
prelazeći kroz ceo Hajd park, uživajući
u sopstvenoj mladosti i snazi.
Jasnije bi razumela šta
mislim o jadnom životu koji ona vodi
i koliko je to frustrirajuće za nju.
Šaljem ti telegram, ali evo i pisma,
da bih želeo da zadržim Evi još malo.
Hej!
Evi.
Čekaj!.
Dobra devojka.
Hajde.
Hej.
Šta radiš?
Evi, šta radiš?
Kakav nered!
Hej, šta-šta-šta--
Vrati to nazad.
Hajde.
Nosi to nazad u kuhinju.
Budi dobra. Budi dobra.
Stani.
Dobra devojka.
Stani sad.
Hvala, gospođo.
Ovde je red, gospodine.
Svako ima svoj red.
Da.
Ja...Ja... Moj otac.
On nije dobro, mrzim što sam
ga ostavio samog,
i.. Izvinite.
Pitam se samo da li bih mogao...
Zdravo.
Šta je ovo?
Hoćeš jednu?
Hoćeš?
Da li hoćeš jednu?
Oljuštiću ti je.
Evo.
Odseći ću vrh.
Vidiš?
Dobra devojka.
Siguran sam da je zaboravio.
Kao i on, kada neko drugi kuva.
Zdravo?
Zaboravio si, zar ne, Frenk?
Šta?
Didre kaže da to ne liči na tebe.
Vidi, Bile, ja...
Užasno mi je žao.
Evi!
Izvini, Bile.
Boriću se da sačuvam tvoju porciju.
Da, to je prilično teško.
Vidiš, ja sam...prilično vezan.
Završio sam sa psećom večerom.
Gde je drugi pas?
Izgleda da ima nekog s njim koga
naziva Evi.
Da, hiljadu izvinjenja Di-- Didre.
Laku noć, Bile.
Evi!
Laku noć.
Evi.
U redu.
Hajde, Evi.
Izađi napolje.
Žao mi je što te je ovo iznerviralo,
zadržao sam Evi dan duže.
Obećao si čvrsto da će ćeš je vratiti
u prošli ponedeljak.
I prekršio si obećanje.
I neću ti verovati nikad više.
Nisam obećao čvrsto, Mili.
Rekao sam da ći je vratiti u ponedeljak,
a onda sam pomislio da bih mogao
da je zadržim jedan dan duže, i to je sve.
Dobila si moj telegram, zar ne?
Moje pismo?
Džoni nam je dao Evi da brinemo o njoj,
i rekao je da niko drugi ne može da je ima.
Mi smo je čuvali ove zime.
Mi smo je brinuli o njoj.
Hranili smo je.
I Evi je bila dobro.
Mili, da li si dobila moje pismo?
Dobila sam tvoje uvredljivo pismo, da.
Pošto misliš da je uvako kuća tako užasna,
i odvratna, i neodgovarajuća
da pas živi u njoj, iznenađena sam
da si čak kročio u nju.
I nisi pozvan da to radiš ponovo.
Izvini ako sam te iznervirao.
Znam da je moj Džon u zatvoru bez
da mi ti to stalno bacaš u lice.
Pošto je on i sam zatvorenik
i zna šta je gubitak slobode,
on ne bi bio toliko surov da osudi
svog psa na sličnu sudbinu.
Ne želim da ga niko nazva surovim,
jer nežniji dečak nikad nije živeo.
Mili, ja samo želim da on pristane
da drži Evi u pristojnoj odgajivačnici
gde ona može...
Njoj je ovde dobro.
Ali nikad je ne vodite napolje,
i to nije dobro.
Sama si to rekla.
A ako Džoni zna to, dobro...
On ne zna.
Nisi mu rekla?
Tom mu je rekao drugačije.
Oh, shvatam.
Tom ga laže.
Nema potrebe da dečko brine.
Već ima dovoljno da brine.
Imaće još više ako pas ujede njegovu bebu.
Otići ću sad.
Doviđenja.
Da li je tvoja majka unutra?
Zdravo.
Dobro je što nisam poslušao Ritu.
Oh, ne mogu ništa da radim sa tobom.
Šta je on rekao?
Rekao je da će ti uskoro poslati posetu.
On ne zna za Evi.
Rekao je da će uskoro izaći
da brine o njoj sam.
Šta?
Pet meseci?
Četiri.
Četiri, onda.
To je pakleno dugo vreme za psa, znaš.
Ne razumem.
Ja samo ne razumem.
Uostalom, šta nije u redu s tim psom?
Da li si čula šta sam rekao
telefonom onog puta?
O tom da ona ne izlazi napolje?
Ona je bila napolju, zar ne?
Baš oko tvog stana.
Misliš da je jedna vežba
u šest meseci dovoljna?
Da li su ti Tom i Mili rekli
da ne kažeš Džoniju ništa o Evi?
Ne.
Znaš, Tom mu govori da izvodi
Evi redovno napolje.
Ne.
Ali bila si tamo kad su bili u poseti.
Mislim, vi svi posećujete Džonija zajedno.
Ne slušam šta matori Tom lupeta.
Šta ti misliš o Tomu?
On me ne voli, to znam.
Ne voli ni mene.
Znaš šta je to?
Ljubomoran je.
To je.
Na mene?
Pa, za to je on kriv. Mislim,
da se ponašao bolje prema životinji,
ona bi volela njega umesto mene.
Ne.
Mili.
On misli da ti juriš za njom.
Šta, za ime sveta, ti misliš?
Ti je ljubiš, zar ne?
Njemu se to ne sviđa.
Čula sam da je jednom rekao,
"Nokautiraću tog tipa
ako ga vidim da uradi to ponovo."
Vidi, Džoni je lud ako misli
da može da je zadrži.
Ona je prilično divlja, znaš.
Kad je on na poslu.
Razmisli o tom!
Da li misliš da će mi je on prodati?
Zašto je želiš ako nije dobra?
Ne želim je.
Mislim... Mislim... Ne mogu da je
držim više nego Džoni.
Pokušao sam.
Žao mi je nje, samo to.
Ne mogu da podnesem da pomislim
na njenu usamljenost.
Kad bih je ja imao, stavio bih je negde
gde bi njoj bilo dobro.
Pitaj ga.
Pitaću ga, Frenk.
Ali ne mislim da će je on prodati.
On je plačljiv na nju, znaš.
On samo kaže njeno ime
i suze mu cure niz lice.
On voli tog psa.
Dragi Frenk, hvala
za pismo dobrodošlice.
Ja sam potpuno kriva što sam te
tako zapostavila
i stvarno mi je žao.
Diki nije bio dobro u poslednjih
nekoliko dana.
Mislim da su to njegovi zubi
i mislim
da ću morati da ga vodim kod doktora,
jer ima guku kao jaje na njegovom...
Nemoj da me mučiš sa odvratnim gukama.
Oh, ali šta je sa Evi?
Oh moj bože, koja posada.
Moram da ide u posetu.
Moram da pričam sa Džonijem.
Džoni nam je dao Evi da brinemo o njoj,
i rekao je da niko drugi
ne može da je ima.
To je zavera.
Trebalo bi da izvedem tog jadnog psa.
Mili, žao mi je da čujem da nije dobro.
I nadam se da će pomoći lek...
Biću kod kuće u subotu,
i bićeš dobrodošao da dođeš,
ali ne u nedelju
jer idemo kod Megan.
Bojim se da nećeš moći
da izvodiš Evi neko vreme,
jer ona nije dobro.
Nije dobro!
Oni je ubijaju!
Hari, kad je kučka u teranju?
Odlično urađeno, Megan!
Artur Njubi?
Želim da vidim Džonija Brenana,
ne prokletog Artura Njubija!
Zašto si ga poslao nazad?
Pa, zato što je bilo pogrešno, naravno.
Tamo ima momaka, hvataš,
oni su daleko od kuće,
pa ih ne posećuju mnogo.
Oni prodaju svoje posete momcima
iz Londona,
za šest i tako.
Na dan posete, dolazi
i odlazi stotine ljudi.
Stražari ne znaju koga oni posećuju.
Misliš da sam se pojavio da vidim
tog Artura Njubija.
Džoni bi se pojavio?
Mogao bih da ga vidim?
Šta sam uradio?
Ja tako razmišljam.
Tako sam treniran!
Da li shvataš, to je,
Mislim, to se
dešava stalno na poslu.
Kad je nešto pogrešno, ja ukažem na to.
Pišem pismo o tome.
I tražim... Šta?
Bože.
Uvalio sam ga u problem.
Džoni je pametan.
Izvući će se on.
Mogao bi da izgubi oprost
za dobro vladanje.
Mogu da ga stave u samicu.
Hleb i voda.
Dođavola.
Dođavola!
Šoljica čaja?
Šta?
Oh da.
Hvala.
Šta crtaš, Rita?
Mislim da nećeš moći da držiš
tog psa ponovo, znaš.
Šta?
Tom je nešto rekao.
Šta je Tom rekao?
Tom je rekao, taj pas neće izaći
iz moje kuće ponovo.
Dođavola s njim!
Dođavola s Tomom!
Poslaću mu RSPCA Kraljevsko društvo za
sprečavanje okrutnosti prema životinjama.
Kad bih samo mogao da vidim Džonija.
Kad bih samo mogao.
Mogli bi da sredimo sve.
Ako dobiješ posetu pre mene,
mogu li da idem sa tobom?
Ako ti ne smeta.
Ne smeta mi, Frenk.
Ja sam uvek kod kuće u 18:00.
Nazovi me.
Trebalo bi da potpišete svoj registar.
Oh, vidi, potpiši ti.
Gde?
Nazovi me, dođavola.
Alo?
Koji gospodin?
Oh, ja... Izvinite, gospođice Sviting.
Užasno je loša veza.
Šta?
Ne, još je nisam ustrelio,
gospođice Sviting.
Nazovi me!
Hoću moju posetu!
Tu si.
Baš sam bila da vidim Džonija.
- Zašto mi nisi telefonirala?
- Jesam.
Bio si napolju.
Pa, mora da si se prijavila prilično brzo.
Nisam.
To je bila zvanična poseta.
Da.
Naravno. Zaboravio sam.
Od prevare sa prokletim
Arturom Njubijem.
Šta?
Oh, ja samo želim.
Da li bi ustupila jednu zvaničnu
posetu meni.
Da li će mi on prodati Evi?
Ne.
Bila si toliko u pravu.
Oh, bože. Bila si toliko u pravu.
Oni mi neće dozvoliti da je šetam.
Uopšte. Shvataš?
Vidiš Mili... Mili kaže da Džoni kaže
da ni ja, ni neko drugi,
ne može da je izvede od kuće
dok je on ne pošalje.
Zašto?
Zašto on to kaže?
Možda da ih ne uznemiravaš.
Kakva je to glupost da
nikog ne uznemiravaš?
On neće biti uznemiren.
Oni se neće uznemiriti.
Ti se sigurno nećeš uznemiriti.
Jedini koji nije bitan je jadni
prokleti pas.
Odbijam da verujem da bi Džoni
rekao nešto takvo.
Oni imaju njegovo pismo.
Rekli su mi kad sam bila kod njih u subotu.
Bila si tamo?
Bila si... Šta su ti rekli?
Oni nikad ništa ne govore.
Pa, mora da su rekli nešto.
Svi ste sedeli kao nemi?
Oni nikad ništa ne govore.
Da li si je videla?
Evi, mislim da li je ona dobro?
Bila je dobro.
Ne znam da li ću uspeti
sa još jednim jajetom.
Vidi, ja moram da te pitam da li
mogu da idem s tobom da vidim Džonija
u sledećoj zvaničnoj poseti.
Tom i Mili idu.
Obećala sam.
U čemu je stvar?
To je samo pas.
Zdravo, Frenk.
Zdravo, Džoni.
Kako se držiš?
Dobro. Dobro sam.
Kako si ti?
Dobro, ali čuvam se, znaš.
Da li si je video nedavno?
Megan.
Ne, ne. Nisam.
Ja... Žao mi je.
Trebalo je.
Oh, dobio sam pismo.
To je bilo pre tri dana.
Imaćemo dečaka,
Očekivao sam, znaš.
Kažu da razbija, medicinske sestre, unutra.
Mislim da ga krstim Frenk.
Pa, to je veoma lepo od tebe.
Konačno smo ovde, Džoni.
Drago mi je da te vidim.
Drago je i meni, Frenk.
Žao mi je što te nisam video ranije.
Nije da nisam mislio na tebe,
imao sam preče stvari.
Ali, kad bih mogao da udovoljim svima,
ne bih mogao bolje od ovog, zar ne?
Uradio sam najbolje što mogu.
Mama je rekla da si se malo posvađao.
Rekla je da si uzeo Evi
duže no što si rekao da ćeš.
Pa, tu je bilo nešto više od tog.
Učinio si stvari pomalo nezgodne.
To je bilo to.
Mislim, ona treba da živi s Tomom, zar ne?
A ti si učinio nezgodnu stvar.
Sigiuran si da je to zbog Evi?
Pokušavao sam da ti kažem mesecima.
Samo to je bilo teško.
Da ona ne izlazi napolje.
Ali Tom je rekao da je izvodi napolje.
To je bila laž.
Zar ti Megan nije rekla da je to laž?
Ona ti nije rekla?
Znao si
Vidi.
Vidi, nisam mogao da uradim ništa odavde.
Mogao si da me pustiš da je odvedem
na selo, u štenare.
...da budem pošten.
Mogao sam da je uzmem od njih.
Pa, Mili je uvek govorila
da je ona smetnja.
Ona ju je volela, stvarno.
I Tom, takođe.
Kažem ti, on brine o tom psu.
Ne.
Tukao ju je.
I prokleto je lenj da je vodi u šetnju.
Rekao sam mu da je ne tuče.
Pa, tukao ju je.
Pa, on nije pri sebi.
Eto kakav je on.
Znaš, bio je u bolnici.
Znaš da on ima problem s leđima.
Kažu da će se pogoršati.
To je loše.
Frenk,.
U redu.
U svakom slučaju.
Kako je Evi sada?
Oh, nisu mi dozvolili da je vidim mesecima.
Kažu da si ti rekao da ne mogu.
Ti to nisi rekao, zar ne, Džoni...
Ne, Frenk, nisam.
Laž je ono što si rekao za RSPCA.
Znao sam kad je Rita rekla za to.
Rekao sam da znam.
Nikad nećeš moći da je držiš ovde.
Džoni, ona je divlja životinja.
Snaći ćemo se, ne brini.
Stvari će biti dobre... Džoni,
između nas, sad, zar ne?
Naravno.
Mislim, biće isto kao što je bilo ranije.
Ne budi besav.
Džoni, uplašen sam.
Imaš li cigarete kod sebe, Frenk?
Turske.
Turske?
Ne mogu da dozvolim sebi
da budem nervozan.
Dodaj ih ovamo.
Šta?
Daj mi ih.
Hvala, gospodine.
"Draga Mili, hvala za tvoje
poslednje pismo.
Žao mi je da čujem da se vratio
Tomov problem s leđima.
Nadam se da će izaći iz bolnice
i da će se oporaviti."
- Otišao sam da vidim Džonija danas,
i on se dobro drži,
iako je veoma nestrpljiv
da bude kod kuće sa porodicom.
Izgleda da je isti stari Džoni,
ai sigiran sam da će vreme
koje je proveo u zatvoru
brzo biti zaboravljeno.
Znam da je on veoma zahvalan
za sve što si uradila za Dikija,
i očekujem da ćeš se radovati
da imaš svoju kuću malo tišu i
manju gužvu
nego što je bila ove godine.
Frenk Medous.
Frenk?
Ja sam.
Izašao sam.
Zdravo, Frenk.
Džoni.
Znam da bi želeo da ostaneš ovde,
kad bi mogao.
Hajde, devojko.
Evi, hajde.
Zašto je ne ostaviš sa mnom
do kraja vikenda?
Ona neće biti problem.
Ti reci vreme.
Ponedeljak ujutru, eh?
Biću na tvom pragu,
tačno na vreme.
Ti neverna ženo.
Evi.
Ovde smo.
Tačno na vreme.
Rita.
Evo ti.
Duplo.
Dobio sam posao sada,
radim na zgradi.
Dobro.
Pa.
Onda to nećeš želeti, zar ne?
Ti si dobar drug, Frenk.
Samo želim da te vidim, to je sve.
Kako je kod kuće?
Oh, malom Frankiju raste zub.
Ne puzi, ali se vuče.
Zauzeti smo, znaš.
Megan ga je zvala David, primetio sam.
Cenim to, Džoni.
Zaista.
Kako je Evi?
Ona je dobro.
Hej, da li želiš da sedneš?
Ne uspeva ti to, Džoni?
Da je vodiš dovoljno na vežbanje?
Ne, ne toliko koliko bih želeo.
Odlazim rano na posao, shvataš.
Dolazim kasno kući.
Oh, ja sam samo... iscpljen.
Ja bih mogao da je vodim napolje.
To ne bi bio problem.
Da.
Pa, stvar je u tome da je Megan pomalo
smešna u vezi sa tim psom.
Ona ne voli da izlazim sa njom.
Ne voli?
Pa, mogao bih da dođem po nju uveče.
Odvedem je u šetnju.
Zadržim je preko noći.
A onda bi ponovo utrčala.
Oh, dovešću je kod tebe ujutru,
znaš, prva stvar.
Pre no što odem na posao.
Ne misliš valjda da se mešam?
Ne. Ne, naravno da ne.
Zahvalan sam.
Razmišljao sam o drugoj stvari,
znaš da je stavim u štenaru.
Mogao bih da nađem to.
Mogao bih da ugovorim, čak.
Pa, platim troškove.
Znaš.
Pa, kuče će biti tvoje, naravno.
Pa, naravno.
Da li želiš još jedno piće?
Evi je privikava našim navikama, zar ne.
Uđi.
Samo sam hteo da proverim.
Ovo je vikend kad je Džoni čuva?
Da li je tako?
Nije me pitao.
Oh, dobro.
Čekaću ga ovde,
nedelja popodne.
Ako je sve u redu.
On može da je zadrži ovde, zar ne?
Ti je pokupiš u ponedeljak uveče,
kao i obično.
Biću u centru Londona u ponedeljak uveče.
Zašto ne odemo zajedno?
Ti i ja i Evi.
To bi bilo divno, zar ne, Džoni?
Zar nećeš?
Da ideš na odmor?
To ti treba.
Uvek si govorio da hoćeš.
Ovo ona voli.
Pusti je.
Dobra devojka, Evi.
Didre?
Hvala.
Bile?
Samo trenutak.
Uravo sam bio na Tomovoj sahrani.
Kako je momak?
- Da li bi hteo čašu vina?
- Da.
Vidimo se kasnije.
Džoni!
Džoni?
Džoni, u čemu je stvar?
Razmišljao sam o Tomu.
O stvarima koje je govorio.
O kojim stvarima posebno?
Rekao je da uopšte nije trebalo
da je kupim.
Ali onda on nije znao za onu drugu.
Ima sam psa kad sam bio dete.
Ona... Moji mama i tata su imali.
Zvala se Evi.
Pravila je društvo mom tati
u vremenima kad nije imao posao.
Voleo sam je.
Jesam, zaista.
Kako god, rabolela se, ili nešto
s njenim crevima ili nešto.
Morala je da bude uspavana.
Bio sam u dobrom stranju, mogu da kažem to.
Ali ne sećam se svih detalja,
ali moja mama je rekla, znaš,
da nisam hteo da jedem ništa danima.
Žalio sam mnogo.
Kako god, prošle godine nisam imao sreće.
Znaš, stvari su me stvarno ljutile,
nisam znao na koju stranu
da se okrenem, Frenk,
i to je činjenica.
Onda se setim onih kučića
koje sam video na pijaci.
Pomislio sam da bih mogao da kupim psa.
Imaću moju Evi opet.
Nisam imao keš.
Pa si tražio od mene zajam.
Oh, ne krivim te što si rekao ne.
Ionako sam tada dobio od tebe
nekoliko soma,
i znam da si se nervirao zbog Megan
i svega.
Ukrao si novac da kupiš Evi?
Da.
I otišao sam u zatvor.
Nisam je video skoro pola godine.
Ne viđam je mnogo ni sada.
Džoni, Džoni, bio si pohlepan.
Bio si pohlepan.
Vidi, ne krivim te, Frenk. Ne.
Vidi, Džoni, dođi gore u stan.
Uhvatićeš svoju smrt.
Znam da mi Tom nije baš rekao istinu o tom
kada sam bio unutra, ali je mislio dobro.
Rekao mi je da Evi zaista nije imala
idealan život kakav joj je vio potreban.
Jer je Tom jednom rekao,
koji pas tako živi?
Ni jedan od hiljadu.
Da, viđaš ih, zar ne, gradske pse?
Sede ispred prodavnica,
sede ispred kuća.
Malo u šetnji s vremena na vreme,
ali ih vole i brinu o njima.
Uglavnom.
I Evi bi bila takva.
Znaš, ja bih brinuo o njoj.
Živela bi dobro.
Doživela bi duboku starost.
Da, znam.
Ne znam malo.
Znaš na šta mislim?
Oh, da, Džoni.
Znam na šta misliš.
Da nije trebalo da se mešam.
Ne.
Nisam to mislio.
Ali sve je bilo u redu
dok ja nisam došao.
Vidi, ne krivim te, Frenk.
Ne. Uradio si najbolje.
Sve što kažem je...
Da sam ti pokvario život?
Žao mi je.
On je izašao.
Gde ti je majka?
Otišla je kod svojih prijateljica.
Zašto ti nisi kod njenih prijateljica?
Mrzim njene prijateljice?
Gde je Džoni otišao?
Ne znam.
Sporečkali su se.
Ti nemaš ključ?
Džoni.
Uradi ono što si mi uvek obećavao.
Skloni se od svega ovoga.
Samo ti, ja i Evi.
To bi bilo divno.
Mislio sam da te vratim.
Ja je imam ovog vikenda.
Ne, ne ovog vikenda,
Džoni, sledećeg.
Zar se ne sećaš?
Vidi, Frenk, hoćeš piće?
U redu, ako me ne želiš.
Vrati se Evi.
Oh, ona bi ti priredila
takvu dobrodošlicu.
Idi sada.
Vodi je u lepu dugu šetnju.
Odvešću ću je oko bloka pre nego što uđem.
Ali to je samo rutuna.
Daj joj nešto posebno večeras? Poklon.
Ona te toliko voli.
Osećam da se ljutim.
Ti je čak ne vodiš ni oko bloka?
Nemoj da me uvek udaraš po nogama.
Imam drugara.
On želi da je kupi.
Džoni.
Saleće me kao lud.
Nudi 20 funti.
Džoni, obećaj mi da je nećeš prodati
nikom drugom osim meni.
Hej, druže, donesi još jedno ovde.
Da li hoćeš... hoćeš piće, Frenk?
Obećaj!
Da, to je smešno.
Izgleda da ovih dana nikada
ni o čemu ne razgovaramo.
Osim o Evi.
Ispostavilo se da je taj posao
sa berzama bio pravi ludost.
Probao sam, Džoni.
Stalno ti govorim.
Računao sam na to.
Leglo ili dva kučuća bi lepo
sredilo stvari.
Da, shvatam da je to razočaranje, Džoni.
Kako stoje stvari, ne mogu priuštiti
da platim za nju.
To je istina.
Pa, ne bi želeo da bude prisiljena.
Dobro, to bi zaista bilo silovanje.
Ne, ona se nije zaljubila u tog šampiona.
Da li si siguran?
Pa, to je samo stvar novca.
Mislim, ako zaista želiš da je zadržiš...
Ah, došli smo do toga.
Kupi je, Frenk.
Ne mogu da ti dam sve odjednom,
ali vidi, vidi, doći ću sa ostatkom.
Taksi!
Ta-Taksi.
Viktorija, molim.
- Izvinite, oprostite.
Evi!
Evi.
Hajde, Evi.
Evo, unutra.
Izvinite.
Uplašena je.
Užasno mi je žao.
Oh, u redu.
Evi!
Vrati se!
Ne!
Nazad!
Evi!
Ne, izvinite, gospodine.
Ne možete da uvedete vašeg psa.
Evi, moraš da budeš dobra devojka.
Dobra devojka.
Dobro?
Uradi kako ti je rečeno.
Evo. Evo, šta je ovo?
Šta je ovo?
Evo ti, Evi.
Gospodine Medous?
- Ne mogu da pričam ni sa kim sada.
Izvinite!
Nazvaću vas.
Ja... Prestani!
Zdravo?
Frenk Medous.
Da.
Šta?
Ne.
Vrati se ovamo, Evi.
Stani.
Stani, stani.
Stani!
Sedi.
Dođi ovamo.
Ne sada.
Mogu da se vratim kasnije.
Da, gospodine,
za ručak.
Sedi!
Sedi.
Evi.
Eto ti.
Zašto se ponašaš ovako?
Zašto?
Sedi.
Ovde.
Dobra devojka.
Evi.
Evi, šta da radimo s tobom?
Šta da radimo s tobom?
Hej?
Doviđenja, gospodine.
Hvala, Hari.
Selite kancelariju kući,
zar ne, gospodine?
Ne, ne sasvim.
Dozvoljavamo mu da radi neke
poslove kod kuće, to je sve.
Shvatam, gospodine.
Hajde, Hari, ovo ipak nije
Ratna kancelarija, zar ne?
Ne, gospodine.
Oh, dobar dan, gospođo Braun.
Nisam spremila vaš stan,
gospodine Medous.
Oh, oh, ona nije u dnevnoj sobi, znate.
Stigla sam do ulaznih vrata, režanje.
Uplašilo me je.
Ne ulazim tamo.
Nema šanse.
Oh pa, smislićemo nešto.
Hej?
Evi.
Frenki, dragi!
S njom je veoma loše postupano.
Izvinite.
Evi.
Ovamo.
Evi!
Dobra devojka.
Evi, imam mnogo stvari da uradim,
moram da nastavim dalje.
Želim da budeš dobra devojka.
Veoma dobra devojka.
Želim da ostavim utisak na sve.
I želim da znaju da se moj život
odvija normalno.
Pa, uđi unutra.
Dobra devojka.
Budi tiha, spavaj.
I kao što bismo očekivali na početku trke,
obe posade brzo vuku.
Prilično su dobro, vrat uz vrat.
Oh, tvoj veliki dan se vratio, Frenk.
Da.
U stvari, mislim da je tvoj događaj
dobio veću notu u našem kalendaru
od trke čamaca.
Apsolutelno.
To je samo izgovor.
Uporediću to sa Božićem.
Zdravo, Frenk.
Oh, da.
Da, prokleto je surovo držati
životinju zaključanu
ceo dan u sobi ovako.
Imam prijateljcu koja vodi štenaru,
i mogu ti reći,
ona bi bila zgrožena.
Moja draga rođako, Margaret.
Mogu li da ti objasnim nešto?
Razlog zašto je zatvorena
je zato što ona ne može da podnese
da me deli.
Jadna životinja.
Oni dolaze.
Kembridž tek počinje da vuče.
Samo su malo prošli...
Stvarno počinje da...
Frenk.
Margaret, ne!
Evi!
Kako divnu trku su odveslali.
I divan prolećni dan.
Prelepo suđeno i sa tempom koji
Oksford nikada nije mogao da prati.
Zdravo, Frenk.
Džoni.
Mislim da si imao najbolju pogodbu.
Pa...
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a9h53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове