VAMPIRI NEMAJU
ODRAZ,
JER JE NJIHOV LIK
UVREDLJIV ZA BOGA.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
DRAKULA 2
USKRSNUĆE
OSTRAVA, ČEŠKA
Molim te. Molim te.
Preklinjem te.
Ovdje sam samo da bih
ti pomogao.
Zdravo.
Zajebana svinjo.
Ovo će boljeti.
- Želiš me, zar ne?
Izvadi ovo!
Bode me u oči!
Hoću te lizati
i isisati te.
Nemoj!
Smrt.
Ona je neizbježna
posljedica života.
NEW ORLEANS
DVA MJESECA KASNIJE
Naša tijela su osuđena na propast.
Na žalost, neka su
osuđena na propadanje mnogo
ranije od drugih.
Propadanje, to je najvažnija
lekcija koju ćete naučiti
u medicinskoj profesiji.
Neki od vas, potajno dozvoljavaju
sebi da priznaju pred
licem Boga, da će naučiti
kako poraziti smrt.
Znam.
I ja sam uradio to,
mnogo odavno.
Ponovo cvrkućete, zaljubljene
ptičice? - Samo razgovaramo
o njenoj omiljenoj temi.
Moje zavisničke potrebe.
Završila sam.
Iskreno.
Gdje je Keni? - Tamo.
Sređuje studentski kredit.
Možeš li biti
očigledniji? - Što?
Kaži mi da nisi prodao
drogu profesoru.
Vijagru, u stvari.
- Cijeli tjedan će tjerati sa time.
I tebi ne smeta to?
- Dok žene nemaju problem,
nemam ni ja.
Skloni to.
Ponovo su izgubili.
Izvoli. Treba ti ovo.
- U redu je.
Da ga odvedem na spavanje?
- Ne. Napravit ću ga naučnikom
za pivo. - Kući do ponoći.
Ozbiljno mislim to.
Bježi odavde mama.
Djeca se hoće igrati.
Do ponoći!
Za PZK?
- Što je PPP?
Pare prije pičke.
Izgoren. Gdje da ga stavim?
- Stavi ga na četvorku.
Danas imam za tebe nešto
posebno. - Što? Ubojstvo,
samoubojstvo,
prirodni razlozi ili što?
Ja sam za to
"ili što".
Dva, tri, diži!
Našli smo ga kod trga Jackson.
Neko ga je objesio na križu.
Zapalio ga je živog.
- Fino. Baš lijepo.
Obučen za upepeljenu srijedu.
Blagoslovljen i kremiran
istovremeno. Vidimo se.
- Hoćeš li mi pomoći?
Ves je otišao ranije, a ja imam
ispit za 19 minuta. Nitko  mi
nije rekao da ću morati
pregledati još jednog.
Šališ se? Dopada mi se ovo.
- Hvala.
Definitivno će nam trebati
zubarska sredstva.
Može li tijelo samo izgoriti
ovoliko? - Ne bez sredstva.
Dodaj mi pincetu.
- Odlično.
Ovo je čudno. Opekotine su
samo površinske.
Vidi ovo. Jetra i drugi
organi su bijeli. Kao da
nikada nije imalo krvi
u njima.
Znaš što znači ovo,
zar ne? - Nauči me.
Ovaj tip je uzimao krv
sa drugog mjesta.
Ma daj, molim te.
- Imaš li bolje objašnjenje?
Da. Ponekada kontakt sa
vodom može pretvoriti
tkivo u bijelo. - Elizabeth,
tip je nađen obješen na križu.
Spaljen.
U zoru.
Nema šanse.
Ne.
- Provjeri mu zube.
Ne, ne, ne. - Provjeri mu zube
i reci mi da griješim.
Provjeri mu zube.
- U redu.
Izgleda da griješim.
Ovo je čudno.
Što?
Sranje.
Bio sam u pravu.
Bio sam u pravu!
Našli smo vampira.
Imamo vampira.
Jebi ga.
Odmah se vraćam.
Kud ideš?
Da? - Lo, nemoj me
nazivati akademom.
Lizi...
- Imam nešto ovdje.
Nešto što ne može postojati,
ali postoji.
BAR MISLIM
DA POSTOJI.
ŠTO SI NAŠLA?
VAMPIRA?
Ne vjeruješ mi,
zar ne?
Nije da ti ne vjerujem, nego...
- Razumijem te. Ne bih ni ja
vjerovala sebi,
naročito da sam bila ti.
Možda izgledaš mrtav...
Mrtvačnica. - TAMO IMATE
LEŠ KAKAV NISTE
VIDJELI DO SADA.
- Tko je to?
HOĆU TO TIJELO,
I NAPRAVIT ĆU TE BOGATIM.
HALO?
Proteklog sata je ovdje bilo
donešeno tijelo. Prilično izgorjelo.
Ovo je najčudniji
poziv do sada.
Ko je bio? - Nemam pojma,
ali ko god da je bio, ponudio je
30 milijuna za ovog
prijatelja ovdje.
Zajebavaš?
- Čula si me.
kakva je ova misterija sa tijelom?
- Preračunaj malo.
Sa 30 milijuna u džepu možemo
skužiti koja je
caka sa ovim.
Besmrtnost na prodaju.
I to od tebe.
Čekaj, čekaj. Moramo razmisliti.
A da pozovemo eksperte
ovdje da vide sa čime imamo
posla? - Koga? CDC? FBI?
DNR? Jebenog Pita Korela?
Razmisli Elizabeth. Zašto
do sada nije pronađen
ni jedan vampir?
Zato što su nestali, ili je neko
napravio da izgleda kao da su
nestali, zajedno sa svjedocima.
- Ljudi u crnom.
Sjećaš li se nepoznatog iz
požara od prošlog tjedna?
Ne, ne. Ne smemo. - Zamjenit ćemo ih.
Nitko neće znati.
Luke!
Dobit će nekog pijanicu,
umjesto vampira. Pa što?
Što će učniti sa tijelom?
Sakrit će ga kod tajnih
stvari?
- Ovo je ludo.
Ne, Elizabeth. Ludo je ako ne
uradimo ovo. 30 milijuna
dolara. 30 milijuna dolara za
tajnu vječnog života.
Običan biznis.
Izvinite.
- Da?
Trebam blagosloviti.
- Malo je kasno za to, oče.
Nikada nije kasno da se spasi
neka duša. - Doći će neko
ovdje da vam pomogne.
Nemam...
Mogu li vam nekako
pomoći? - Da.
Sigurno je ovaj.
- Hvala.
Što te je zadržalo toliko?
- Idi.
G-din želi da se nađemo
kod posljednje krivine.
Jebi ga!
Sranje!
Izađi.
Ja ću voziti.
Elizabeth Blain.
NE ZNAŠ TKO JE INVESTITOR,
ČAK NI DA LI JE
NOVAC PRAVI.
- Znam, znam.
Kao što sam rekla...
- Ni za sekundu te ne krivim za
ono što si učinila. Ali, postoji
ispravan način da se urade
pogrešne stvari.
Samo to kažem.
MORAŠ NAS ZAŠTITI. - U redu.
Sve što mogu reći je...
DOBRO DOŠAO U TIM.
SLUŠAJ. EVO ŠTO
HOĆU DA UČINIŠ.
ODNESITE TIJELO U
STARU KUĆU MOJIH RODITELJA.
MJESTO JE ZAPUŠTENO,
ALI JE PRAZNO I IZOLIRANO.
MOŽEMO GA POČETI
ISPITIVATI TAMO
I OTKRITI ŠTO JE
U STVARI, PRIJE NEGO ŠTO
DOVEDEMO ČOVJEKA
SA NOVCEM.
Kada će doći on? - Za dva-tri
sata. Trebaju svratiti na
nekoliko mjesta da uzmu
nešto. - Što da uzmu?
150 litara krvi.
Mora biti povezano.
Da smo stavili tebe kao
istraživača, dali bi nam krv.
Sigurnu, ako je već
nismo ukrali.
ZAR NIJE TAKO?
U redu,
to je dobro.
ZAVEŽITE MU RUKE
I NOGE. - Svakako. Kao da
će otići negdje.
Dobro je.
Stavite i poslednje.
10. OŽUJAK.
PRVI POKUŠAJ.
Nisam siguran za ovo.
Više bih volio da je mrtav.
Mama je uvijek govorila da
treba samo jedan da bi se
napravilo nešto glupo,
ali treba gomila ljudi da bi se
napravilo nešto
stvarno glupo.
Pomisli na novac.
Sada,
da ga stavimo.
Ajde, Luke.
Pazi.
Uhvatili ste ga?
U redu.
Pustite ga.
UNUTRA JE.
Zakačite to.
Sada je zaključan.
U redu. Od sada pa nadalje,
što će biti, neka bude.
PROŠLA SU VEĆ DVA SATA,
A NEMA NIŠTA.
MRTAV JE.
Možda nam treba
krv od djevice.
Zašto?
Zar se Elizabeth Batori nije
kupala u krvi od djevica?
Ne. Nema razlike kako koža
reagira na krv.
Toliko od teorije
o djevici.
MISLILA SAM DA SE OVOG
SEMESTRA SUOČAVAM SA
PROBLEMOM SA
ALKOHOLOM.
AJDE,
UČINI NEŠTO.
Što god bilo?
U redu.
Izvadit ćemo ga.
Vidjet ćemo što će
se dogoditi.
Mislim da smo ga
rastopili.
Neka mi kaže neko
što se dešava tamo.
Ništa, samo...
Probodite ga!
Skinite krv.
Probodite ga.
Skinite krv!
Brže!
Neće biti potrebno
da ga probadate.
Ovo je sunčani pištolj.
Ko si ti, jebote?
- Ja sam novac.
Možete me zvati
Eric.
Najebali smo.
Moramo zvati policiju.
Policiju? Šališ se?
Kako ćemo objasniti ovo?!
Ne možemo je ostaviti
ovdje. - U pravu je, Keni.
Bez policije.
- Što? Gotovo je.
Razumiješ?
Gotovo je.
Ne znam što se desilo gore.
Neću ni pomisliti na to.
Ali, Tanja je mrtva. Moramo
se suočiti sa tim.
Svi mi.
Elizabeth. Ne možemo pomoći
Tanji. Ne sada.
Razmisli za to što smo vidjeli.
Što smo naučili. Što sve još
možemo naučiti.
- Treba li me to uvjeriti?
Bože, što se događa ovdje?
Zaboravi. Moramo ih pozvati.
Nema drugog načina.
Luke?
Ne mogu vjerovati.
Mislim da je htio reći
da smo upravo prešli
Rubikon.
Nema vraćanja nazad.
- Zajebi Rubikon! A naše pare?
Prvo, ja samo predstavljam pare.
Drugo, izgleda da se
samo ja ovdje ponašam dobro.
Zato, predlažem da surađujemo
na tome da još uvijek može
da iz ove noćne more
izađe nešto dobro.
U redu.
Vjerujem da u šupi
ima lopata.
Jako mi je žao,
Tanja.
Jako mi je žao.
PROBODITE GA!
BRŽE!
Nevjerovatno.
Elektronski zraci ga uopće
ne hvataju. - Naravno da se
neće pojaviti na monitoru.
On je vampir.
Gdje je ona?
Tvoja djevojka.
Njegova djevojka.
Sve je dogovoreno.
Premestit ćemo subjekt na
sigurnije mjesto ujutro.
Ispitat ćemo ga ozbiljnije.
Koliko ozbiljnije
treba postati?
Znamo da je živ Keni, ali
ne znamo što ga održava u životu.
Ako ta esencija bude prenešena
na nekog drugog... - Samo što
sam zakopao svoju najbolju prijateljicu
u nečijem dvorištu. Izvinite
što me nije briga!
Ako je ta esencija može
vratiti nazad, ja bih uzeo
novac i otišao bih odavde.
Tanja je mrtva. Ne djeluje na
ćelije koje su već mrtve.
Ne! Kako djeluje?
Djeluje li na bolesne ćelije?
Djeluje li na to?
A na ćelije nekog jadnog
kopileta u invalidskim kolicima?
Bože, to si ti!
- Ne vidiš suštinu.
Razumije se.
Ne želiš sjediti sa Nobelovom
nagradom, nego hoćeš
plesati sa njom.
Predlažem da vaše studente
držite disciplinirane, profesore.
Ovo neće biti dobro
za nikoga od nas.
Hvala na savjetu.
Željezni okovi obojeni
tekućim srebrom bi ga lako trebali
zadržati u njegovom
slabom stanju. - Možete mi
poljubiti dupe.
Ako mene pitate, on izgleda bolje.
Čak i bez nas.
Ultraljubičasto svetlo.
Ako izađe odatle,
samo okrenite ovo.
Ako neko od vas dođe ovdje,
bit će spržen. I vodite računa
da generator bude stalno pun.
Svi trebate znati ovo,
u slučaju da ih trebate
upotrebiti.
Oružje sa kopljem.
Harpuni su zamjenjeni srebrom,
pa vas molim, nemojte
ih udarati okolo.
Ako ga pogodite u srce,
to će ga sigurno usporiti.
Sada, da vidimo
koliko je oštar.
Elizabeth!
Dobra si? Elizabeth! - Dobro sam!
Izlazim za minutu!
Zašto uvijek mi zaglavimo
sa ovakvim pozivima?
Neka djevojka je
vrištala cijele noći.
Ja to zovem zabavom.
Kažem ti, Heč.
Stari Fletcher se uvijek javlja
kad mu laje pas.
To nije sve. Sinoć je rekao
da je čuo kako se izvode
neki demonski rituali.
Sigurno su na to mjesto poslali
najboljeg istjerivača demona.
Ne želim to vidjeti.
Zdravo.
Isuse.
Policija!
Ustani!
Polako.
Okreni se.
Ti si istjerivač demona?
- Nisam baš.
Stavi ruke na glavu i
okreni se polako. - Nema potrebe
od toga, policajče.
Završio sam ovdje.
Ostavit ću vas na
mjestu zločina.
Što se desilo ovdje?
Jimmi! Jimmi, dođi ovdje!
Odmah!
Bilo bi najbolje da
svi budemo mirni.
Odgovori mi, čovječe.
Što radiš ovdje?
Prijatelji zauvijek?
Ako hoćeš biti gore,
morat ćeš me izudarati.
Ovo je dobro.
Ovo je tvoj sretan dan.
Zatvori oči, policajcu.
Broj svoje blagoslove.
Kad ih otvoriš,
sve ovo će biti gotovo.
Ovo je dio kože subjekta prije
nego što je potopljeno u kadi.
A ovo je Kenijeva krv.
Uobičajena.
Vidite ovo.
Razmnožavanje. Kao...
Rak.
Samo bez kaosa.
- Čudesno.
To nije pitanje.
- Idemo k tome.
Ne dovoljno brzo.
Jesi li dobro? - Da dobijemo
odgovor po koji smo došli
i da idemo odavde! - U pravu je.
Vidjeli smo što mu radi krv,
pa da nastavimo dalje.
- U redu.
Trebat ćemo izvaditi bar
malo krvi od našeg
novog prijatelja.
Ima li dobrovoljaca?
Ko ti je otac?
Gdje je Luke?
Dobro pitanje.
Ne pitaj.
Uzmi od mene,
ali prvo,
moraš zaustaviti sunčevu svjetlost.
Isključi svjetla.
Sva. - Zajebi.
Ako hoćete krv,
ugasite svjetla.
Glupi Amerikanci.
Vrat.
Sve što znaš...
će završiti.
Može se vidjeti od uzoraka
kako su moji mišići
prije vremena
atrofirali.
Moraš priznati da sam dosta
drugačiji od ove generacije.
Svi smo dobri
u nečemu.
Zar ne, Lo?
- Tako je Keni.
Imaš čast.
Sada da vidimo što će uraditi
vampireva krv.
Ovo ne izgleda dobro.
Ubija ćelije.
- Čekaj.
Što se događa?
Preuzima ih. - Ako ih preuzima,
znači da ih ubija. Kad si
prestao biti ti?
- Neće te promeniti od toga
kakav si, samo će te učiniti boljim.
Pretvorit ćemo te u Supermena.
Ili u čisto zlo.
- Gdje si bio ti, Luke?
Kupovao sam.
Zlo je samo stanje uma,
to je sve. - U pravu je.
To je samo subjektivni termin.
Sasvim beznačajan u
kliničkim centrima.
- Zar?
Ovo je njegovo?
Evo malo svete
vodice na njemu.
To je kiselina!
Stavio si kiselinu!
Što hoćeš reći? - Hoću
reći da je ono tamo
čudovište. Nisam ništa bolji
od tebe, jer sam ga ja
ukrao. Nemoj se praviti
da je nešto drugo,
kad znaš što je. Svi znamo
što je. - Ne, ne! Ono što ti
govoriš... Sa nama si ili si
protiv nas? Hoću znati
ko su mi saveznici!
Odgovori mi kad ti pričam!
- Dosta!
Slušaj me. U ovome smo
svi zajedno, u redu?
Niko se neće povući,
zato, smiri se.
U redu?
- U redu.
Svi znamo što je vampir.
Niko se ovdje ne šali.
Caka je u tome da se odvoji
zarazni faktor,
ili ako hoćete, zlo, od ljeka.
- U redu. Kao cjepivo.
Primaš je da bi se razbolio
i pretvaraš je u ljek.
Da. Jesi li me
razumio Luke?
Da, Lo.
Razumio sam te.
On je nestabilan.
Što je sa sjemenom?
- Vampiri vole brojati.
Morat će izbrojiti sva zrna
prije nego što nastavi.
A mreža? - Također je
ne mogu preći dok
ne odvežu čvorove.
- Odakle ti sve ovo?
Literatura iz
osnovne kulture.
Luke, znam kako se osjećaš.
Samo tražim da mu daš
priliku da vidimo može li
iz svega ovoga proizaći
neko dobro. - Elizabeth.
Ne radi se o Lou.
Da, o njemu se radi.
Žao mi je. Jedini čovjek kojeg
volim, umire centimetar po
centimetar u zadnje tri godine.
Tri godine!
Znam to, ali to nije...
- Ne, ne. Lo mi je sve. Shvaćaš li?
Sve. Znaš li zašto sam
prihvatila posao u mrtvačnici?
Ne. Kaži mi. - Lo me je natjerao
da je prihvatim. Rekao je da
ne vjerujem u mrtve, i da se neću
moći suočiti s time,
ako ne vjerujem da je
to realno.
Još uvijek se ne mogu
suočiti sa time.
Izgubili smo Tanju. Molim te,
ne dozvoljavaj da
izgubim ostale.
Mogu li vam pomoći, oče?
- Zovem se Rufici. Poslao me je
otac Paragord.
- Ko je to, Pole?
Otac Rufici,
poslao ga je otac Paragord.
Što vas je dovelo ovdje?
- Doznao sam da je jedan čovjek
viđen ovdje kako
krade svetu vodu.
Kako ste doznali?
- Spomenuli ste incident
ocu Paragordu.
Želim razgovarati sa
mladićem koji je to vidio.
On ima trening košarke
do 17 sati.
Sačekat ću.
Ne želim probleme.
- Molim?
Čuo sam priče.
Ako je ono što govore istina,
onda ste napravili neoprostivi
grijeh. - Bog će mi suditi,
a ne vi.
Odvedi ga dolje. Vidjet ću
što drugo ima ovdje.
Luke. - Nezgodan momenat.
Trebaš razumijeti... - Ne.
Ti trebaš razumijeti nešto!
Ona je predobra za tebe.
- Možda. Možda si u pravu.
Ali, ne zaboravljaj jednu stvar.
- Što to?
I pored mojih očiglednih
ograničenja, ona je izabrala mene,
a ne tebe. Zato ti predlažem da
preboliš to.
Ponovo,
on je slobodan u ovome svijetu.
- Učinit ću to što moram,
kao i uvijek. - On nije kao
drugi. On je prvi.
Izdajnik.
Besmrtno biće,
prokleto do Boga.
Lice mu se može promijeniti
tokom godina, ali zlo u njemu
je postojano. Svako povređivanje
njegovog tijela je
beznačajno. Beznačajno, osim
ako mu ne oslobodiš dušu.
Ne zaslužuje to. - Svi ljudi
zaslužuju to. Svi.
Mi nismo oruđa
Božje osvete.
Čak ni ti.
Da.
Mora mu se
dati mogućnost.
Samo oproštaj može
prekinuti njegovo prokletstvo
i dozvolit će mu da umre.
Zapamti,
Krist prašta,
a na kraju,
moramo i svi mi.
Zar ne?
Plemenita je uzela
grob smrti, davajući ime
bezimenima i prokletima.
A sada, uzima krv.
Što nije u redu, krvopijo?
Misliš da će moja krv
biti bezgranična?
Bolje je da zaštitiš
ono što već imaš,
i da tražiš još,
ako nije dovoljno.
Keni?
Žao mi je
profesore.
Nisam mogao čekati.
Nadam se da će ovo imati
efekta na mojoj molitvi.
I onako sam
pao na ispitu.
To je u redu,
stvarno.
Sada imam novi lijek.
Zove se opstanak.
Kako li biješe riječ?!
Nemoj.
Ne govori mi.
Na vrh jezika mi je.
To je...
Lo!
Bolje je da se vratiš
kod svoje voljene.
Keni! Lo!
Gdje je Lo?
Što se događa? - Što misliš?
Uzeo je posljednji
uzorak krvi!
Nemoj me gledati!
Nije imao pravo! Odakle je?
Reci mi odakle je?
Pojavio se na vratima!
- Seronjo!
Stoj!
Bolje je da makneš to.
Pa-pa.
Što radiš?!
Zdravo.
Okrenulo ti se,
jeli?
Lo! O, Bože!
Lo! Dobro si?
Isuse!
Lo!
On je bio moj spas.
Zašto se je ovo dogodilo?
Ima puls.
Slab, ali ima.
Luke, pomozi mi
da ga odnesemo u sobu.
Jebi ga.
Znaš li što imam?
Imam veliku moć!
- Keni, Keni...
Misliš da ću dozvoliti
da mi pokvariš zabavu?
Što imamo ovdje?
Došao si me tući?
Zar sam toliko bio loš?
Nisam to što misliš?!
Baš si to što mislim.
Hoćeš moju dušu oče?
Jeli to? - Ne. Bog hoće
tvoju dušu, a ja
samo tvoju glavu.
Gdje je?
Što?
Ako se igraš,
poginut ćeš.
Ne znam...
o čemu govoriš.
Gdje je tijelo?
Nije daleko. U istočnom dijelu.
Broj 6607, u jednom bazenu.
Reci im da dolazim.
Da. Reći ću im.
Ne shvaćam. Rekala si da je
sasvim suh. - Neću od
njega uzeti krv,
nego mu je dati. - Što?
Zašto? - Treba se
transplantirati.
Znam što misliš Elizabeth.
Sada ne možeš ništa
učiniti za Loa. Prekasno je.
- Moram pokušati.
Što će biti ako se zaraziš?
- Malo je prekasno za to, Luke.
Bože.
Kada? - U mrtvačnici.
Sjećaš li se kad sam posjekla
prst? - Misliš,
svo ovo vrijeme...
Ne brini. Još nisam preobražena.
Još uvijek ne.
Vidi.
Moje tijelo se bori sa infekcijom.
Ako spasimo Loa,
može naći lijek
i spasiti nas oboje.
Moraš mi pomoći Luke.
Stoj.
Bježi.
Nazad!
- Došao sam pomoći.
Ubila sam
vlastitu mačku!
Kako sam mogla to učiniti?
Kako?
Što je meni?
Ako se nešto desi, spržit ću
kopile i maknut ću i tebe.
Jesi li sigurna za ovo?
Još uvijek nije kasno.
Da.
Elizabeth.
Mi smo na kraju istine,
Nema drugih.
Elizabeth.
Ko si ti?
Ko sam ja?
Elizabeth!
Jesi li dobro?
Ne.
Što se desilo? Gdje je Keni?
- Keni je mrtav!
Ubio si ga?
- Da!
Ne. Neko me je natjerao da
uradim to. Gad dolazi po nas.
Samo jedan?
- Jedan.
Jedan.
Da! - Jedan! I on je uboica!
To je prokleti svećenik!
Svećenik?!
- Svećenik iz pakla!
Otkinuo je Keniju glavu!
To je tip
iz mrtvačnice!
Elizabeth! Elizabeth!
- Gdje je Lo?
Povrijeđen je.
Koliko loše?
Loše.
Gdje je?
Nemoj!
- Nazad!
Ajde!
Slušaj! Sada smo ja i ti!
Sada se ne smijemo izgubiti.
Rekao si da dolazi
svećenik, zar ne?
Koliko mu treba da dođe ovdje?
- Ne znam.
Otišao je uraditi nešto...
Deset minuta... Možda i manje.
Vrti mi se,
molim te.
Lo?
Lo.
Ti si? - Da, ja sam.
Ovdje sam.
Pomozi mi.
- Samo polako.
U redu?
Uhvati me za ramena.
Jesi li spreman?
Ajde. Stani.
U redu.
Jesi li dobro?
Kako je?
Kako...
Seks je.
O, da.
U redu.
Pusti me.
Siguran si.
- Da, pusti me.
Dobro došao nazad.
Izvini.
Nije da ne cijenim sve ono
što si uradila za mene
ove godine. Stvarno cijenim to,
samo što... Pa...
Stigli smo do kraja puta.
- Ne razumijem. Mislila sam da...
Što si mislila?
Da smo zaljubljeni?
Ne, ne! Ti si bila zaljubljena,
a ja sam imao potrebu.
Ne vjerujem ti.
Ne vjeruješ mi?
Da ti nacrtam.
Ti si investitor.
Tajanstveni čovjek sa novcem.
Onaj koji se je javio tvom
drugu Luku u mrtvačnicu
i koji je smislio sve ovo.
Spavala si sa njim.
Ne. - Da.
Tako je.
Boli, zar ne,
kučko?
Da. Stari kolega s faksa.
Prilično vješt čovjek.
Na žalost, kao i ja,
i on je bez prebijene pare.
Ali, ne zadugo.
Prije 15 godina i ja sam bio
student medicine, kao ti.
I radio sam u mrtvačnici,
isto kao ti.
I jednoga dana se je desilo nešto
što nisam mogao objasniti.
Vampir.
Kod mene se
pojavila zvjer.
Čak i prije nego što sam imao
vremena da razmislim, došao je
jedan stari svećenik i zatražio
je tijelo. Pitao me je dali ga je
neko pregledao, i vidio sam mu
u očima da ću umrijeti
ako odgovorim sa "da'.
I onda, sjetio sam se.
Mogućnosti, moći!
I tako, prešao sam cijelu
državu radeći u sve više
mrtvačnica, nadajući se
da ću naći drugog.
I tada, moje tijelo je počelo
propadati. A meni su trebale
oči i uši, neko da mi pomogne
i da radi stvari koje ja
nisam mogao. Zar si mislila
da si ti prva?
Ti si bila peta. Još jedan
pas čuvar. Ali, ti si bila
prva koja je lajala.
- Zaslužuješ umrijeti.
Za malo bih umro, ali...
Nemoj misliti da ti nisam
vječno zahvalan za sve ono
što si učinila.
Sada moramo ići.
Posljednje.
To je stvarno bilo podlo.
- Ne, ovo je podlo.
Lo!
Izabrao si loš dan
da postaneš vampir.
Što hoćeš? - Da te krstim.
Da te izvadim na
dnevnu svjetlost.
Što će biti, Eric?
Krv, ili ćeš ići za Loom?
Nazad!
Nazad.
Oprat ću svu nečistoću.
Bliže.
Ipak ću
vječno živjeti.
O, ne, nećeš.
Sranje!
Jebi ga!
Dolazi po nas!
Sjeme!
470.812.
Izbroj ovo!
737.898.
O, Bože!
Sranje!
Što imamo ovdje?
Svećenika.
Svećenika do kosti.
Polako, čovječe!
Nemamo nikakve veze sa ovim!
Imate svakakvu vezu
sa ovim.
Preobražavaš se.
Ostavi me na miru.
- Tvoja infekcija počinje.
Još uvijek ima mogućnosti
da spriječimo to. - Kako?
Sunčeva svjetlost.
Odvedi je na sunčevu svjetlost.
Moli se da je ostalo dovoljno
od onog što je ljudsko,
da bi preživela uništenje
onoga koje nije.
U redu. Možemo mi to.
Učinit ćemo to.
Agonija će biti nezamisliva.
Koliko god joj volja bila jaka,
na kraju će se boriti za tamu.
Ne smiješ joj dozvoliti.
Razumiješ li?
- Da.
Dobro, jer ću biti tamo
ako ti ne uspiješ.
Koristio bi mi neko
kao ti.
Da idemo.
Skoro smo stigli.
Sačekaj malo. Samo sekundu.
- Hajde Elizabeth. Znam da si
uplašena. Ajde, znam da
možeš to. Ajde.
Svjetlost će te izlječiti.
Bježi odavde Luke. - Ajde
Elizabeth! Dođi sa mnom!
Možeš ti to!
Ajde! Nije kasno!
Kasno je!
Kasno je.
Znam da si još ovdje.
Ne možeš otići
dok sunce ne zađe.
Vrlo je plemenito to
što si rekao djevojci!
Svjetlost će ti
izlječiti zlo!
Ali, ona je otišla predaleko,
znaš. Znaš da će umrijeti.
Bolje od svoje ruke,
nego od moje.
Dopada mi se to.
Ti si okrutniji i od mene.
Kakav je osjećaj da postojiš
u oba svijeta?
U tami i svjetlosti.
Ti ne pripadaš
nijednom.
Ako moraš znati.
Nikakvo je!
Bog će te osloboditi grijeha!
Bog će te uzdignuti!
Nemoj mi govoriti
što je ispravno, a što nije!
Ti si izdao Krist,
i Krist će ti oprostiti!
Osobno te je prokleo!
Anđeli su sposobni
žaliti.
Oslobadjam te svih grijeha.
U ime tvog Oca,
njegovog blagoslovljenog
Sina i Svetog Duha!
Ne želim njegov oproštaj!
Podcijenio si ga!
Izdao si njegove sudove.
Zar se ne pitaš,
svećeniče?
Još od kad si pristupio ovome,
zar nećeš doznati istinu
prije nego što mi odsječeš glavu?
- Tišina!!
Ja sam ga poznavao.
Poznavao sam tvog Krista.
Dijelio sam sa njime njegove
agonije. Skrivao sam njegove tajne.
Ne možeš mi reći
ništa što već ne znam.
Ja sam ga poznavao bolje
od bilo koga.
Bolje i od njegove
slabe majke.
On me je volio.
Kao brata.
Mogu ti reći kako je
počelo i kako je završilo.
Pogledaj okolo.
Uvijek smrt.
Ne misliš li da je vrijeme da
stavimo kraj svemu tome?
Jednom zauvijek.
Pronaći ću te.
Doći ću po tebe.
KRAJ
PREVEO: ~ Z O F F ~
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-