Madax By Leon
*** :-))) ***
" O S V E T A "
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gdje si sada, dušo?
Dušo, mi smo na vratima.
Ne trči!
Skini cipele!
- Nisi pre mokar? - Dobro sam.
Koliko ti puta moram reći?
Skidaj cipele kada dođeš doma
Mama!
Volio bi vidjeti svoju kćer.
Oprosti?
Tražim svoju kćer.
Njezino ime?
Irene...Costello.
To je čudo, još uvijek je živa.
Ne brini, ja sam tu.
Napravit ću sve da te spasim.
Želiš mi nešto reći?
Čekaj.
Ja ću ti pokazivati slova.
Kada odabereš jedno,
Stisni moju ruku.
Ko je to napravio?
3 ljudi...
Nepoznatih...
Ja sam pucao...
Jedan je izgubio uho.
Osveti me.
Ja ću ih nači.
Obačajem ti.
Da ću te osvetiti.
Gos. Costello.
Ja sam zadužen za ovaj slućaj.
Inspektor Wong,
Jedinica za serijske zločine.
Oduvijek živite u francuskoj?
Da.
Koji je vaš posao?
Vodim restoran.
Jeste li dolazili prije u Macau?
Nikada.
Ko je to mogao napraviti?
Radimo na tome.
Provjerit ćemo posao vašeg zeta.
Zatim ćemo provjeriti ljude koje je on
i vaša kćer poznavala.
Koliko dugo?
Mi želimo isto rješiti taj slućaj,
brzo kao i vi.
Dali imate još kakvih pitanja za mene?
Mr. Costello, Ja osjećam vašu bol.
Mogu li sada otići?
Moj kolega će vas ispratiti.
Kako si, Kwai?
Ovdje sam došao vidjeti Mr. Funga.
dođi!
Mr. Fung.
Miss.
Imamo posao za rješiti.
Vidiš njezinu stražnjicu.
Sjedi.
Oni imaju aferu.
Znaš šta trebaš napraviti.
Za tebe i tvoje dečke.
Hvala vam, Mr. Fung.
Izvinite me.
Gdje je Travessa do Armazem' Velho?
Ne ne ne...
Gospodine.
Znaš gdje je
Travessa do Armazem' Velho?
Ne razumijem šta pričaš.
Želiš se malo zabaviti?
Tako ću te usrećiti.
Ne.
Spusti ću i cijenu.
Šta kažeš na $500? ili $300?
Gos. dođite samnom.
Ne, ne.
Hvala.
Kamo?
Nazad u hotel.
Koji Hotel?
Hotel Duna Parque
Dobro došli.
Upravo je ušla u lift.
Osmi kat.
Soba 858.
Dobro.
- Oprosti. - Ja ću napraviti.
Pusti mene Ja ću to napraviti.
- Oprosti. - Sve je u redu.
Gotovo.
Ok.
Debeli frajer...
Trebali smo ubiti bijelog frajera.
Uzmi knjigu gostiju...
i sigurnosne snimke CCTV.
Da, Madam!
Madam, hotelski gost...
je vidio nekoga sa šalom na licu.
Zdravo.
bok, vi ste tu glavni?
Da...
Dali prepoznajete nekoga? Ne?
Šta želite?
Imam posao za tebe.
Moja kćer.
Moj Zet.
Moja unuka.
Ja sam tu totalni stranac.
Trebam tvoju pomoć.
Mi smo...
skupi.
Ja imam restoran i veliku
kuću u Parizu.
Sve je tvoje.
Ko...je ubio?
Ne znam. Oslanjam se na tebe.
Dobro?
Hvala.
Kako se zove tvoj restoran, i gdje
se točno nalazi?
Nema slika!
Moram te zapamtiti.
Koja su vaša imena?
Kwai.
Chu.
Fat Lok.
A tvoje?
Francis Costello.
Odmori se u Parizu.
Napravit ću ono šta obećam.
Budi tiho, bez obzira šta se dogodi.
Mama!
Ne otvaraj.
Šta da napravim?
Vidjeli su tvoje lice.
O čemu razmišljaš?
Moja kćer je kupila te.
Bila je dobra žena i majka.
Željela bi da uživaš u hrani.
Uživaj u hrani.
troje ljudi.
Jedan prebacuje težinu na lijevu nogu...
i drži oružje u lijevoj ruci.
Jedan koristi pištolj, Jedan Mad Max...
i jedan koristi Magnum.
I jedan ima rezneseno uho od
moje kćerke.
To olakšava stvar.
Trebat će mi oružje.
Znaš koristiti oružje?
Opruga bi mogla biti malo jača.
Kada si zadnji put koristio oružje?
Prije 20 godina.
Ko si ti?
Šef.
Šef?
Šef moje dupe!
Tu smo zbog Tonya.
Tony!
Hvala.
Rođače.
Rođače!
Treba mi kolt Double Eagle.
Sviđa mi se.
Rođače?
Dali znaš nekoga ko ima
Mad Max skračenju sačmu?
Prodao sam jednu prošle godine.
Frajeru po imenu Python.
On i njegovi deči imaju dučane
po Hong Kongu. Marketi "Morski plodovi".
To je super ime!
Zbogom, Rođače.
Idemo u Hong Kong.
Potražiti plačenike.
Sredite ga!
Posudi nam ključeve od tvog
mjesta u Hong Kong.
Plačam ručak kada se vratimo.
Mi smo tamo.
Gdje smo?
Hong Kong.
Tražimo neprijatelje.
Čekaj
I?
gotovo.
Reci Kwoku da pokupi
preostali iznos. Požuri!
Zapamti da frajer koji ima zavoj
I onaj drugi sa plastičnom vrečicom.
Da su to ti koji su ubili obitelj
tvoje kćeri.
Treći nije tu.
"Les Frčres"
"Les Frčres" je ime mog restorana
U prijevodu znači "brača".
restoran se nalazi na Champs-Élyséesu
Sada je tvoj.
Odlaze.
Možda nam oni kažu gdje je treči frajer.
Vratili smo se.
Dobro došli.
Žedan, želiš pivu?
Tata!
Hej, primi tvoju sestru za ruku.
Hej, Oprezno!
Jesi maltretirao svog mlađeg brata?
Jesi uspio kupiti sve?
Imam sve, imam njih sa sobom.
- Gdje si se išao igrati ranije?
- Na plažu.
Plažu, jeli bilo zabavno?
Bilo je super!
Super, dođi pojedi nešto.
Ja ću ti pokazati kako se baca
Pokušaj uloviti!
Brzi okret!
Tata, Tata!
ti si isto plačenik?
ti si ubio njegovu obitelj.
Napravili smo ono za šta smo plačeni.
Ali zašto dijete?
Vidjelo je naša lica.
Napravio sam lošu odluku.
Ko stoji iza ubojstva?
I, šta čekate?
Oni ne moraju to gledati.
Dušo, večera je gotova!
Tata, dođi jesti!
Dolazim.
Hvala.
Dođi samnom.
Sjedni!
Hvala.
Dušo, ti ih poznaješ?
Ne, samo poznanici sa posla.
Dušo, tata će to srediti.
Jeste gladni?
Kumovi, Tata šalje to.
Hvala!
Uživajte u hrani!
Ubili su obitelj moje kćeri.
Ne želim uzeti njihovu hranu.
Odnesi to nazad doma.
Dušo, vozi oprezno!
Dobra zabava sa društvom.
Nemoj doći prekasno.
Dobro, samo ti idi u krevet ranije.
Reci laku noć tati.
Pa pa tata.
"Brača"!
Moji neprijatelji...Moji neprijatelji...
Costello!
Pričaj samnom!
Hoće li se izvući zbog mene?
Ne brini, Naći ćemo ih.
Več sam bio upucan jednom prije.
Metak...
Da još uvijek je u mojem mozgu.
Doktor je rekao da ću izgubiti pamčenje.
Neznam koliko mi je još vremena ostalo.
Ali Ja...
moram se osvetiti...
prije, nego sve zaboravim.
Ti...
policija...prije?
Mi smo u istom biznisu.
tako sam si i mislio.
Gotovo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9pacg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове