Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
film
Bernarda Bertoluccija
DVADESETI VEK
U planinama postadosmo vuci
Slogan nam je:
Sloboda il' smrt!
otiiemo u dolinu
s pukama u ruci
spremni za boj.
Meu rtvama
koje osvetu ekaju
meu onim mravim licima
naplatiemo im
na barikadama
metak za metak.
Naplatiemo im na barikadama...
Rat je gotov!
Zato?
Za nama! Trkom!
Nikada nisam ni kravu upucao!
Hou i ja jednu.
Pazi, nemoj da te ubiju!
eno, uplasti to seno
da ne pokisne!
ta ti hoe?
Hou i ja jednu.
Ja sam sek'o telefonske ice.
Tigre, daj i meni jednu!
Obeao si!
Leonida, dolazi 'vamo!
Uzmi i okvir.
Kuda e, Leonida?
-Hou i ja da ih ubijem!
...iz Mlanske radio stanice
koju smo upravo okupirali.
Napokon slobodan, Milano
pozdravlja italijanski narod.
Ovo je komanda
Partizanke Brigade "Giacomo Matteotti"
U ovom momentu sree...
...nae misli su sa onima
koji su pali na svakom frontu...
...u borbi protiv nacistikih varvara.
Ali, pre svega...
Leonida! ta radi ovde?
Nisam videla da ulazi.
Ba si ozbiljan!
ta e ti ta puka?
Skloni se!
iveo Staljin!
-Jesil' poludeo?
Attila i Regina!
Setite se onog dana aprilskog...
i dugog voza koji je...
Regina!
Attila!
Ovde sam!
Dolazi ovamo!
Sam si to traio!
Laste se vratie.
Molim te, saekaj.
Zna li da je
moj deda umro ba tu?
Sedi!
Zna li da u Americi
svaka krava ima svoje pojilo?
Ali, to su amerike krave,
one ive udobno.
Da li bi iao
u Ameriku, Leonida?
Zovi me Olmo.
Nisi vie Leonida?
- Partizansko ime mi je Olmo.
Zna li ko je bio Olmo?
- On je bio najhrabriji!
Najhrabriji...
Pa, mali moj ratnie,
ta misli o svom gazdi?
Nea vie gazda.
MNOGO GODINA KASNIJE
Verdi je mrtav!
Giuseppe Verdi je mrtav!
Guraj! Guraj! Guraj!
Guraj! Guraj!
-Evo ga, izlazi!
Hajde, guraj!
Zatvori vrata.
-Tie, deco.
Deak je! Deak!
Rosina je rodila deaka!!
Deak je!
Deak je, deak!
ta je s tom neodgovornom enom?
uje li, prokletnice?
Seljak je roen pre
sina svog gospodara!
Trebam li da odem da izvuem bebu?
Eleonora guraj!!
Hajde, pusti ga napolje!!
Napni se jae!
Hajde, guraj!
Prokletstvo!
Tata.
Tata...
Alfredo je roen!
Dobie ime po meni!
ta ako je devojia?
-Nije valjda?
Misli da ne znam razliku?
Ova beba ima piu.
Ima oi na oca.
I novac na dedu.
Ima piu!
Giovanni! Giovanni! Giovanni!
ta?
-Kako je majka?
Dobro je.
-Poljubi je u moje ime.
"Nebesa nas poslae ovamo
kao topli letnji vetar.
Neka u srcu ponese
vrline svojih predaka."
Ok, shvatili smo.
Giovanni!
Da, tata?
-Pii onom tvom bratu, plejboju.
Hajde, pii mu.
-Da, tata.
"Ottavio..."
Ali, nema li papira??
"Ottavio Berlinghieri,
Hotel de Ben. Lido, Venezia.
Obavetavamo o prvoroenom
Berlinghieriju 20tom veku, taka.
Moliu se da ne bude
kao ti, taka.
Jesi li naao enu, znak pitanja.
Pozdrav, tata."
Sve si zapisao?
-Naravno, tata.
Dobro.
Sestra Desolata je ovde!
Dragi brate.
-Deak je.
Bravo! Bravo!
Iznesi sve iz kola.
Ne vraam se u samostan.
Monsignor me ignorie,
vie mu nije stalo do mene.
Vie mu se sviaju novopridole
Da su bar iz dobrih familija!
uj. Onog dana, ja...
-Moj eir!
Alfredo!
Hvaljen neka je Gospod.
Zaboga, ak mu je i kua
puna popova! Ne mogu im umai!
Grbavi, ta vidi?
Sneg je, kao za zime.
Jo?
-Katedrala, s tornjevima.
ta jo?
-Boce.
Molim?
-Flae.
ivotu, koji ti se smei...
Gazda, to su Nebesa,
a ti si svemogui Bog.
Eh, samo da imam kljueve!
Sveti Petar bi se lepo napio!
Evo! Nalokaj se!
Dosta je rada.
Da pijemo sad.
Uzdravlje!
Ovo je za tebe.
Nema rada danas.
Vincenzo, ovo je specijalno vino.
Da nazdravimo.
Hvala gazda.
-Ali, gde je Leo?
Tamo.
Ne...
-Daj mi to, pseto!
Libero, zna li ko je umro?
Vidi ovu flau!
Sudbina im je bila da se rode istog dana.
Da nazdravimo!
G. Alfredo, znate li
koliko D'Alcosa ima sada?
Ne mogu ih prebrojati
Kad sednem za sto ima nas 40.
Hajde, Leo, razmisli!
Seljak je, al' je muko!
Zato? Muki ne jedu?
ta je s tobom?
Moj je roen pre tvog.
Svi znaju, prvo su bili
seljaci, pa gazde.
Gazde, seljaci, sranje!
Sva roenja su u isto vreme!
Sva, istovremeno?
- Umukni, prevrtljive!
Hje, vi!
ta ekate?
Rekoh vam da pijete, spadala!
Pijte sa mnom.
Ok, da pijemo.
Roeni zajedno.
To neto znai.
To znai da emo nas dvojca
umreti zajedno.
Idi doavola,
guzice filozofska!
Moj unuk e biti javni belenik.
Moj e biti lopov.
-Moe da bude i pop.
Ovo nije lokavno vino.
-Predobro je za tebe.
Ni meni se nije svidelo.
Rigoletto, dosta pia,
tri do gradske venice.
Reci im da je dobio ime po meni,
Alfredo. Berlinghieri Alfredo.
Sin Giovannia
i Eleonore Rossetti.
Leo, kako e ga ti nazvati?
ta? -Kako e nazvati svoje unue?
Olmo.
Olmo, kao drvo bresta.
Olmo D'Alco, sin Oscara
i Rosine Cop.
Oscar? Umro je pre 4 godine!
Nije bitno.
I mrtav se potuje.
Kakva ste vi pseta!
Doe leto, vrlo toplo bee
dva deaka se zajedno rodie.
Hajde, pij!
Grbavom se nije dopalo!
Sudbina se poigrala.
Gazdinski sin i kopile seljako.
Leo, to i ti ne jae?
Ne penjem se ja na tog avola.
Pa, pokosio sam 3 hektara
za 10 minuta, sve sam.
estorici ljudi treba 6 sati.
I misli da si dobro proao?
G. Giovanni, vidite slamu
koja je ostala za vama...
Nije to nita.
Ne veruje mi, zar ne?
Ovo je iz inostranstva,
bandoglavi.
Mi smo prvi u Bassi koji
imaju mehanike grabulje.
Blaena neka su poslednja.
Ovo ima zube kao hijena.
Bei, Nina, ili e te uhvatiti!
- 19!
- Muka mi je od tebe!
20! 20!
ekaj, da vidi.
Poljubi, poljubi!
-Idi doavola!
Olmo je kiopile!
Olmo je kopile!
Jedi!
Kukavice!
- Bei, seronjo!
Samo devojice ume da plai!
Ako si hrabar, radi to i ja.
- Hrabar sam!
A ti, idi doavola!
Kukavice.
ta to radi?
Jebem zemlju.
ta sad radi?
- ujem oca kako mi govori.
U telegrafskom stubu?
Ja nita ne ujem.
Jesi li ti blesav?
-Da vidimo ko je hrabar, a ko seka-persa.
Kad voz naie zatvori oi,
ili e oslepeti.
Sad nema beanja!
- Pusti me!
Kukavice!
Olmo! Olmo!
Olmo!
Jesi li mrtav, ili ta?
Ding-dong, ding-dong.
Doavola s tim, ubij gazdu!
Koliko ima odavde do
Madonne dei Prati?
Oko tri kilometra.
Jednom sam video voz dugaak
odavde do Madonne dei Prati.
A moja kita se protee
do Piacenze!
Brza je kao voz?
Vozovi su prave maine,
a ne ona vrilica tamo.
Ja volim da vozim vrilicu,
ti si protiv progresa!
Manje radim, srean sam.
ta misli, ko to plaa?
-Gazda.
Mi plaamo maine svojim radom.
Prvo je preneo vake na Paridu
a posle na malog.
Pokuala sam da ga oistim,
ali stalno bei.
Nisu samo vake! Danas je Olmo
terao moju Ninu da jede ivu abu.
...a ta zna ti o filosofiji? Nita!
Ja sam jedini koji je otiao
na sastanak Lige,
jer na sastanke ide samo
ako shvata stvari.
Onda moe ii okolo
i priati o pravdi...
..u izolovanim kolibama,
gde poteni seljaci vredno rade,
a bogata buroazija
prezire radnu snagu.
Amen.
Vidi ti njega!
Ko to plae? -Rosina hoe
da poalje Olma na Bogosloviju.
Zato?
-Jer je avo!
Hoe sina da mi uzmu,
da naprave popa od njega!
Htela si da se igra?
Sad plai!
Ostavi je, to je bilo davno!
Sva kopilad postanu zla na kraju!
Kopilad? Ko je kopile?
Nema kopiladi u mojoj kui.
Olmo je brat tvoga deteta
jer je otac jedan od nas.
Nije li tako, Rosina?
Reci im Rosina,
ti zna.
Naravno da znam.
Iastina je.
Ko bi drugi znao?
Olmo!
Olmo D'Alco!
Olmo, sad si veliki deko...
a jo piki u gae...
Hodi. Upamti ovo,
nauie da ita i pie,
ali uvek e biti
Olmo D'Alco, seljaki sin.
Jadan i bedan.
Sluie vojsku...
i videe sveta.
Mora nauiti da slua.
I da te u guzicu utiraju!
Oenie se i naporno raditi
da prehrani svoju decu.
Ali, ko e uvek biti?
- Olmo D'Alco.
Olmo D'Alco. Seljak.
Jasno?
Nema popova u ovoj kui.
ta ima tu?
- Novi, moj je.
G. Giovanni mi ga je dao
u zamenu za moje abe.
Ako je tvoj, onda je svaiji.
Letim!
Da leti, dok grana ne pukne,
upianko!
Alfredo, veera je spremna!
luaj parianina!
"Puno ljubavi iz
Ville Lumire. Ottavio.
Alfredo!
"Ljubavi"!
Nismo ga videli godinu dana!
Ovde se ne osea kao kod kue.
-Prezire nas.
Nije tako.
Tvoj brat Ottavio zna
kako da uiva u ivotu.
Paris, Chez Maxime, cocotte...
mi radimo a on jede na novac!
Nije tako. Alfredo, veera je spremna!
-Regina!
Daj mi tanjir.
-Fine abe.
Zaista.
Alfredo.
- Ne elim ih.
Jedi i ne budali.
Muka mi je od njih!
-Sad u te istabati!
Kad bude vojnik,
morae sve da jede!
Lai! Proseravanje!
ta je rekao moj brat?
Regina.
Ko si one devojke?
-Svaku no me pita!
Moja sestra i njena erka, Regina.
Alfredino... moja veera.
Idi, pouri nazad.
Svakog dana mu je sve loije.
Koliko mu je ostalo?
-Hej, on je 6 godina mlai od mene!
A ve je mrtav za tebe!
Zamisli da Ottavio doe
na sahranu...
...i poto je prvoroeni,
hoe da preuzme komandu?
Ottavio je pravi gospodin kao ja.
Nisam ja roena kao opatica!
I ja bih da budem opatica!
Hoe li da opali?
-Da.
Kundak na rame,
muri na desno oko,
pogledaj kroz nian.
Paljivo gledaj.
Vidi ono jato lasta?
- Da.
Crnu enku, pohlepnih oiju?
To je tvoja meta.
- Bang, bang!
Pogodio si je!
Potrefio si je!
Moj mu je doao do prosjakog tapa
i pobegao u Severnu Ameriku...
ostavivi me bez novcam
sa erkom. Da mi nije bilo vas...
Vie neu videti svog oca?
On je sada tvoj novi otac.
Zar ne, Giovanni?
Naravno, ako se ja
ne staram o njima, ko e?
Ali, ti me stalno zove ujakom.
Evo ih. Upucau Alcinu!
- Ne, ja u je.
Spreman? Niani... Pali!
Bravo, meu oi!
ta se deava?
Ubiu te!
Kakav drkadija...
Idi zavri veeru!
Odmah!
Sram te bilo, i tebe!
Idi jedi!
Idiote! -Nije te sramota,
u tvojim godinama?
Procep je meu nama,
mene i sviju vas!
Nastavite sa svojim sranjima!
On kupuje maine
dok sve ide doavola.
Pokosie svoju guzicu
tom mainom, g. Moderni?
Hajde, jedi!
Jedi te abe,
ili e otii doavola.
Govno jedno!
Ko te to nauio?
- Prijatelj.
Niko nee uzeti moju zemlju,
ni jedan kvadratni metar!
Moe ti da pria ta hoe,
ali tvoj otac se namerio na Ottavia.
Ovde sam jer hou posed!
Ceo! Inae...
Ako hoe istinu, uvek
sam zavideo Ottaviu! Uvek!
Da samo mogu to dalje od
ovih porodinih problema!
Proivi malo! Spiskaj sav novac za
6 meseci! Svakog dana drugu enu!
Ljubav je strela...
koja moje rei tebi nosi...
Jebeni zaliv.
Jadniak. Niste trebali
da ga terate da jede.
Moj je sin, niko mi nee govoriti
kako da ga odgajam.
Alfredo!
Ne brini, kad ogladni
vratie se.
Ovo nisu vake,
ve kokoke!
Miran budi.
Videe, izgledae
kao pravi zavodnik.
Ne mrdaj, miran.
Nikada me nee nai,
otii u kod ujka Ottavia.
Alfredo?
Alfredo, gde si?
Vrati se kui, Alfredo!
Hej, ti!
Videli ste Alfreda?
- Ne.
U krevet, elavi.
Kasno je.
Olmo! Olmo!
ta ti hoe?
Vrati se u krevet, ne mogu
da spavam kad luta nou.
Da je moj otac ovde,
niko mi ne bi sekao kosu.
Jednom sam ga uo kao me
doziva sa dna bunara.
Alfredo!
- Hajde da pobegnemo zajedno!
Takoe me zvao iz prazne
bundeve: "Olmo!"
Alfredo!
Zvao me i iz bureta lambrusco vina.
Olmo!
- Alfredo?
- Olmo!
[ govore dijalektom]
Hej, koijau, vraaj se!
Kakva budala, ostavlja
konja na sred puta!
Vraaj se odmah!
Proklet bio!
Nemam snage ni da
nareujem slugama.
Sluaj... divna muzika.
Mladi pleu,
grle se,
i vode ljubav u suton.
Nema ovde mesta za matore.
Vrue je, gazda, zar ne?
Ko si ti?
- Ja sam Irma, erka Deline.
Uvek sam hodala bosa,
sad su mi otekla stopala.
Ali, fine su, zar ne?
Gazdarica mi ih je dala.
Irma, za mnom!
Hajde!
Gazda?
Ne brini.
Neu te povrediti.
uzmi.
Plaite me.
Pomuzi je.
-Nije vreme za muu.
Otekla je, pomuzi je.
Krave su pune mleka i govana.
Svi smo mi prokleti.
Kletva je u nama.
I sve je gore, sto si stariji.
Zna li koja je najgora kletva?
Nepogoda?
Nije to kletva.
Govna i mleko u mojoj glavi,
to je to.
ak ni rat, ni pelagra nisu.
Proklet je onaj kome se vie ne die.
Mleko i govna.
Nema svrhe.
Nee da ovrsne.
Gurni glavu unutra.
G. Alfredo, niko ne moe
da muze bila.
Vrati se na ples.
Idi.
- Mogu li?
Da. Idi, idi.
Irma, kad zabava bude pri kraju...
...reci svima da sam mrtav.
-U redu.
Reci im da sam mrtav, ali
neka nastave da pleu.
Upamtie? Mrtav.
Okej.
Gazda je mrtav!
Da, na gazda je mrtav.
Je li to istina?
- Ko e znati.
Sklanjaj tu vodu!
Hajde da se svi napijemo!
Napuni.
Ali, gazda hoe da svi pleemo.
I posle smrti bi da upravlja?
Muzika!
Da se samo vidite, g. Alfredo!
Niste umrli kao gazda!
A zato ste odvezali sve krave!
Da napornije radim?
Moda...
Moda je istina da...
...kad neko nema ta da radi...
...ima previe vremena da pije.
Od previe razmiljanja
postane aav.
Bar smo se znali, znao sam
da ste vi taj koji vlada.
Sad je sve u haosu!
Ko zna kako e se sve zavriti.
"Ja, Alfredo Berlinghieri,
potpuno svestan i priseban
ostavljam svo nasledstvo
najmlaem sinu Giovanniu.
Prvoroenom, Ottaviu...
ta je rekao?
-"Prvoroenom, Ottaviu".
ostavljam ivotnu rentu
od 5.000 lira
koju e dobiti za ivota
od mog naslednika.
Preko toga, ostavljam mu
stan koji imam u gradu,
pod uslovom da, bez greke,
cela Kompanija Berlinghieri..."
Vrati se na spavanje,
deki nije dobro.
"...cela Kompanija Berlinghieri"
Deko!
Deka je mrtav!
"...i 900 hektara obradivog zemljita i vila,
mainerija i alati
i sav kapital
koji se sastoji od krava
konja i svinja
idu mom sinu Giovanniu."
Ovaj turban...
...mi je dao poznati lovac na tigrove.
Ujae Ottavio, vodi me sa sobom.
Zato, ne dopada ti se ovde?
Svi su zlobni.
Gde bi ti iao?
Voleo bih da plovim.
-Jedrilicom?
Kao ovom?
ta to radi?
Spusti to!
-Ne!
Ne mora da pipa svilene bube!
Diram ih jer mogu!
- Ti si budala!
Ja sam ti gazda!
Svilene bube su moje,
nije trebalo da dolazi.
Zato? -Jer ih ja gajim.
Daj mi to!
Zato bih?
Svilene bube su moje.
I suvo groe.
I vrilica.
I penica.
I krave, i D'Alco familija.
I ti si moj.
Idi doavola, daj mi svilene bube!
- Ne!
Idi doavola!
Sada ti bei! Kukavice!
Pomozi, ili emo obojca
dobiti po guzici.
Mogu te povrediti prstom,
kad buh hteo.
Ne zasmejavaj me!
Evo ti.
Samo je jo par ostalo.
Druge su se ve ugnjezdile.
Nisu to gnjezda, ve ahure.
Video sam to u knjizi.
Skidaj tu odeu, sva je mokra.
Tako je lagano...
Leptiri izlaze iz ove rupe.
Nikada nisam video.
Kao moja sestra. Roena je nou,
odmah je odletela.
Zato je odletela?
-Jer je umrla.
Kad umre, ne odleti.
Samo te stave u zemlju.
Boli li to?
Boli li?
Izgleda tvrdo.
-Pokai tvoj.
Izgleda kao crv.
Ako ga povue, bie kao moj.
Nee.
-Vuci jae.
Boli.
Gore po tebe. Ako nisi hrabar,
nisi socijalista.
ta to znai?
-Ja sam socijalista bunih depova.
Socijalista bunih depova?
-Nije bitno. Nita ti ne shvata.
Hajde, uzmi ogrta.
-Ne treba mi!
Ne ponaaj se detinjasto.
Prestala je kia.
Hodi da vidi.
ta je to?
-To je grad.
Ne moe biti. Predaleko je.
To je grad, kunem se Bogom.
To je Katedrala, iao sam tamo
sa ujka Ottaviom kad sam bio mali.
Kakve visoke kue!
-Nisu kue, to su zvonici.
Jedan se dimi!
To je fabrika!
-Ko zna dal' oni nas vide.
Tata! Videli smo grad! Veliki je!
-Kasnije...
G. Giovanni,
ne seam se ovakve oluje,
jo otkad sam se enio.
Pozovi sve ljude, i radnike!
Neka dou ovamo!
- Orso!
- Duro!
- Ceso!
- Oreste!
- Moretto!
- Vecio!
- Bestione! Montanaro!
- Bestione, Montanaro!
Za mnom, svi!
Da skratim, sve smo izgubili.
Lozu, paradajze, krompire,
zrnevlje, celu etvu.
Zato svi moramo da se zrtvujemo.
Zar ne, Leo?
Dakle? Maca pojela jezik?
Reci koliko smo penice uzgubili.
Polovinu?
-Najmanje.
Jednostavno je.
Moramo preiveti sa pola nadnice.
Ali, kad je etva duplo jaa,
ne dobijamo duple nadnice.
Iskreno, morao sam delati
u svom najboljem interesu,
trebao bih vas sve poslati kuama,
posebno vas radnike!
Vi ste gomila neznalica,
trebalo bi da mi zahvalite!
Jer, jedini koji ovde
zaista gubi, sam ja!
Osim toga, ko je gazda?
Ko upravlja ovde?
Ti.
Sve smo izgubili, zar me nisi uo?
Jo si i uat!
[ govori dijalektom ]
Hajdemo unutra.
Povredio si se?
Da.
Povreda na radu.
-Jadniak.
Tata, nema vie palente.
Tata, jo sam gladan.
Zaboravieti glad.
G. Abele?
-Da.
Novosti iz Lige!
-ta kau?
Kau da treba da krenemo,
pripremaju trajk.
Gde?
- Svuda!
Pa, ta je onda?
Svi smo se sloili.
Svi emo trajkovati.
trajk?
Znate li ta to znai?
Pitao sam da li znate ta to znai.
Znai da vie ne morate
da radite ovim rukama.
Dobro. Ima pravo.
Nee sejati, nee njeti.
Nee musti, nema vie mleka!
Svi stoje mirno,
u meu vremenu zemlja odumire!
Spremnio ste na to?
Da. Evo Lige.
Lige?
ta je ta Liga?
Da li vam je Liga rekla da emo
svi na kraju pasti travu?
I da emo svi postati zli?
Ali, zaista zli!
Rekli su vam to?
- Da. Liga je velika i jaka!
Hoete da znate ta je Liga?
trajk! trajk!
trajk!
-trajk! trajk!
Dopada mi se ova pesma.
trajk!
Jadnice, niko ih nije
pomuzao dva dana.
Pa? Zar su i sluavke u trajku?
Desolina, danas ide u selo po mleko.
I nemoj da zastaje da pria ni sa kim!
To je ludost! Da kupujemo mleko,
a tala nam je puna krava!
trajkovi u netolerantno arogantni!
Protiv su civilizovanih principa.
Ti ljudi nemaju rezona,
ukljuujui i starca!
Morae da odustanu.
A krave e eksplodirati,
penica e trunuti na poljima.
Ti, jedi!
Sluajte:
"Pregovori izmeu Trgovake Unije...
...i Udruenja Agrara su propali.
aljemo ljude na mesta trajkova.
Odgovaramo na bojkot
bojkotovajem Lige."
Prekini.
Ovo je zvanini izvetaj!
"Odgovaramo na trajk, klinem.
Na nasilje, nasiljem.
Bi je neophodan za suzbijanje
zverskih instinkta."
Deda, ko su trak-brejkeri?
Pseta koja rade kada se trajkuje.
Zato oni ne trajkuju?
Jer su bedniji
i gluplji od nas.
Deda, sluaj muziku!
Stiem!
Ovde si i advokat?
Dobro jutro Preasni.
Vidi!
Vidi kako g. Giovanni tri!
Basetti radi sedei, jadniak!
Onaj je Campanini!
Ono je advokat, a dete
sa svinjskim repovima mu je erka.
Svi trajk-brejkeri!
- Svi gazde!
Smeni su!
Olmo!
Doi!
Je li to Socijalizam?
Bogati koji se znoje i
siromani koji sede pod drvetom...
...nita ne radei?
Predobro da potraje.
Ima sree, Olmo D'Alco.
- Zato?
Zato?
Meni je trebalo 73 godine
da vidim gazde kako rade.
Evo, dovri ovu zamku za krtice.
Olmo.
Uzmi neko lie,
rashladi me malo, moe?
Vreme e se promeniti.
Nauie me da pravim zamke?
- Umukni, probudie dedu.
Kako moe da spava
s otvorenim oima?
Moe on mnogo toga.
Jednom je video Garibaldija!
Pazi se, ako te uhvate sa mnom,
dobie po guzici.
Nee. Znaju da sam i ja socijalista.
Doi da vidi!
Sada izgleda kao tvoj!
ta si uradio?
-Vukao sam ga.
Lae! Ovo si uradio.
Nauiu te neto.
-Znam ja to. I ja sam socijalista.
Kakav je ono oblak praine?
Deca iz Basse.
-Kuda idu?
Idu u Genovu, sa nama.
Da sade luk?
Ne, poslali su ih ovde,
posle tri meseca trajka.
Nije im ostalo nita za jelo,
pa je Crveni Krst pripremio voz...
...za Genovu.
ivela deca Basse!
ta ete im rei?
ekaj da razmislim.
Reformisti hoe da vam
daju jo 10 centi na sat.
Hoe li?
10 centi na sat, puta 18 radnih sati...
..izae oko milion i po!
Idi, udavi se u kanalu!
-Polako, polomie mi vratne veze.
Revolucionari kau da zemlja
treba da ide onima koji je obrauju...
...i da ne treba da postoje
ni robovi ni gazde. Shvata?
Da, uio sam i ja Itejlijanski!
Italijanski!
itao sam i u renjaku, takoe!
-Reniku!
Odluio sam!
ta?
Rei u: ivela revolucija!
iveli revolucionari!
iveo generalni trajk!
Urraaaaa!
Sandrone, vidi ko dolazi. Oficir.
ta e se sad desiti?
Da ih nauimo pameti!
Dr motke. -Da!
Da vidimo ta stvarno znaju.
ta bi? Nali smo te!
U zatvor emo mi tebe!
Dosta je sad!
-Razlaz!
Gubi se!
Hajde, deco!
Nije vas sramota da se ljutite na decu?
Rasisti trg!
Svi ste vi korumpirani!
Mar kuama!
Olmo!
Olmo, tvoja torba!
Olmo! Olmo!
Nisam kukavica, Olmo.
Nisam kukavica.
To je moja kua!
Vidi! Vidi!
Sramota Italije!
Dezerteri, izdajice!
Izgledaju kao kriminalci!
Treba ih sve pobiti!
Tura! Tura!
Olmo, i tebe su uhvatili?
Sve e nas pobiti!
Proklet neka je kralj!
Svi nek' idu doavola!
Olmo! Olmo!
Regina, odlazi.
Gubi se!
I presvuci se, rat je gotov!
Da, Porunie!
-I zatvori vrata!
Matori prdeu!
Barabo jedna!
Celso!
Armida!
Ne znam ta nije u redu sa mnom, oe,
ali neu imati mira ako
ne naem tri narande ljubavi.
Pustute me da ih potraim.
Kralj ree da je to samo ef,
ali, poto je uvek bio uviavan..."
Dakle? Nastavi da ita!
Anita, ato si stala?
Tio si sigurno Olmo.
- Jesam.
Ko si ti?
Anita. Anita Furlan.
Venecijanka?
Iz Verone.
- Verona?
Postavili smo kamp u Veroni.
Izbeglica si?
Da.
Izgubila sam svu familiju.
Idi sad.
Mora da je teko.
Anita, kako se zavrava?
- Nastavi!
Molim te.
- U redu.
Mir-no!
Da, gospodine!
-Na mestu voljno!
Ne prepoznaje prijatelje?
Ja sam, barabo!
Porunie, raalovau te!
Rat je gotov, niko
ne moe da nam nareuje sad.
Tako te volim!
Jel'? Poljubi me onda,
heroju moj!
Niko nije pazio na
tvoje svilene bube.
Ovde su samo mievi.
Kao u rovovima.
Sea se kad nam niko nije verovao
da smo videli grad odavde?
Izgledao je tako blizu!
Mogao si da vidi i rat odavde?
Gazda kue,
neka mu je laka zemlja.
Idi doavola sa svojim ocem,
majkom, i tako dalje.
Olmo, vrati to.
Nije tvoje.
Zar ne bee pola-pola?
Olmo, mnogo toga se promenilo
dok si bio odsutan.
Uvek su nam plaali pola etve.
Gazda je morao da iznajmi
maine i plati nove radnke.
Pa ta?
- Bila je loa godina.
iveo nam na heroj!
ak je i pola etve kraa, jer
mi smo ti koji rmbaimo!
Nee ak ni pola-pola?
Zanima te zato sam morao
unajmiti toliko radnika?
Jer ste svi otili da ginete u ratu,
- kao neki idioti.
- Tata, nema prava da to pria!
Umukni, igraj se sa
limenim vojnikom ako hoe.
Zna koliko me kota
da te drim kod kue?
Koliko?
Vie nego to vredi.
-Hteo sam da idem, nisi dozvolio!
Naravno...
To je prelepa sablja.
Zaista jeste.
Otra je, takoe.
Veoma otra.
uj, tata!
estitke, porunie.
To je sve to moe?
U tvojim godinama sam ustajao
u 4 ujutru da obiem tale.
Ne bi trebalo to
da zaboravljate!
Prvi sam se budio...
i zadnji legao na spavanje.
Opovrgni to, ako ume!
Opovrgni to!
Dobar si ti, mali roae.
-Hvala, mogu ja i bolje.
...da proirim farmu.
Nema vie nikakvih vrednosti!
Potovanje, odanost Crkvi,
ljubav prema zemlji,
lojalnost familiji i
poverenje u banke!
Smiri se, molim te.
I potovanje!
Potovanje! Potovanje!
Gazda hoe da kae da
nije bilo nikoga da radi ovde,
pa je morao da unajmi
nove maine
koje je plaao u zrnevlju,
kao to je i sve vas.
Maine e olakati ivot.
One su promena...
...koja znai napredak.
Velike su.
Zlae li se?
Teko je, zar ne?
Hej, ta to radi?
Prekini!
Prestani! Armija te
nije niemu nauila?
Ko je ovaj? - Attila Melanchini,
novi predradnik mog oca.
Ja sam vojnik kao ti.
uo si gazdu.
Dali smo ti koliko smo mogli.
Od sada radimo zajedno.
Inae, razumem ja tebe.
Ne, Olmo! Olmo!
Dosta.
ene, jestel' ule gazdu?
Krivi su nai mukarci,
jer su otili u rat da ginu.
I radnika je krivica, takoe,
oni bi da rade...
...pa jo i da budu plaeni.
Naa je krivica, jer ogladnimo
i obolimo od pelagre!
Takoe smo krivi jer nam
dva od tri deteta umru!
Gazda nee da propadne...
ako uzmemo jo malo
nae hrane i ostalo damo njemu!
Hajde, pomozite sebi.
Dobro pria za seljanicu.
-Ja sam uiteljica.
Ti si prva uena devojka
koju sam imao.
Izvinite, uiteljice.
Lekcija je gotova?
Evo ga glavni petao!
Kljucaj ovo!
Pi pi pi pi!
Dosta! Prekinite!
U redu onda.
ta se desilo?
Kuda ete?
Da slavimo Svetog Martina.
Novembar 11ti.
Mi smo izbaeni.
Farmeri uvek iskoritavaju!
Izbacili su nas pre isteka ugovora.
Mi smo iz Lige.
- Berba je gotova.
Gazda je traio neto
sramotno od mene...
Sada ak i nae ene ele.
Kukavica...
Oreste, guzice tvrdoglava,
odlazi, nema svrhe!
Moj ugovor istie za godinu dana.
Ni vojska me nee nateati da odem.
Oreste! Oreste!
Oreste!
Gubi se!
avoli u sedlu e doi i odneti sve!
ak ni Papa... Ni Isus Hrist
lino me nee oterati!
iveo sam ovde 40 godina.
Popizdeo sam!
[ govori dijalektom ]
Idem u Rim da protestvujem u gaama!
Gubite se, kukavice!
- Idite, obraujte zemlju!
Nauite ta to znai!
Krajnje je vreme da se pojave.
Oni e hraniti magarce.
Dopada mi se!
Svriu!
Tera me da svrim!
Da svri... ni slon
te ne bi naterao na to.
Treba mi pravo muko!
U ime zakona, udaljite se od kue.
Deca treba da mi spavaju
pod mostom?
Spavae u zatvoru,
ako ne odete.
to ne hapsite gazde
koji ne potuju ugovore?
U ime zakona...
- Kog zakona?
Zakon je na naoj strani, jer nam
ugovori istiu tek sledee godine.
Gazde hoe da nam ukradu
celu radnu godinu!
Teraju nas!
Siite, i vi nam trebate!
Hajde ene, ili ete slaviti
Sv. Martina poslednji put.
Zakon je na strani gazda!
Oni uvek protestuju!
Ne idite! Siite!
Trebate nam!
Ne dajte da prou!
Stanite! Hoe da izbace Oresta!
Da mu pomognemo!
- Opkolite ovu kuu!
Silazite s zaprega!
Patrola, levo!
Patrola, stoj!
Kraljevska garda e ih naterati
da upamte ovu fetu.
Sablje spremi!
Za mnom, idemo po motke!
-Motke, brzo!
Svi zajedno!
ene smo, ne bojimo se
Jer volimo svoju decu
Oili, oila, Liga e rasti
uz nas, Socijaliste
Socijalisti ele samo slobodu
Nema slobode jer nismo sloni...
Moraete nas sve pobiti
da proete ovuda!
ak i ako smo ene
ne plaimo se
Jer jezike imamo
ak i ako smo ene
ne plaimo se
Dobri momci, pokaite im
da niko ne sme na posed!
Posed je nepovrediv!
Zaustavite napad!
Vod, povlaenje!
[ pesma na dijalektu ]
Kakva sramota!
Sram vas bilo!
Tako nas vi svi branite!
Gomila ulickanih kukavica!
Lenuge!
Izbaciu ja vas! Delikventi!
Kriminalci! Boljevici!
Sam bi da ratuje?
[ pesma na dijalektu ]
Sva sam u neredu!  -Svi su unutra,
hoe da te upoznaju.
ta eka?
Ovo je dobra ansa za tebe.
Kae da smo trebali kao u Rivarolu,
ali neko je poginuo tamo...
i sada Crveni imaju muenika...
...ak e mu i spomenik
podii na trgu. Kaem ja...
Ma, sere, Pioppi!
Predobar si ti.
U Rivarolu su napravljene greke:
Samo jedan je ubijen.
Moj pas ne slua ako ga
par uta ne zviznem...
...ali posle deset puta naui!
Mogu li da govorim?
U ovoj Crkvi smo svi krteni,
i potvreni.
Ovde smo se svi venavali, takoe,
i svi emo jednog dana
u kovegu ui u nju.
Sto je kasnije mogue, nadam se.
Svi znate ta je Krstaki pohod.
Znate li?
Mlada gospodo, i vas bi ovo
trebalo da interesuje.
Naterali ste me da doem.
to me ne ostavite na miru?
Crkva,
ak i Crkva...
...je koristila silu,
kad je bila potrebna.
Ko su ti Boljevici, inae?
Polu-ubice, eto ko su.
Kao Saraceni,
subverzivni Mongoli,
koji e nas kad tad ubiti!
I oteti ono to nam pripada!
Greim li?
Greim?
Je li, Pioppi?
Ovo je proseravanje!
Treba sve da ih pobijemo!
Ne traimo nasilje ili osvetu.
Traimo red.
Mi smo novi Krstai.
Moramo uliti hrabrost u mlade.
Oni ekaju na na znak.
Da im damo znak, onda.
Hajde!
Ve smo jednom spasili ovu zemlju.
Bii smo u rovoima,
kao to smo danas ovde.
To je u redu, novi poduhvati
zahtevaju novac.
Solidarnost!
Italija treba inicijative.
ak ni kopile to ne bi uinilo.
Mnogo treba uraditi i u gradu.
Zamisli mog oca kad bi
me video s vama.
Tvoj otac...
"Potovanje! Potovanje!
On je samo lopov koji trai
potovanje, kao i svaki gazda.
Kad postanem gazda,
biu mnogo gori od njega.
Ubiu te!
Treba da upozna ujka Ottavia.
On je slian tebi.
Znam ovu melodiju!
Znam ta je to!
Montanaro! Ja sam D'Alco!
Sea li me se?
elavi! Malo kopile,
daj da te vidim!
Koliko smo palente zajedno pojeli!
Olmo!
Saekaj me...
...odmah se vraam.
Da pomognemo ovoj devojci.
- Nemojte se muiti...
Sea se Montanara?
Odmah se vraam!
Mi smo blizanci, zna...
- ali se sa mnom.
Istina je!
Mi sve delimo.
Njetgovo je i moje, i obratno.
ao Elide.
- ao.
Dobar dan, madam.
- Zdavo, gospodo.
Nicoletta, kuda e?
- Dole.
Puna usluga.
- Hvala ti.
Domai rosolio!
Nisam ga godinama jeo.
Hteo bi malo?
- Naravno, ali da platim.
Dobro u platiti za to.
Uzmi ovaj novac.
Ja uvek dobro paam.
I ovo.
Idi doavola, ti i tvoj novac!
- Zato? Srena je.
Pij sa nama.
- Ne mogu, muka mi je.
Ako nee da pije, skidaj se.
Vidi? Znao sam da je kurva.
- Nije, samo joj treba novac.
Da nije kurva,
ne bi prihvatila moje pare.
Tvoje pare su napravile kurvu od nje.
Kakogod da me oisti.
Nee se skinuti?
Prvo ti.
- Ja u posle tebe.
Insistiram!
- Ne, platio si, tvoj red.
Hladno mi je.
- Tresem se.
Stariji si!
Ko e prvi?
- Obojca.
Obojca?
- Da, bie bre.
Zna i na pruzi sam leao.
ta? -Sea se
voza Crvenog krsta?
Tog dana sam legao na prugu
i ti si preao preko mene.
Ko poinje?
Prijatelj ti je malo...
Moda si bolji od mene.
Ima li devojku?
ta ti hoe?
- Setio sam se divne Anite.
Pusti Anitu!
- Nije li ti devojka?
Popij malo.
- Ne hvala, oseam se udno od toga.
Dobro je, vie emo se zabaviti.
Dobra devojka.
Oenie je?
-Ve mi je ena.
Ali nismo venani,
ivimo zajedno.
Bez venanja, boljeviki je to.
-Slobodna ljubav, shvata?
Umorila ti se ruka?
Zna ta slobodna ljubav
znai, zar ne?
Ne pitaj tela pitanja.
- Odgovori!
Sklanjaj ruke!
Nita ne znam, nisam uena.
- Zeza me, kurvo?
Una ti ta znai slobodna ljubav.
Sramota me.
Sramota me je.
Molim vas, idite.
Molim vas.
Idite!
Boe!
Ona je epileptiar!
-ta?
Hajde! Idemo!
Potrai nekoga!
Madam!
Ne tresi se tako, smiri se!
Molim te, dosta je.
Nismo nita uradili.
- Pustite je.
A zna da ne treba da pije...
Da pozovem doktora?
- Nema potrebe.
Moemo samo da saekamo.
Alfredo!
Ujka Ottavio!
Ja sam, Alfredo!
Svi su tu?
Zdravo
- Ko je to?
Izvinite na smetnji...
- Ottavio nije tu.
Doi u drugi put.
- Imate li cigaretu?
Ne puim.
- Dobra vest.
Ko si ti?
- Ja sam Ada, i treba mi cigareta.
Ja sam Alfredo i treba mi moj ujak.
Cigara?
-Spasioe moj!
Nikako...
Ujka Ottavio.
- Otkud ti ovde?
Bio je lo dan.
Doao sam u grad da se malo
zabavim i naiao na epileptiarku.
Jesi li ikada video neku?
Mogu li se okupati ovde?
- Naravno.
Hodi ovamo.
Stavi to ovde.
Celo jutro sam proveo
na aukcijama.
Potraga za lepotom
je zamarajua.
Jadniak, radi kao rob...
Pogledaj. Prelepo je, ali
naravno, nikome se nije dopalo.
Nemaki slikar je naslikao.
Ja sam ga otkrio.
ta mili, ta on radi?
Spava.
Ne, mrtav je.
Mislim da spava.
Mrtav je.
Pogledaj mu ruku.
izgleda mrtvo, ali spava.
Zaljubio sam se.
- Opet?
Da, ali ovoga puta ozbiljno.
Da pogaam: Itala?
- Bugatti.
Sedan?
- Torpedo.
Ali, beznadeno je.
Preskup je.
Sutra u kupiti jedan.
-Ume li da vozi?
Naravno... pa, ne...
ali, lako se ui.
Neak ti je laov.
Vrlo dobro, bez milosti!
Neka krtica od mog brata
potroi dosta love!
Kako ti je majka?
- Slika svo vreme.
"Maglovite slike Basse".
Zemlja koju izgubih.
Ottavio, mogu li pozajmiti kola?
Odveu bebu kui.
- Beba je spremna!
"Vrum, roar, prva, druga, trea.
uj zvuke menjaa!"
etvrta je nezahvalna,
siva i burujska.
Dopada ti se?
Fino. Malo moderno, moda.
Moderno? Neznalice,
to je futuristika poema.
itaj drugu.
"ta mi dade ono vee
ciganko, nedostaje mi:
laljivi osmeh i poljbac medeni."
Dopada mi se!
Zaista, teta to je kratka.
Zato je tako lepa.
-ta to radi?
Oboje smo proitali, pokvarili smo je.
- Pa ih zato baca?
Zato nas ne proputaju?
Betije!
Lepa dama!
-Vi bi da proete?
Hou da proem.
Attila, vidi!
- Napred!
Proi sad.
Pravi momenat za peticanje.
Hajde!
Prolazi, jajaro!
-Ovo su tvoji prijatelji?
Ne. Ko zna gde te budale idu.
Muka mi je od njih.
Neu da ih vidim.
Neu nita da vidim.
Slepa sam!
ta to radi?
Gledaj napred!
Ne mogu da vozim!
Zavriemo u jarku!
Ne elim da gledam!
Ne vidim! Slepa sam!
Slepa sam! Slepa!
...omladina
...iz...
...celog sveta.
Pietro, proitaj naglas
ta si napisao.
"Komunizam je mladost sveta."
Olmo, moe li na rei ta to nai?
ta znai?
Znai...
Uiteljice!
-Drugarice.
Mis drugarice.
Imam 71 godinu, ali sam u krevetu
kao deak, jer sam komunista.
Barabo! Ovde smo da uimo,
ne da se hvalimo!
Dovoljno je za danas.
uvaemo glavnu kuu.
-Domai zadatak uradiemo ovom bocom.
Da poemo?
Bio je dug dan.
Otiao sam u grad sa Alfredom i...
Pogledaj...
- Nismo ili tamo zabave radi.
Dobro je ispalo, zar ne?
Peaili smo.
Malo smo pili...
Zna. uobiajene stvari
koje radi u gradu.
Znam.
Da.
Kakve uenike imate!
Najmlaem je 80 leta!
Ostaju u ambaru i ja...
Trai vreme sa tim matorcima.
emu to?
Zapravo, htela sam da idem
na igranku, ali nisi bio tu.
Plesala bi sa onom meinom?
Anita!
Nemoj!
Anita, nemoj!
Sad mi je bolje.
- I meni.
Devet!
Pet! Sedam!
est! Pet! Sedam!
O emu razmilja?
ta?
Ima li drugu enu?
-Ne.
Ne?
- Nemam.
Nemam.
Da igramo.
Igrala si ranije u seniku?
- Ne, ovo mi je prvi put.
ekaj, da uzmem neko pie.
Hvala, platiu kasnije.
- Naravno.
Alfredo!
Alfredo, gde si?
Ne ostavljaj me samu!
Alfredo!
U redu je. Slepa sam, ne vidim.
Predivna je pesma,
ne prekidajte zbog mene...
Neka svira!
Bre!
Super je!
Da poletim!
teta, ima divne oi.
- Zaista.
Alfredo, poljubi me.
Hoe vina?
- Ne.
Hajde, pij!
Treba mi pie, i ti bi
trebala da pipije. U redu?
Slepa je, u redu?
Ti nisi Alfredo!
Ko si ti?
Sram te bilo, nema
saaljenja za slepe!
Monstrume!
Paljivo.
Alfredo.
- Dosta ove igre.
Ne ostavljaj me vie samu.
- Prekini!
Okrutan si.
- Ne otpisuj me.
Ovo je Olmo, moj najbolji prijatelj.
Ona je Anita...
Ovo je Ada.
Anita upoznaj Adu.
Prelepo je!
Sjajno!
- Tako mekano!
Prvo epoleptiarka,
onda slepica...
Ako ovako nastavi,
moe bolnicu da otvori.
Ti si taj koji je slep.
Spremno je?
A ti si slepa, jel'?
Hvala, spasla si me. Mislila sam
da u morati ovako celo vee.
Dola si ovde sva upicanjena i
namirisana da nas ismeva?
Kako nas naziva?
Kreteni? Dosade?
Ima pravo, esto to radim.
Nekada ne mogu da se suzdrim.
Samo zatvorim oi i
sudaram se s ljudima.
Bolje ih otvori!
ta vidi?
Ona vidi da sam srean.
Ne smemo se menjati,
moramo uvek ostati isti.
Dajte mi ruke, svi!
Oseate li to i ja?
Setimo se ovog trenutka
kad budemo razdvojeni.
Vidi!
Uas jedan!
ao mi je,
izvinjavam se svima.
Bila je to glupa ala.
ao mi je.
- Molim te, proi.
Nisam htela da uvredim nikoga.
Nisam slepa!
Oprostite mi!
uj, vidim te!
Vidim vas sve!
Jel' ona pijana ili...
Nije pijana, ona je fantsatina.
Pui, vozi i pie poeziju.
Tako je moderna.
Ne shvata ti to.
Ne ume!
Ti si seljaina!
Doite svi ovamo!
- Zato me ne sasluate?
Pazi.
- Doite!
Brzo!
Faisti! Kukavice!
Sve u vas pobiti!
ta nije u redu? Vidi...
Ko si ti? Ne poznaje me!
ta hoe od mene?
Smeta mi.
Ime mi je Ada Chiostri Polan.
Godina 21, najgore doba.
Moj tata je crtao Kraljevo lice
na novanici od 10 lira,
Bili smo okrueni novcem,
a da ga nismo imali.
Ja sam siroe. Pre tri godine
roditelji su organizovali...
ekspediciju za milionere.
Nikad se nisu vratili sa Maunt Blanca.
Umrli su kako su iveli:
iznad svojih mogunosti.
Nemam brae i sestara,
mogu da idem bilo kuda...
...i ivim sa bilo kim.
ta se desilo?
-Glavna kua gori!
Sramota!
Nemoj, molim te.
Ne radi to! Ne radi to!
Doi.
Poljubi me.
Zato mi nisi rekla da si devica?
Ne bi mi verovao.
Tano.
Onda nisi ljubavnica mog ujaka.
Ko, ja?
Nisam.
Probudi se!
Pietro Pecorai, 78.
- Akcionar.
Probudi se!
Izrabljivani od gazda,
ubijeni od Faista.
Probudi se!
- Decimo Monatti, 74,
nadniar od 8 godine!
Izrabljivan od gazda,
ubijen od faista.
Probudi se!
- Giosue Zuelli, 72.
- Nadniar od 7-me!
izrabljivan od gazda,
ubijen od faista.
Probudi se!
Otvori prozor i pogledaj!
Doi da vidi!
Probudi se!
-Probudi se!
Vidi. Niko nije doao.
Beskorisno je.
Ovo je kraj. Kraj!
Nije!
Jaki smo!
Ima nas mnogo,
ujedinjeni smo!
Pobie nas!
Sve e nas pobiti!
Sluaj!
Zar ih ne uje?
Dolaze!
Sluaj, dolaze!
Tamo, vidi.
Muka mi je.
- Zbog bebe?
Ti si beba...
Prerano je za to.
Gotovo je.
Video si?
To su sve njihovi roaci.
Ima ih bar hiljadu!
Ima bar 2000komunista napolju!
Baroni, kao da si bio na sahrani.
ao ti je?
Misli da si pogreio?
Bez aljenja! bez straha!
Moemo se plaiti samo nas samih.
Da savijem malo?
Izgledaete elegantnije.
Neu da sam elegantan.
Hou da sam snaan!
Nije to samo koulja!
To je simbol!
Zapravo, ije zastavu!
Greim li, Baroni?
Vie macho?
Dobro, ne zgodnije,
nego vie macho!
Imae i crnu koulju,
nose je do smrti!
Daj mi to.
Komunisti su prepredeni.
Igraju se sa vaim odeanjima,
kao ovo slatko mae...
...koje vas sve moe dirnuti.
Komunizam je epidemija
koja moe unititi svet.
Pratite me.
Zamislimo da ovo mae
boluje od komunizma.
Ne treba da brinete za njega,
treba da zatitite
ostale make na svetu
Da iz spasete od epidemije.
Pogledajte ovu maku i pomislite:
Nije to maka, to je komunista.
I morate ga unititi!
Na oruje!
Na oruje, Faisti smo,
teror za Komuniste
da bude jo bolje,
mi smo popularniji
lanovi smo Faistike Partije
braniemo nau stvar do smrti...
ta emo sa komunistima?
- Razbiemo im guzice!
A sa Ligaima?
KRAJ PRVOG DELA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org