Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mislio sam da možemo visoko da
sagradimo naše gnezdo,
u krošnjama.
Odletimo kao ptice
prema planinama.
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
ZASNOVANO NA ISTINITOJ PRIČI
ZA VREME 2. SVETSKOG RATA,
SVAKI AUSTRIJSKI VOJNIK POZVAN U VOJSKU,
MORAO JE DA SE ZAKUNE
NA ODANOST HITLERU.
RADEGUND, AUSTRIJA 1939.
Krompiri. -Krompiri.
Neke od njih već imamo.
Sećaš li se dana kad
smo se prvi put sreli?
Bila si jako sramežljiva.
Pamtim onaj motor.
Moju najbolju haljinu.
Znala sam čim si
me pogledao.
Život je tada bio jednostavan.
Činilo se da nijedna nevolja
ne može snaći našu dolinu.
Živeli smo iznad oblaka.
Moja sestra je došla
da živi sa nama.
Imali smo naš dom.
Tvoja majka.
Naša familija.
Naše selo,
Radegund.
Draga Fani,
tvoji prijatelji ti šalju
srdačni pozdrav sa obuke.
Ova nedelja je bila lagana.
Ujutru nas čeka vožnja motora.
Meni to dođe kao razbibriga.
Voleo bih da te ponovo
čujem kako pevaš.
Željno iščekujem dan
kada ću te opet videti.
Upoznao sam ovde
jednog momka,
zove se Valdland.
Ne pretvara se.
Uvek je nasmejan.
Dragi moj mužu,
prenose da se Francuska predala.
Šalju zemljoradnike kući,
barem za sada.
Je li to istina?
Sestra je usamljena.
Volela bih da ima
nekog kao što si ti.
Dobro bi nam došao ovde,
da pripitomiš tele.
Žetva se bliži.
Spalili smo korov.
Uzela sam prasiće od Mosbauera.
Četiri im je nedelja.
Srdačni pozdrav
od tvoje voljene žene, Fani.
O, ženo moja.
Šta se desilo našoj domovini?
Zemlji koju volimo?
Gde su deca?
-Unutra.
Šta je to?
Dobio sam poziv.
Mislili smo da će
zavladati mir,
ali rat ne jenjava.
Ne znam zašto.
Veruješ li u ono za
šta se borimo?
Ne baš.
Uradio je ono što je morao.
Nije želeo da gleda
kako njegov narod tone.
Pre nego što je došao,
bili smo na rubu propasti.
Štovali smo tuđe bogove.
Pijan si.
Ja nisam tvoj prijatelj,
već gradonačelnik!
Govore nam da
poštedimo druge rase.
Degradirani.
Tako podli da više ne mogu
da preziru sebe.
Misle da je zemlja so.
Umesto zida
tu je prodavnica.
Dođoši su preplavili naše ulice.
Migrante prošlost ne interesuje,
već samo ono što mogu da prigrabe.
To se dešava kad svet...
Kad svet umre.
Ljudi prežive,
ali im se životi naruše.
Naruše im se životi,
njihov razlog za život.
Maske su pale.
Strahujem za moju porodicu.
Majka je uvek ovde.
Nadam se da će
uskoro umreti.
Ne prepoznaju li
zlo kad ga vide?
Privikli smo se sada na to.
Plakanje.
Nikakva sramota.
Čuvaj se.
Oče, ne mogu da služim,
ako me pozovu.
Ubijamo nevine ljude.
Pustošimo druge zemlje.
Ugnjetavamo slabe.
Sveštenici ih nazivaju herojima,
neretko i svecima,
vojnike, koje ovo rade.
Moguće je da su oni
drugi heroji.
Oni koji brane
svoj dom od neprijatelja.
Jesi li razgovarao sa još
nekim? Tvojom ženom?
Ne. -Familijom?
Ne misliš li da bi trebalo da razmotriš
posledice svojih postupaka po njih?
Zasigurno će te streljati.
Da.
Tvoja žrtva nikome ne
bi dobro donela.
Razgovaraću sa episkopom
o tvom slučaju.
Mudriji je od mene.
Hvala Vam.
Drugačiji si u poslednje vreme.
Šta te mori?
Dobro jutro.
Sakupljamo priloge
za ratne potrebe.
Razumem.
Žao mi je, ja...
Nažalost nemam
ništa da vam dam.
Molim vas. Ne.
Ugodan vam dan želim.
Odbio si da daš prilog
u korist veterana?
Njihovih porodica?
Čujem i da odbijaš da
primiš porodični dodatak,
i ostale subvencije
koji bi ti država pružila?
Zašto? Reci mi, Franc.
Razvedri se malo.
Tako.
Jedino si ti odbio.
Molim te.
Hvala.
Moramo biti jaki.
Zauzeti čvrst stav.
Naučite pouku o kovaču.
Ma koliko jako čekić udario,
nakovanj ne može,
ne treba da uzvrati udarac.
Nakovanj nadživi čekić.
Ono što se iskuje na nakovnju,
poprima i njegov oblik,
ne samo od čekića,
već i nakovnja.
Episkop vas čeka.
Sedite.
Vaša Ekselencijo,
hvala Vam što ste
izdvojili vreme.
Ako nam je Bog
dao slobodnu volju,
odgovorni smo za svoja dela.
I svoje propuste.
Šta da učinimo ako
su naše vođe zle?
Želim da spasem svoj život,
ali ne putem laži.
Imaš dužnost prema domovini.
Crkva tako nalaže.
Znaš li reči apostola?
"Neka svaki čovek bude
podložan vlastima nad sobom"
On čuje naša zvona.
Tope ih od metaka.
Mislim da se plašio da
bih mogao biti špijun.
Ne usuđuju se da se angažuju.
Ili bi oni mogli da budu sledeći.
Ne možemo da krivimo episkopa
što ide linijom manjeg otpora.
Ide niz dlaku vladajućem režimu
nadajući se da će biti
tolerantniji prema crkvi.
Sada šalju sveštenike u
koncentracione logore.
Crkvene procesije su
zabranjene.
Ništa se više ne pitamo.
Šta da radimo?
Mi. Svi ljudi ovde.
Samo jedan.
Hvala.
Oslikao sam grobnice proroka.
Pomogao sam ljudima da podignu
pogled sa tih klupa i sanjaju.
Pogledaju, i pomisle da
žive u doba Hrista,
ne bi radili ono što i drugi.
Pobili bi sve prisutne.
Slikam svu ovu patnju,
dok i sam patim.
Od toga živim.
Ono što radimo,
izaziva simpatiju.
Stvaramo obožavaoce.
Ne stvaramo sledbenike.
Hristov život je potražnja.
Ne želi da ga
podsećaju na njega.
Ne moramo da gledamo
šta se dešava sa istinom.
Pristižu mračna vremena.
Ljudi će biti vispreniji.
Neće se boriti sa istinom,
jednostavno će je ignorisati.
Slikam njihovog utešnog Hrista,
sa oreolom iznad glave.
Kako da prikažem
ono što nisam doživeo?
Jednog dana ću se možda
odvažiti. Ne još.
Jednog dana...
naslikaću istinskog Hrista.
Živeo Hitler!
-Plaši se Hitlera!
Neće te pozvati.
Potrebni su im zemljoradnici.
Kako će drugačije
ljudi jesti?
Možda će se rat uskoro završiti.
Jesi li sigurna?
-Jesam.
Zašto me tako gledaš?
To je čin ludila.
Greh. Greh usmeren protiv
svoje porodice i protiv sela.
Mi smo drugačiji, majko.
Žao mi je.
Zahvalan sam ti što
mi želiš najbolje.
Život ti je već dovoljno težak.
Njegova majka me gleda sa
prezirom, kao da sam ja kriva.
Želim isto što i ti.
Ne mogu podneti pomisao
da patiš zbog njega.
I na tebe je navukao gnev.
Zna li on šta radi?
Gordost. To je gordost!
Eto šta je to.
Jesu li ti nešto rekli?
Video sam kako razgovaraju
s tobom pored puta.
Kažu...
njihovi muževi su otišli u rat.
Zašto bi se borili
da nas spasu?
Jesu li ti njihove
reči povredile?
Nije me briga.
Sve je u redu?
-Da.
Bio si srčan.
Tukao si se sa policijom.
Znaš. Sećaš se.
Ko te je promenio?
Tvoja žena?
Saosećam se sa tobom.
Ne želim da se išta
loše desi.
Znam.
Onda mi pomozi.
Radegund te voli.
Ti si dete Radegunda.
Ja ti nisam neprijatelj.
Prijatelj sam ti.
Da, jesam.
I dalje pripadaš nama.
Ne smeš da se opireš
svojoj rasi, svojoj krvi,
svom selu i svom domu.
Moramo da stanemo
u zaštitu naše zemlje!
Dok nisu oni došli, narod je bio
osramoćen i omolovažavan.
Šta misliš koga će
smatrati odgovornim?
Mene.
Šta misliš koga će ispitivati?
Obesiće te!
Shvataš li šta to znači?!
Neće imati ko da izdržava
tvoju porodicu,
majka će ti umreti neutešna!
Smiri se.
Ne diraj me!
Ti si gori...
Još gori od njih.
Oni su neprijatelji,
a ti si izdajica!
Video sam šta se dogodilo.
Izgubljeni.
Otrgnuti iz šatora
u koji smo verovali.
Ubiti umobolne...
Dopremljeni kralju užasa.
Videli smo mržnju
u njihovim očima.
Zaboravili smo našu
pravu otadžbinu.
Šta bi tvoj otac rekao?
Šta misliš?
On je ratovao.
Umro je. -Jeste.
Šta misliš za šta je on umro?
U rovovima. U blatu.
Razmisli o tome.
Usnuo sam san.
Ugledao sam voz.
Lokomotiva je bila snažna
i mračna...
Privukla je decu.
Jurila je u nepoznatom smeru,
pred očima su proletali pejzaži.
Dugujem sećanju
onoga što sam nekada znao.
Nemam kome da se obratim.
Ništa mi ne ulazi u dušu.
Kad god nam se
molbe ne usliše,
ako smo mi verni njemu,
on će biti veran nama.
Ja verujem u to.
Volimo ga.
To je dovoljno.
Čitav svet se trese.
Nema odgovora.
Slediti ga. Njegovo ludilo.
Šta ćeš raditi, Franc?
Traže da položiš
zakletvu Antihristu.
Znam...znam.
To je život bez časti.
Je li ovo kraj sveta?
Je li ovo smrt svetla?
Mi smo kao dah.
Kao senka koja prolazi.
Ludilo!
Pozvali su me.
Mogao bi da se kriješ u šumama.
Pobeći ćemo, u planine.
Ima li čovek pravo da
žrtvuje svoj život
zarad istine?
Hoće li to ugoditi Bogu?
On želi da živimo
u miru, u sreći.
Ne da nanosimo patnju
jedni drugima.
Moramo da se suočimo s tobom.
Uradićeš to, zar ne?
Njena sreća je u tvojim rukama.
Mogla da je da bira
za koga će se udati.
Neprilika nam je preko glave.
Previše si skromna, Fani.
Zašto mu se ne suprotstaviš?
Odupri mu se!
Ne znaš šta je nesreća.
Tebe muž nije napustio.
Ne mogu da promenim svet.
Svet je jači.
Trebaš mi.
Možeš da radiš u bolnici.
Nema tu ničeg lošeg.
Nije li tako?
Želiš da imaš više?
Dragi sine,
ti si sve što imam.
Znaš kako je odrastati bez oca.
Znam kako je to kad si sam.
Devojke, vaš otac odlazi.
Ide na put.
Na dug put.
Biće odsutan neko vreme.
Volim te.
Moja draga ženo,
znam da strepiš za mene,
ali moje breme je lako.
Kada uporedim svoju patnju,
sa patnjom drugih ljudi,
vidim da je moja
neuporedivo manja.
Nepojmljivo je šta
su propatili.
Moraš da se prisetiš
života iz boljeg vremena.
Došlo je proleće.
Moje tri devojčice bi već
bosonoge brale cveće.
Bilo bi najbolje da im
kažeš gde im je otac,
nego da im pričaš
šarene laže.
Sveža trava preporodi čoveka.
Neko slobodan možda
to ne bi primetio.
Pozdravljam majku, tebe,
devojčice i sve.
Vidimo se ponovo.
Dragi muže,
Neka je Bog s tobom,
koji će sve ispraviti.
Pozdravljaju te tvoje
tri devojčice.
Rekli su mi da ti kažem samo o
dobrim stvarima koje rade. Naravno.
Ne bi te ni iznenadilo kad bih
ti pričala o njihovoj neposlušnosti.
Moram da ih grdim.
Uvek traže moju pažnju.
Rosi često pita za tebe.
Kad idemo na spavanje, kaže:
"Ostavi vrata otključana,
da tata može da uđe."
Kad obedujemo:
"Sačuvaj malo za tatu."
Pevala je pesmu za tebe.
Pitala se da li je
možeš čuti.
Rosi je želela da ponese tvoju
sliku sa sobom u krevet noćas.
Trebalo je da
spavaš pored nje.
Rekla sam joj da
hoćeš, kad se vratiš.
Srdačan pozdrav
od tvoje voljene supruge,
Fani.
Ostavite nas same.
Sedi.
Kakve korist od tvog
prkosa za bilo koga?
Misliš da će to
promeniti sled stvari?
Misliš li da vlasti
znaju za tebe?
Da tvoj gest zavređuje
njihovu pažnju?
Misliš li da će svi znati za to?
Niko ne zna šta se
događa iza ovih zidova.
Koja je svrha svega toga?
Nije li bitno da li je ovaj
rat opravdan ili ne?
Čistićete im cipele.
Punićete vreće sa peskom.
Da li si nedužan?
Šta je po sredi? Ponos?
Bolji si od ostalih?
Jedini si mudar?
Kako znaš šta je
loše ili dobro?
Znaš bolje od mene?
Raj ti je to rekao?
Čuo si glas?
Postoji razlika između vrste patnje
koju možemo da izbegnemo,
i patnje koju odaberemo.
Zaboraviš kako svet izgleda.
Svetlo. Svod.
Nisam ja napravio svet
takvim kakvim jeste.
A nisi ni ti.
Svi imamo krv na rukama.
Niko nije nedužan.
Plač i krvoproliće su svuda.
Onaj koji je stvorio ovaj svet...
Stvorio je zlo.
Svest nas sve pravi kukavicama.
Čuvaj se, prijatelju.
Antihrist je pametan.
Koristi čovekove vrline
da ga navede na pogrešni put.
Moja draga ženo,
polazim za Berlin u 10.13.
Ne brinem za sebe.
Moli se za mene.
ZATVOR "TEGEL",
4. MAJ, 1943
Dole.
Gore.
Dragi muže,
tvoje pismo od 7.maja je stiglo.
Puno ti hvala.
Bunar je presušio u četvrtak.
Vapimo za kišom.
Moji strahovi su se obistinili.
Nisu našli nikog da
ispomaže oko posla,
osim Resi.
Strohofer krade
cveklu sa naših polja.
Čujem samo tvoj glas.
Posetila sam udovicu, Mariju.
Nije izustila ni reč
dve nedelje.
Novo seno mi uliva nadu.
Miris u ambaru.
Vetar.
Pšenica.
Nebo.
Neće nas iskušati više
nego što možemo podneti.
Moramo konsultovati pukovnika.
Mogu li ga videti?
Pretrpan je obavezama.
Zakažite sastanak telefonom.
Pokušala sam,
ali se niko ne javlja.
To me iznenađuje.
Sigurno je do vas.
Telefonske veze su
ovde poprilično dobre.
Kako onda da
zakažem sastanak?
Ne odgovarate
mi na pisma.
Prešla sam dug i naporan
put da bih stigla ovde.
Najvoljenija ženo,
još jednom ti šaljem
srdačne pozdrave.
Napisaću nekoliko
reči koje dolaze iz mog srca.
Pišem ih vezanih ruku,
bolje nego da ih pišem
vezane volje.
Ovi ljudi nemaju prijatelje.
Bez voljenih ruku da
ih drži za njihove.
Zbog čega si ovde?
Izdaje.
Nagledali su se tuge.
Srama.
Uništenja.
Kakva snažna srca!
"PRIČA NIJE DOZVOLJENA!"
Kad se odrekneš zamisli o
preživljavanju po svaku cenu,
poplavi te novo svetlo.
Nekada si bio u žurbi,
uvek kratak sa vremenom.
Sada ga imaš na pretek.
Nekada nisi nikome praštao.
Sudio si ljudima bez milosti.
Sada uvidiš
sopstvenu slabost,
da bi razumeo slabost drugih.
Misliš li...
da sam ja ovo uradila?
Nije bio ovakav.
Promenio se od kad je
upoznao tebe.
Moja draga deco,
na vas pogotovo mislim.
"Korpus Kristi" nedelja.
Zvuk zvona koji se
rasprostire livadama.
Voleo bih da sam vas
video sa krunama od cveća.
Vaš posvećeni otac
vas pozdravlja
izdaleka.
Dragi mužu,
pozdravljam te ove nedelje.
Svi smo zabrinuti za tebe.
Nadam se da se stvari
ne odvijaju loše.
Devojke te pozdravljaju.
Rosi kaže da ti
zajedno šaljemo poljupce.
Uvek si mi u mislima.
Mogu otići u Salcburg.
Tata se ponudio
da pođe sa mnom.
Strah me je savladao.
Znam da tako ne treba.
Veruj u trijumf dobra.
Ništa loše ne može
zadesiti dobrog čoveka.
Nema tog očaja koji će
ojačati zemlju.
Ali on to zna.
Žao mi je.
Otac voli svoje dete.
Otac želi da njegovo
dete bude sretno.
Da joj život ne napakosti.
A ti...
Tako dobro dete.
Za nas oboje.
Bolje da trpiš nepravdu
nego da je činiš.
Sud me je postavio za
vašeg branioca.
Koliko razumem, vi odbijate
da isključivo služite u borbi.
Verujem da ako prihvatite
medicinsku službu
i radite...
kao dežurni u bolnici,
takve stvari,
verovatno će povući optužbe.
Hoću li morati da se
zakunem na vernost Hitleru?
Obične reči. Niko ne shvata
takve stvari ozbiljno.
Ne mogu.
Svojeglavi ste.
Ostaviću ovo
parče papira sa vama.
Zadržite ga.
Potpišite,
i bićete slobodni.
Ja jesam slobodan.
Zašto sam ja onda ovde?
Ne znam.
Ti - moj pastiru.
Ležeš me na
zelene pašnjake,
pored reke života.
Ti - snago moja.
Ti mi pokazuješ put.
Ti - svetlost naša.
Tama nije mrak za tebe.
Dovedi nas do tvoje
večne svetlosti.
Do tebe - istine,
neprestanog svetla.
Nazivaš me svojim bratom?
Oče,
Tebi plačem.
Moja steno.
Moja tvrđavo.
Mogu da radim sa tobom
šta mi se prohte.
Niko neće znati.
Nikog neće biti briga.
Niko ni prstom ne bi
mrdnuo da me spreči.
Ko nas vidi?
Podari mi snage
da te sledim.
Duše.
Vodi me.
Pokaži mi.
Gospode,
ništa ne preduzimaš.
Gde li si?
Zašto si nas stvorio?
Neka prognani prime
nebesko kraljevstvo.
Krotki su nasledili zemlju.
Mudri su nas obmanuli.
Uplašen...
Nekada sam bio kao ti.
Priznaj to.
Tvoj Bog nema sažaljenja.
Napustio nas je. Ostavio.
Kao i tvog Hrista.
Njegovog sina.
Koliko smo daleko od
jedenja hleba nasušnog?
Koliko daleko da budemo
izbavljeni od zla?
Kada bi samo mogli da vidimo
početak Njegovog kraljevstva.
Zoru.
Ali...
Ništa...
Nikada ništa...
Zašto dati svoj
život za njih?
Zašto svoj život za njih?
Tvoji ljudi su umrli uzalud.
Došao je,
i sve je bilo ni za šta.
Dvadeset vekova
neuspeha je za nama.
Napravili smo uspešnog sveca.
Niko nam neće priskočiti u pomoć
Moraćemo sami da
zasučemo rukave.
Sestro?
Draga ženo,
Još uvek ne znam
kakva je moja budućnost.
Ono što sledi je retko kad bolje.
Sada počinje mesec jun.
Najlepši mesec.
Priroda se ne obazire na tugu koja
se povila nad ljudima.
Premda ne mogu da vidim odavde,
pretpostavljam da je sve
zelenije nego lane.
U zoru
čuje se glasan poj
kosova na prozoru.
Izgleda da uživaju veću slobodu
i da znaju više o spokoju i sreći,
iako su samo nerazumne životinje,
od nas ljudi.
Nama, kojima je dat
dar razumevanja.
Vratio si mi više
nego što sam ti dala.
Nabasao sam na
jednog momka
sa obuke.
Franc?
Franc? Vidi ti njega!
Kako si? Šta si uradio,
ti si kriminalac...
Podiže moral zatvorenika.
Lepo se slažemo.
Dobri, loši - svi zajedno.
Pita za našu porodicu.
Ne sekiraj se.
Nevolja traje jedan dan.
Jedi. Jedi.
Samo ovo imaš?
Jesi li čuo za Šarfrihtera?
Onaj što seče glave?
Elegantno odeven.
Majstor je svog zanata.
Glavonja.
To je procena prave brzine...
Odseče ti glavu...
Skroz čisto.
Ne stigneš ni da
pomisliš na nešto...
Zanima me kakav je osećaj.
Drže ti telo,
spuštenih ruku,
gledaš kako ti glava leti.
Ispružene ruke ti
dosegnu iznad glave.
Još uvek su okovane.
Uzmeš ovu mladu glavu...
I vratiš je nazad na svoje telo.
Otvoriš oči.
Nema više lanaca.
Šta se onda desilo?
Možda ćeš videti Mesec.
Ili zvezde.
Čak iako pada kiša,
močvara blista.
Sunce podjednako
obasjava dobro i zlo.
Što duže u lancima, to luđi.
Voleo bih da imam ženu.
I farmu.
I jabuke, i višnje.
I...
Možda i malo grožđa.
Napravimo svoje vino:
belo vino i crveno.
Crveno vino za zimu,
a belo vino za leto.
Ne bi preterivali sa pićem.
Molili bi se i radili,
ali ponekad...
Ponekad bi popili koju čašu.
Ponekad bi išli i u crkvu.
A ponekad ne.
Ponekad bi ostali kod
kuće i stvarali muziku.
VOJNI SUD RAJHA,
JUL 1943
Vozač Franc Jagerštater, motorizovana
brigada, rođen 20. maja, 1907
u Radegundu, Oberdonau.
U skladu sa zakonom Vermahta,
trenutno se nalazi u pritvoru u Berlinu.
Nije se odazvao pozivu na
regrutaciju 24. februara, 1943...
Imate li nešto da kažete
u svoju odbranu?
Dosta više ove drskosti!
Šta umišljaš da si?
Kukavice! Izigravaš
ovde nekog mučenika,
dok se mi trudimo da ti
spasemo živu glavu!
Sud se povlači.
Uđite.
Molim vas...
Sedite.
Mislite li da vaša delovanja
mogu promeniti tok ovog rata?
Da će se čuti za vas
van ovog suda?
Ništa se neće promeniti.
Svet će nastaviti po starom.
Vaši postupci mogu čak
imati kontraefekat.
Neko drugi će vas zameniti.
Da li me osuđujete?
Ne osuđujem vas.
Ne tvrdim da je on
izopačen, da sam ja u pravu.
Ne znam sve.
Čovek možda greši,
i ne može da se izvuče iz
toga da vrati život na pravi put.
Možda želi da se vrati,
ali ne može.
Imam neki osećaj
koji mi ne dopušta da radim stvari
za koje verujem da su pogrešne.
Imate li pravo da
radite ovo?
Imam li pravo da ne radim?
Odluka ovog suda je...
smrt.
Danas su izrekli kaznu,
ali još uvek moraju
da je potvrde.
Potpišite papir u
ćeliji i bićete slobodni.
O, Bože, čuj moju molitvu,
ne skrivaj se od moje molbe.
Čuvaj me i uslišaj molitvu moju.
Lutam, jadajući se.
Povici neprijatelja me uznemiravaju.
Strepim, jer me zli pritiskaju.
Srce mi drhti u grudima
od užasa smrti.
Strah i jeza su me obuzeli.
Pismo od njegovog advokata.
Osudili su ga na smrt.
Moram da idem u Berlin.
Idem s tobom.
Franc!
Ovo nikome ne ide u prilog.
Nikome.
Ovo je možda poslednja prilika
da se odreknete svoje zadrtosti.
Ako to učinite...
-Franc.
Smesta ću obavestiti sud
da otkažu izvršenje vaše kazne.
To se mora obaviti bez
odlaganja. Razumete li?
Odmah!
Stavljam svoju glavu na panj.
Ugrožavam karijeru.
Ako ne i ličnu bezbednost.
Odbaciće optužbe,
ne sumnjam, ako samo...
promeniš svoj stav.
Preklinjem te.
Rat bi se uskoro
mogao završiti.
Nikad se više nećeš doći u situaciju
da radiš ono čemu se protiviš.
Ljubavi moja.
Ne vidiš li šta se sprema?
Nemamo puno vremena!
Bogu je bitno šta ti je u
srcu, a ne tvoje reči.
Položi zakletvu,
i razmišljaj šta ti volja.
Razumeš li?
Volim te.
Šta god da uradiš...
Šta god da se desi...
Uz tebe sam.
Uvek.
Učini ono što je ispravno.
Ne! Pustite me!
Rekao si: "Kucaj...
i biće otvoreno."
Traži - i dobićeš.
Uvek si bila dobra prema meni.
I prema mom sinu.
Oprosti mi.
Ti...
Voliš ga više od mene.
Podari mu hrabrosti.
Mudrosti.
Snage.
Oče,
sutra će biti gotovo.
Hvala ti, oče
Moja draga deco,
kada vam majka
bude čitala ovo pismo,
vaš otac će biti mrtav.
Uz milost Božiju,
srešćemo se opet.
Draga ženo i majko,
Nisam mogao da vas
oslobodim tuga
koje ste pretrpeli zbog mene.
Sad, drage moje,
setite me se u
vašim molitvama.
Moliću se za vas,
sa druge strane.
Šta da napišem?
Franc.
Doći će vreme kada ćemo znati
zašto smo radili sve ovo.
Neće biti misterija.
Znaćemo...
zašto...
živimo.
Okupićemo se.
Zasadićemo voćnjake,
njive.
Obnovićmo zemlju.
Franc.
Tamo ćemo se sresti,
u planinama.
"...jer rastuće dobro sveta delom
zavisi i od neistorijskih dela;
da stvari nisu loše po nas
kao što su mogle biti,
bezmalo dugujemo ljudima koji su
verno živeli skrivenim životom,
i počivaju u zaboravljenim grobnicama."
- Džordž Eliot
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bdf2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове