Prevod: Tantico
Adaptacija na srpski: Snajp
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VISOKO U SEDLU
Jeste li dobro putovali?
- Da. Veoma dobro.
Očekujete li nekoga?
- Ne baš.
Pa, gde je kancelarija
postaje za kočije?
Pravo tamo,
iza skladišta.
Hvala.
Đavo te odneo,
Blosom.
Pogledaj šta
si mi učinila.
Kažem ti, Blosom,
ti si...
...najgora ženska sa kojom sam
ikad imao posla.
Trebao bih
te otrovati.
Kako ste. - Da li je ono
kočija za Santa Inez?
Polazi za minut.
Imamo samo još...
par putnika da
pokupi iz hotela.
Santa Inez,
17.50 dolara.
Vaše ime?
- Roklin.
Mogu li da sedim
pored vozača?
U redu je što se mene tiče.
Ako se Dejv slaže.
Ljut je. Ovo mu je
poslednja vožnja.
Imao je gadnu prepirku
sa gazdom Heroldom.
Stara garda, Dejv.
Džangrizavi stari čudak. Sećam se...
- Sviđa mi se džangrizavi stari čudak.
Nadam se da ću poživeti dovoljno
dugo da i sam postanem takav.
Evo ti pošta,
Dejv.
I još jedan putnik.
Mogu li da sedim
ovde pored vas?
Gde su te žene?
- U hotelu.
Zašto nisu ovde? Ovde
je polazna postaja, je li tako?
Zar nije tako?
Možeš ih tamo pokupiti.
To ti je usput.
"To ti je usput"
A one ne mogu da hodaju?
Šta im je?
Zar ti istočnjaci nemaju
noge, kao i ostali svet?
Dobro se držite kad
stignete u planine, gospodine.
Kad vozi ovako ljut, možete da čujete
putnike kako mole za milost miljama.
Gde su te žene?
Čekaju da ih ti izneseš napolje?
Hej, Dejv.
Hoćeš li reći Arli Harold
da joj sedlo nije još gotovo?
Ništa ti ja neću reći
toj ludoj ženi.
Zadnji kad sam je video, pretila
je da će mi odrati kožu sa leđa...
...i istući me sa njom.
Hej, gospodine. Hoćete li vi reći
agentu u Santa Inez...
...da kaže gospođici Harold
da joj sedlo nije još gotovo?
Reći ću joj to.
- Hvala.
Ovaj kofer ide?
- Da, ide.
Do sledeće godine, gospođo, očekujemo
da ćemo imati kadu na svakom spratu.
Nemojte bacati!
U vašim godinama, najbolje da ne
podižete tako teške stvari.
Onda ste vi dovoljno mladi da se
možete sami popeti u kočiju.
Stari Dejv
voli da se šali.
Klara!
Buljiš kao da nikad pre nisi
videla muško u svom životu.
Nadam se da da ćete
ugodno putovati, dame.
Ako uopšte stignemo tamo. Neću
biti iznenađena ako ne bude tako.
Čekaj samo da
izađemo na put.
Jeste li se ranije vozili
sa Dejvom, gospodine?  - Ne.
Pa, pokušajte da ga obuzdate malo.
Inače će te žene na smrt isprepadati.
Nikad me nije bilo puno briga
za ono što se dešava ženama.
Pitam se šta
mladić kao vi...
...traži u ovakvoj pustoši.
Hej. Jeste li stvarno mislili ono
što ste rekli tamo o ženama?
Jesam.
Onda ste mudriji
od većine koje znam.
Možda je to zato jer sam
ih i upoznao previše.
Pa... Nisam iznenađen.
Nisam nimalo
iznenađen.
Bilo kako bilo...
Potegnite.
Viski i žene. Jeste li ikad
pomislili koliko su slični?
Svaki put te zajebu, a opet
nikako ne možeš bez njih.
Potegni.
- Ne bih više, hvala.
Pa, ovo je za nju.
- Za koga?
Sledeću koja
će te zajebati.
Hoćete li da vas odmenim malo?
- Ne.
Popijem malo dok vozim,
ali to ne pravi neku razliku.
Barem do sad
nikad nije.
Nemoj nikad postati star,
istrošen i beskoristan poput mene.
Ko kaže da ste takvi?
- Pa npr. gazda Harold.
Nije da gunđam. Svako
ima pravo na svoje mišljenje...
...ali ja i on se nikad
nismo slagali.
Šta nije u redu?
- Razlika u principima, valjda.
On previše veruje
u zakon i red.
Šta ne valja sa
zakonom i redom?
To zavisi o tome ko propisuje
zakon i izdaje zapovesti.
Nikad nisam voleo zapovesti,
što se mene lično tiče.
A što se tiče zakona...
... i sam ćeš videti kakav
je zakon u ovim krajevima.
Vozaču!
Vozaču, u čemu je stvar?
- Ništa. Odmaram konje.
Možete izaći i protegnuti
noge ako želite.
Odmarate konje?
Zašto?
Mogu videti svojim
očima da je nizbrdica.
Zar vam se toliko
žuri, gospođo?
Naravno da
smo u žurbi!
Dobro onda.
Onda ćemo požuriti malo.
U pomoć!
Šta je sad u pitanju?
Zašto sad opet stajete?
Idiote.
Zašto smo se
ovde zaustavili?
Je li neko nešto rekao?  - Ja sam!
Zašto smo se ovde zaustavili?
Ako želite jesti
i protegnuti noge.
Hoćete li, molim vas,
prestati spominjati moje noge?
Pa, imate ih,
zar ne?
Zeke!
Dejv!
Ti dvonožna stara čegrtušo.
- Kako ste, moje dame.
Želite li nešto pojesti?
- Ako neće potrajati predugo.
Ovuda, molim.
Znaš, Zeke, ovo je moje
poslednje putovanje.
Zašto?
Jer Harold ne želi
povući ono što je rekao.
Ma nemoj?
A šta je rekao?
"Dobio si otkaz!"
Izvolite društvo.
Navalite i sami se poslužite.
Zar vi nećete jesti,
gospodine?
Popio bih kafu.
Večera, Dejv?
- Ne, hvala. Ja pijem moju.
Napuni ih!
Mladiću, naš vozač
je pijan kao letva.
Je li?
Dobro znate da jeste.
Niste baš tolika budala, zar ne?
Ponekad.
Nepristojnost ljudi na ovim
prostorima je užasna.
Pa ... Lepo ti miriše
ta teletina ovde.
Ide ti dobro posao ovih dana.
Je li tako, Sten?
Kupio sam samo četvrtinu
goveda od prijatelja.
Isti prijatelj koji ti je
prodao i onu kožu...
...koju je Bob juče video
skrivenu u tvojoj štali?
Kožu?
Kakvu kožu?
Onu zbog koje bi mogao
da zaglaviš u zatvor.
Šta si učinio sa njom, Sten?
- Nikad nisam sakrio nikakvu kožu.
Vidio sam je juče
ispod sena.
Pa, onda je još uvek tamo.
- Ne, nije. Pogledali smo.
Gde je?
Kažem vam...
- Šta sve ovo znači?
Dobar dan, gospođo.
Gospođica Kardel, zar ne?
Martin. Gospođica Martin. A, ovo je
gospođica Kardel.  - Drago mi je, gospođo.
Očekivao sam vas
dole u Santa Inezu.
Ja sam
šerif Džekson.
Šta se događa u vezi sa njim?
- Samo mala istraga zakona.
Krađa.
- Lopov.
Kažem vam...
- Ne trudi se!
Zapravo, Bob kaže
da je ta koža do juče...
...nosila žig KC ranča.
Pa, šta nameravate
preduzeti u vezi toga?
Zakon je prilično strog
ovde prema kradljivcima stoke.
Naravno, moramo najpre
utvrditi činjenice...
A šta je sa vlasnikom
tog goveda?
Zar se on ne bi trebao
nešto da se pita o tome?
Šta hoćete reći?
- Red Kardel.
On je vlasnik
KC ranča, zar ne?
U zabludi ste,
gospodine.
Red Kardel je
umro pre tri nedelje.
Hoćeš reći ubijen je.
- Tako je.
Upucan je u leđa.
Nedaleko odavde.
Možda je i stradao...
...zbog toga jer je naslutio
nešto o krađi stoke.
Kažem vam da nikad nisam imao
tu kožu.  - Imaš govedine.
Da, ali imam i račun
o kupovini, takođe.
Pa... pretpostavljam da treba
da vidimo taj račun o kupovini.
Naravno.
Evo ga ovde.
Kao što sam rekao, moramo
najpre da utvrdimo činjenice.
To je ona.
Ta stara.
Zamisli uopšte nema noge.
- Zauzdaj taj svoj jezik!
A ti.
Prestani da buljiš
kao da smo čudovišta.
Hajdemo mi
na još jedno piće.
Gde je Stan?
- Unutra. Objašnjava to u vezi kože.
Izgleda da jedu
ukradenu govedinu.
To je obična podvala.
Ako je Stan
slučajno i drpio kravu...
...nije toliko lud da ostavi
kožu u blizini.
Je li tako, Zeke?
Tako je kako je,
Dejv.
To si ti, ha?
- Da, tvoj stari frend Bob Klevs.
Pomeri se od mene,
konjokradice.
To su teške reči,
partneru.
Hej, Stan. Ne daj im da ti
prikače nešto što nisi učinio.
Ova dvojica su obične
propalice. Paraziti.
Svi to znaju.
- Luda pijandura.
Naravno da sam pijan.
Zato i govorim istinu.
Pijan sam i reći
ću ono što mislim.
I reći ću
ono što znam.
Nemoj tako, Dejv.
Žene to slušaju ovde.
Miči svoje prljave šape sa mene.
- Trebao bi mu mali odmor iza rešetaka.
Ja i Bob ćemo pripaziti na njega.
Hajde, Bob. Mi smo mu prijatelji.
Dalje ruke od mene. Mogu i
sam da se brinem o sebi.
Polako.
Nemoj ga ozlediti.
Kako je prošla istraga?
Između tebe i zakona?
U redu,
pretpostavljam.
Izgleda da ih je račun o
kupovini ubedio.
Sreća da
ste ga sačuvali.
Odveli smo ga i odmah je zaspao.
- Dobro.
Žao mi je zbog ovih neprijatnosti,
moje dame...
...ali Dejv je zao stari
čudak kad se napije.
Bojim se da je previše pijan
da bi nastavio sa vožnjom.
Ne brinite, gospođo.
Bob će voziti dalje.
On zna svaki
pedalj puta, zar ne?
Naravno.
- Ja ću voziti.
Ali ako bi se nešto dogodilo
damama, ja bih bio kriv.
Nemojte.
Senjor.
Jesu li oni to uradili?  - Da, senjor.
Odalamio ga je sa pištoljem.
Njegovi prijatelji, ha?
Pa, šta se
dogodilo ovaj put?
Udarac u glavu.
- Gde? Na Železnoj Planini?
Gde mogu dobiti
jeftinu sobu?
Kapov lokal preko puta ulice,
u Sunup Saloonu.
Saloon?
- Saloon.
Gde je hotel?
- Odmah preko puta, gospođo.
Zar ćemo mi same nositi
naše torbe ovo doba noći?
Hoćete li ih voziti do tamo?
- Neću.
Sutra ću
podići moje sedlo.
Onda?
Hej, Dok,
imaš mušteriju.
Preuzmi moje
karte, Šorti.
Šta se dogodilo
ovde?
Udarac u glavu.
- Da. Vidim i sam.
Izgleda da će
trebati nekoliko šavova.
Bolje da ga odvedete do sobe.
Doneću ključ.
I meni treba jedna soba.
- Ja ću vam pomoći sa njim.
Biće sve u redu.
Jeste li za piće?
Dobro bi mi došlo.
- Dođite sa mnom.
Hoće li to preživeti?
- Naravno da hoće.
Ne može se tek tako lako ubiti
stara kajla poput Dejva.
Imaš pravo.
Sveti Petar bi se
dobro namučio...
...da nađe mesta
za starog Dejva.
Šta ćete popiti?
- Viski.
Isto.
Šta ste rekli, kako se to dogodilo?
- Nisam rekao.
Tako je.
Niste rekli.
Pitam vas jer su malopre
ovde bila dvojica...
...koji su rekli da je Dejv
pravio lom kod Stana u lokalu.
Šerif Džekson je bio ovde
i Bob Klevs.
Treba se kloniti
tih Klevsovih.
Ne isplati sa njima započinjati
svađu, ako ne idete do kraja.
Ne.
Znaš, Dok, rekli su mi da
Džordž opet izlazi iz zatvora.
Da. To je brat Boba Klevsa.
Odležao je kaznu
za krađu konja.
U mom kraju
vešaju zbog toga.
Bilo je prilike
da obese tog Klevsa.
U zdravlje.
- Do dna.
O, ne. Ne opet.
Šta sam vam rekao?
Večeras me je teško pobediti.
Klint Harold ima sreće na
kartama večeras, ha?
Da, krenule su mu karte.
Pa, bilo je i vreme.
Prošle nedelje je mnogo
izgubio na kartama.
Ja sam završio.
Ma daj. Ne možeš se nositi?
- Ne. Sa takvom srećom, ne mogu.
Osim toga, samo
sam popunio broj.
Hajde, Dok. Još mogu
da uzmem nešto od tebe.
Ne bih večeras,
sinko.
A vi, gospodine?
Da li biste se vi pridružili?
Moram vas upozoriti da
našeg mladog prijatelja ovde...
...prati sreća večeras.
Nemam ništa protiv.
- To je fino. Fino.
To je Pat Fosler.
- Kako ste?
Ab Dženkins.
Šorti Dejvis i
Klint Harold.
Moje ime je Garvi. Sudija Garvi,
gospodine. Nisam čuo vaše ime.
Roklin. - Drago mi je, gospodine.
Molim vas, sedite.
Može li mi netko
usitniti novac?
Neće vam trebati sitno
u ovoj igri, gospodine.
Ja ću vam razmeniti, gospodine.
- Deli, Ab.
Podižem.
Vaš ulog.
Otvaram se sa
3 dolara.
Odustajem.
- Podižem za 20 dolara.
- I ja.
Plaćam sa 6 dolara.
Podižem.
To je sve što ima na stolu, Klint.
- Nije dovoljno, ako želi da igra.
Neka vam bude.
Karte?
- Jednu.
Jedna za mene.
Ta dama ne igra.
Ali mogu je uzeti ako ja to želim.
- Naravno, ako želite...
Ali vam onda igraju
samo 4 karte.
Igram ove karte, mister.
Neću se mešati.
Zašto ne
podelite dobitak?
Neću deliti,
nego podizati.
Dolazite?
Ne.
Podižem.
Platite.
Pozajmi mi
nešto novca.
Već si dovoljno
u dugu, Klint.
Nemam više novca.
Ful hause.
Kraljevi pobeđuju.
Ta treća dama ne igra.
Hej, gospodine. Dižite se
od stola i odlazite odavde!
Možda ćete
od sada znati...
...da je ful hause jači od
dva para, pametnjakoviću.
On nije bio
naoružan, Klint.
Ne volim se mešati
ako ne igram karte...
...ali reći ću šta mislim.
Ta dama ne igra, Klinte.
I ti to dobro znaš.
Kada neko igra poker sa mnom,
igra po mojim pravilima, ili ne igra uopšte.
Da sam na tvom mestu, pokupio
bih se odavde pre nego što se vrati.
Pre nego što se vrati?
- Videćeš.
Došao sam
po moj novac.
Naravno.
Pogrešio sam u
vezi te dame.
Kap je stari kartaroš
i rekao mi je da ste vi bili u pravu.
Verujem Kapu
na reč jer je on...
Laku noć,
gospodo.
Čudno je to sa
tom kartom.
Da sam bio siguran
da ona ne igra...
On je otišao na
spavanje, Klint.
Ko si ti?
Kako se osećate?
- O, dobro. Dobro.
Probava?
Da.
Imaš lepi stan.
Nije ovo moj stan.
Ovo je Sunup Saloon.
Saloon?
Saloon.
Vidimo se kasnije.
Kucao sam, ali me
izgleda nisi čuo.
Šta ti hoćeš?
Izgleda da si sinoć izazvao
neku gužvu ovde, stranče.
Jesi li to došao da mi kažeš?
- Ne. Imam poruku za tebe.
Neko te želi
videti ispred.
Ko?
Zašto ne odeš dole
i saznaš?
I hoću.
Šta se događa tamo?
- Arli Harold je u ratnom pohodu.
Upravo sam razgovarao sa njim.
Trebao bi sići dole svaki tren.
Evo ga dolazi.
Sada će početi zabava.
Jesi li ti Roklin?
- Jesam, gospođo.
Prošle noći si pokupio
novac mom bratu.
Jesam li?
- Uzeo si ga uz pretnju pištoljem...
...i ja ću ga uzeti
natrag na isti način.
Vi ste Arli Harold.
- Daj novac!
Rečeno mi je da vam kažem da
vam sedlo još nije gotovo.
Stani!
Stani ili ću te ubiti!
Okreni se. Okreni se!
Viski.
Lagao si mi, je li?
Nemoj misliti da ću zaboraviti,
kako si napravio budalu od mene...
...pred celim gradom.
Platićeš mi na ranču.
Zamalo te izbušila.
Mogla te izrešetati.
Ni sam ne znaš koliko si
sreće imao, sinko.
Zato mi i
treba ovo piće.
Čoveče, to je najsmešnija
stvar koju sam skoro video.
Ta mala Arli je
luda kao junica.
Dobro si prošao...
- Gubi se odavde!
Slomio si mi je!
Pa... Ovo vredi turu
pića na račun kuće.
Hajde.
Dođite ovamo.
Ko je vodio poslove
za Reda Kardela?
Sudija Garvi.
- Gde ga mogu pronaći?
Spava u sobi iza svoje kancelarije.
Tamo preko puta ulice.
Obično ustaje
tek oko podneva.
Vidimo se kasnije.
- Hvala.
Čoveče, o čoveče, imamo
pravu facu u gradu.
Uđite.
Gospodine Roklin, dobro jutro.
- Uđite, gospodine. Izvolite napred.
To je bila partija pokera
sinoć za pamćenje, zar ne?
Da.
- Oprostite. Samo da obučem ogrtač.
Da, gospodine, to je
bila prava partija pokera.
Šta mogu da učinim
za vas, gospodine?
Čuo sam da ste vi bili advokat
Reda Kardela.
Bio sam. Tako je.
- Znate li išta o ovom?
"Dragi Rokline, drago mi
je da ste odlučili da dođete.
U prilogu je karta za voz i 150 dolara
unapred za vašu platu."
150 dolara?
Ne shvatam.
Ne znam zašto bi vas Red
hteo zaposliti.
Zašto ne?
Pa, ne znam...
Znao je činiti prilično
čudne stvari...
...ali ne znam kakve bi
koristi imao od vas.
Naravno,
ako želite da radite...
Izvinjavam se.
Dobro jutro, moje dame.
- Sudija Garvi, pretpostavljam?
Da, a vi ste?
- Ja sam g-đica Martin.
Ovo je moja nećaka Klara Kardel.
- Kako ste?
Uđite, molim,
i sedite.
Stigli ste baš u prvom
trenutku, gospođo.
Kao novog vlasnika KC ranča,
će vas zanimati da ...
...da ovaj gospodin
tvrdi da ima pismo...
"Tvrdi da ima"?
Pa pročitali ste ga, zar ne?
Dakle, da ima pismo od
pokojnog gospodina Kardela...
...u kojem mu se
nudi posao na KC ranču.
Ne obvezuje
nas to pismo.
Svi znaju da često nije bio
odgovoran za svoje postupke.
A ako mislite da bih
vas ja zaposlila...
Gospođo, radije bih
išao peške, nego jahao za vas.
Koji bezobrazluk!
Jedini razlog zbog kog
sam došao danas ovde...
...je da vratim 150 dolara koje
mi je Kardel poslao kao kaparu.
Nemojte.
- Ne mešaj se, Klara.
Naravno,
da mora vratiti.
A, što se tiče
karte za voz ...
Recimo da je to naknada za
moje izgubljeno vreme.
Ali gospodine, ja...
Oprostite. Ne znam vam ime.
- Roklin, gospođice.
Nije fer da bilo šta
vraćate natrag.
Ja tako hoću,
ako vam ne smeta.
Imam poruku
za vas.
O čemu?
- Čekaj malo.
Upravo sam čula je Džordž
Klevs pušten iz zatvora...
...i možete mu reći da ako stupi
na tlo Topaz ranča...
...biće upucan.
Ali, gospođica Arli, ne
znam zašto biste trebali...
...dostavljati svoje
poruke preko mene.
Imate zajedničke prijatelje.
- Ako mislite na šerifa Džeksona...
Mislim.
- Ali to je apsurdno, g-đice Arli.
Ako je zaposlio
jednog od braće Klevs...
...ne znači da mu je drugi
brat prijatelj.
Kako god. Ali upozorite ga.
Mislim ozbiljno.
Gospođice Harold,
ovo je gospođica Kardel.
Kako ste?
- Ćao.
I gospođica Martin,
njena tetka.
Zdravo.
- Kako ste?
Mislim da se trebate upoznati,
jer ćete biti susedi.
Gospođica Harold vodi
Topaz ranč za njenog očuha.
Ona je poznata jahačica
na ovim prostorima.
Videla sam vas kako jašete danas.
Izgledali ste prelepo.
Da?
Harold vas želi videti
dole u negovoj kancelariji.
U vezi čega?
Želi vam predložiti
da jašete za njega.
60 dolara mesečno.
- To je plata nadzornika.
Ja vam ne bih dala prebijenog centa.
Ali to je njegov novac.
A s obzirom na
stanje na ranču...
...možda bi nam dobro došao
neko tako opak kao vi.
Upozoravam vas, gospođice Harold.
Vi pravite veliku grešku.
Onda?
Želite li posao?
Vodite me.
Zašto ste ono rekli?
Jednostavno vas ne razumem.
Ali ja razumem tebe.
Trebali biste se stideti.
Onako se nametati muškarcu.
Ali, ja...
Morate joj oprostiti. Mlada je.
- I neiskusna.
Mladi ljudi moraju ponekad biti
zaštićeni od samih sebe.
Da li se slažete?
- Tačno.
Da li vas onaj tamo sledi?
- Ne sledi me. On je sa mnom.
On je uvek
sa mnom.
Znači on je stari prijatelj.
- Najbolji prijatelj kog imam.
Pričekajte ovde.
Upravo sam zaposlila čoveka koji se zove
Roklin. Rekla sam da si ti tako hteo.
Za platu od 60 dolara,
koju će krvavo zaraditi.
Arli, znaš da nam ne
trebaju radnici.
Zašto si to učinila?
- Da mogu da ga otpustim.
Mrzim ga.
Svađao se sinoć sa Klintom.
Klint mi je lagao o tome...
...i ja sam napravila
budalu od sebe.
On čeka ispred.
- Arli, čekaj. Arli...
Uđite.
Kako ste.
- Kako ste.
Gospodine Roklin, šta se dogodilo
između vas i mog nećaka sinoć?
Poker.
- Oh.
U vezi predloga
da radite za mene...
To je bio vaš predlog, ne moj.
- Da, tako je.
60 dolara je
veliki novac.
Ako ste promenili mišljenje, ja...
- Ne, čekajte malo.
Pretpostavljam
da imate iskustva.
Dovoljno da me Red Kardel hteo zaposliti.
- Red Kardel vas je zaposlio?
Da. Ali neću jahati za novog vlasnika,
tako da sam nezaposlen.
Shvatam.
Jeste li bili Redov prijatelj?
Ne.
Rok, Džordž Klevs
je u gradu.
Video je ono šta si uradio
Bobu i traži te.
Reci mu da ću biti napolju
na ulici ispred saluna.
Hoću.
Sklonite decu odavde.
Beži, Džo.
Biće gužve.
Bežite sa ulice!
Požurite, ljudi!
Odseći ću mu uši.
Hej ti,
Džordž Klevs.
Roklin ti poručuje ako ne dođeš
napolje, da će te pokidati na komadiće.
Hej, to je bilo moje
pivo, znaš?
Ako dođeš opet,
i tebe ću baciti.
Odseći ću mu uši.
- E pa, njegove uši su napolju.
Hajde.
- A račun za piće?
Plati mu.
Oprostite, moje dame.
Molim vas uđite unutra?
Unutra?
Zašto?
Mislim da bi moglo biti sigurnije.
- Sigurnije?
Takni taj pištolj
i ubiću te.
Želio si
da me vidiš?
Ti podli...
Videla sam vas! Videla sam
kako ste udarili ovog siromaha!
Da, gospođo. Udario sam
ga najjače što sam mogao.
Hej, ti.
Zašto si to uradio?
Pomilovao sam tvog prijatelja
po glavi sa mojim pištoljem ...
...baš kao što si ti
uradio juče.
Ne znam o čemu govoriš.
- Ti si lažov.
Slušaj, mladiću. Nastaviš
li se tako ponašati...
...upašćeš
u gomilu problema.
Nemoj posle reći da te
nisam upozorio!
Recite, šta je to bilo...
- Šta ste ono rekli za Kardela?
Pa, činjenica da vas je zaposlio Red
Kardel, samo potvrđuje moje sumnje.
Pripremao se za obračun.
- Obračun? Sa kim?
Organiziranom bandom
pljačkaša.
Barem je takvo
moje mišljenje.
Red nije bio moj prijatelj.
Previše je voleo...
...da uzima zakon
u svoje ruke.
Ali bio sam mu naklonjen.
Bio je tvrd orah.
Pored toga,
izgubio je poslovođu.
Kako?
Zar mu je dao otkaz?
No, bio je ubijen.
Ustreljen u leđa sa metkom...
Istog kalibra
kojim je ubijen i Red.
Imate li ideju
ko je to uradio?
Ne. Osim što sumnjam na čoveka
kog ste upravo udarili sa pištoljem.
Šteta što ga niste ubili,
kada ste imali priliku.
Znači, izgleda
neće biti tako lako...
...onim ženama
na ranču KC.
Želite da
radite za njih?
Ne.
A, razmisliću i o vašoj
ponudi, takođe. Jer...
...ne volim kad
mi žena zapoveda.
Mislite na moju nećaku? Ne brinite.
Ona neće imati veze sa vama.
Rokline, mislim da nam kradu stoku
preko prevoja zvanog Tabletop.
To je stari put za Topaz ranč.
I savršeno mesto za pljačkaše.
Uputiću vas u
naš logor tamo.
Imate li nešto protiv
da radite sami?
Volim raditi na takav način. - Dobro.
Kada možete biti spremni za pokret?
Čim prikupim
svu potrebnu opremu.
Donesite sve to ovde, a ja
ću dalje poslati na ranč.
Fino.
Čuj, Pat. Ti si prvi kome
nudim moje usluge.
Ima mnogo onih koji traže
dobre ljude, znaš?
Dakle, ako me hoćeš,
bolje požuri i izjasni se.
Nemam mnogo
vremena za...
Izvinjavam se. Odmah se vraćam
da mi kažeš kada trebam da počnem.
Pa, gde
si se uputio?
Jašem za Topaz.
- Šta?
Jesi li ti skroz poludeo?
- Dobro plaćaju.
Nema tih para za koje
bi se isplatilo...
...raditi za tu ženu.
Kad ta podivlja, gora je od
korpe pune čegrtuša.
Nikad ti neće oprostiti što
si napravio budalu od nje...
...onog dana
pred celim gradom.
Dejv!
- Da, odmah dolazim.
Ta žena je otrov. Čisti otrov.
- Dejv!
I zašto si uopšte
ostao ovde?
Za platu od
60 dolara mesečno.
Odmah se vraćam.
Kako ste, gospodine Roklin?
- Kako ste.
Prekrasno popodne,
zar ne?
Da, rekao bih da jeste.
Prilično je lepo.
Znači, selite na ranč KC?
- Pa, nije baš da selim.
Vidite, mi smo...
- Klara, zar baš moraš raspravljati...
...o našim privatnim poslovima sa
svakom barabom na koju naiđemo?
Razgovaramo tek toliko
da nam prođe vreme, gospođo.
Nama će dobro proći i
bez toga, hvala.
Osim toga, ona vaša
dama tamo vas čeka.
Mislila sam da si se možda
ponovo predomislio.
Ne.
Tala će ti
pokazati smeštaj.
Razgovaraću sa tobom o
tvojim dužnostima ujutro.
Koliko je daleko
logor kod Tabletopa?
10 do 15
kilometara.
Krećem tamo
čim svane.
Haroldova zapovest.
Možeš li mi
pokazati put?
Pokazaću ti.
Samo produži
pravo napred.
Sve što ti treba, pronaći
ćeš u kolibi na vrhu.
Tala, izgleda da ti
se ne sviđam.
Tako je. Ne sviđaš mi se.
- Zašto?
Dozvolite da vam
ponudim cigaretu.
Hvala.
Nije vaša krivica
što mi se ne sviđate.
Ali vi ćete doneti samo
nesreću mojoj Arliti.
Ne krivim vas...
...ali osećam da vas
moram mrziti.
Zdravo da si.
- Vidim da si pronašao novi posao.
Da. Vozim teret za
starog Pata Foslera.
Imam pismo za
onog ludog Tuduma Roklina...
...od one male Kardelove.
Izgleda da je
nešto poverljivo.
Naterala me da obećam
da ću ga predati lično.
Ali Roklin nije ovde.
- Ma nemoj mi reći da je već odustao?
Ne. Na putu je za Tabletop.
- Dođavola!
A ja imam gomilu stvari da
dostavim u Goper Flats.
Možda možeš ići
starim putem do Tabletopa?
Da li je još uvek otvoren?
- Da, mislim da jeste.
E, pa idem onda.
Ostaj mi zdravo.
Jesi li
video Arli?
Ne, gospodine, nisam video gospođicu
Arli danas. Ali sam je video sinoć...
...i bila je strašno ljuta.
Užasno ljuta.
Dobro jutro,
Klint.
Izgleda da se dobro
osećaš jutros.
Reci mi, Arli. U vezi one
partije pokera od sinoć...
Zaboravi to.
- Zaboravi?
Tala!
Pa?
- Kaži mi šta je ovo?
Kako to misliš?
- Šta mislim?
Dobro jutro,
Arlita.
Tala.
Lepo si se
doterala danas.
Vidiš sad
šta mislim?
Osedlaj mi i pripremi
konja, hoćeš li?
I neka mi ga onda
Roklin dovede.
Pa? Šta se
cerekaš tako?
Roklin
nije ovde.
Je li dao otkaz?
Otišao je u naš logor u Tabletop.
- Šta?
Dobio je zapoved od
gospodina Harolda.
Zašto te privlači
takav čovek, malena?
On nije za tebe.
- Daj ućuti.
On je već izabrao, Arlita.
Videla si to svojim očima juče.
A ona je, takođe,
otvorila svoje srce za njega.
Već ga je i pozvala
da je poseti.
Kako to misliš?
Stari kočijaš Dejv nosi
pismo Roklinu. Od nje.
Kako ti to znaš?
Sreo sam Dejva i rekao mi je to.
Baš sada je na putu za Tabletop.
Malena, zašto ne...
- Ostavi me...
Dobro jutro, Arli.
Dobro jutro, Tala.
Donesi mi moju tašnu,
hoćeš li? Tamo je, na stolu.
Donesi je.
Izgleda da ćemo dobiti ono
zemljište uz reku koje smo hteli.
Nisam ti rekao. Otkupio sam
hipoteku na Hardmanov ranč.
Danas ističe rok.
Sad upravo krećem tamo.
Jesi li ti poslao onog
Roklina za Tabletop?
Pa, da. Jesam.
- Da raščistimo jednu stvar.
Ovo mesto je pripadalo mojoj majci,
a sad pripada meni i Klintu.
Istina je da ste nam mnogo pomogli,
ali kako sada stvari stoje...
...bićemo u mogućnosti da vam
vratimo svaki peni koji dugujemo.
U međuvremenu, ja sam glavna
ovde i ja izdajem zapovesti.
Pa, ti obično to i radiš.
Zašto ste poslali
Roklina na Tabletop?
To mi je izgledalo kao dobra ideja,
obzirom da nam tamo kradu stoku.
Ko bi još gonio stoku preko
Tabletopa, osim ako nije skroz lud?
Ne bih se
složio s tobom.
U svakom slučaju, ako
ti je taj čovek potreban...
...nemam mu nameru davati
platu poslovođe...
...samo da bih udovoljio
hirovima ljubomorne žene.
Pripazi malo
šta govoriš.
Ne, ti bi trebala pripaziti,
draga moja.
On je čovek sa kojim ne možeš
manipulisati kako je tebi volja.
Već si jednom napravila
budalu od sebe zbog njega.
Bolje pripazi da ti
se to opet ne dogodi.
Hvala, Tala.
Veoma smešno. Oluja je
prestala čim sam došao ovde.
Još je smešnije da si sve to prošao,
da mi dostaviš pismo od neke žene.
Što sam stariji, to
sam gluplji. Pretpostavljam.
Onda, kad ćemo
ga pročitati?
Mislio sam
pričekati do jutra.
Mogu biti loše vesti,
pa neću moći da spavam.
Opa... Ima i love!
"Poštovani gospodine Roklin...
Oprostite mi, ako vam ovo pismo
izgleda pomalo nejasno...
...ali ja sam strašno
zabrinuta i nesrećna."
Ko i ne bi bio, da živi
sa onom starom kalašturom?
Hajde, hajde nastavi.
Ja ionako ne znam da čitam.
"Očajnički mi je
potrebna pomoć i savet...
...od nekoga u koga
imam poverenja.
Iskreno rečeno, nemam
poverenja u sudiju Garvija"
Pametna devojka.
"Ali moja tetka izgleda da ima
drugačije mišljenje o njemu...
...i sada želi da sve moje poslove
prepustim sudiji i vratim se na istok.
Ali takva sigurno
nije i moja želja."
Ovo izgleda
dosta zamršeno.
A, možda i nije.
"Žarko bih želela da
pokušam živeti na ranču...
...ali bojim se da su
neke okolnosti protiv mene.
Posebno u pogledu nedavnih
nevolja sa indijancima."
Nevolje sa indijancima?
Pa toga ovde nije bilo još od...
Želiš li čuti
ostatak pisma?
Pa, i mogao bih, kad sam
se već ovoliko naslušao.
"Želim se izviniti za ono
što se dogodilo popodne...
...i vraćam vam
150 dolara...
...jer smatram da to,
sa pravom pripada vama.
Morate ga uzeti.
Iskreno vaša, Klara Kardel."
Pa, kako ti se
čini ovo?
Nekome je sigurno stalo
da je otera sa tog ranča.
Nevolje sa indijancima?
Kako da ne.
Moram ipak priznati,
da mi je žao te devojke.
Fina mala.
Previše fina za
ovaj kraj.
Vrlo lepa mala.
Dejv, šta znaš
o Garviju i Kardelu?
Kardel? Bio je
deo ove zemlje.
Svadljivi stari čudak, ali pravi
čovek od reči. Veruj mi.
Bio je jako visok.
Visok u sedlu, baš poput tebe.
Čak bih rekao da ste bili
u rodu, kad bolje razmislim.
Jesu li Red i sudija bili prijatelji?
- Pa, moglo bi se reći.
Redovno su pili zajedno i
igrali poker zajedno skoro svaku noć.
Red je uvek izvlačio
deblji kraj.
Znači, Red je
bio kockar, a?
Oh, da. Rekao bih
i vrlo loš kockar.
Ipak, moglo bi se reći
da su on i Garvi bili prijatelji.
Je li se ikad dogodilo nešto
što bi ukazivalo na suprotno?
Rok. Sada ću ti reći nešto
što nisam rekao nikom pre.
Siguran si da mi
možeš verovati?
Zadnji put kad sam vidio starog
Reda je bilo na dan kad je poginuo.
To je bilo u gradu. Upravo je bio
izašao iz kancelarije postaje za kočije.
Hteo je kartu za Garden City, ali
su sva mesta već bila zauzeta.
Gospodine, on me odveo na stranu
i pročitao mi neko parče papira.
Papir je  izdala neka
sportska kompanija iz Čikaga...
...objašnjavajući kako se izvode
trikovi sa kartama.
Označenim kartama.
- Da.
Izgleda da je Red pronašao
karte i tu knjižicu...
...u džepu od kaputa koji je pozajmio
od prijatelja jednom prilikom.
Čiji je to
kaput bio?
Pa, to je upravo ono što
sam ga i ja pitao.
Samo mi je rekao da
pripada dobrom prijatelju.
Tada mi je rekao da neće
čekati sledeću kočiju...
...nego će odmah odjahati
do okružnog sudije u vezi toga.
I tada su
ga sredili?
Da. Ustrelili su ga na samo
kilometar van grada.
Metak u leđa,
a džepovi prazni.
Kako to da ovo nisi
rekao nikome pre?
A, kome sam trebao reći?
Zar šerifu Džeksonu?
A šta misliš o Haroldu?
On nije Garvijev prijatelj, zar ne?
Mrzi ga iz dna duše.
Mrzi da vidi mladog Klinta
kako se prikrpio uz sudiju.
Kako bilo, odlučio sam držati
usta zatvorena, a oči otvorene.
Čak i ako je Red mislio
na Garvija...
...ne uklapa mi se
da ga je on ubio.
Ne. Vlada opšte mišljenje
da su to bili pljačkaši.
Jesi li dobro?
Dođavola! Biću ako se
ikad budem mogao osušiti.
Hej, pogledaj ovo!
- Ostani dole!
Svetog mi Petra!
Pogledaj ovo!
Hajde.
Moji konji
iz zaprege.
Ono nisu tvoji konji.
Hajde.
- Ne možeš ga stići peške!
Možda se odluči
da se vrati.
Dobar pogodak.
Misliš da sam
ja uradila to?
Pogodilo je
prilično blizu.
Dobro je što nemam toliko veliki
mozak da popuni ovaj šešir.
I šteta što si došla
kroz tu oluju nizašta.
Nije mi nimalo
smetalo.
Jer sam došla da ti
kažem da te otpuštam!
Tako znači.
Harold zapošljava...
A ti daješ otkaze.
Ja sam vlasnica
Topaza, a ne Harold.
A sad se gubi odavde i
ne vraćaj se nikad više!
Mogu li barem
pričekati Dejva?
Stići će svakog
trenutka.
Možda ukoka
i onu tvoju senku.
Ako misliš na Talu, onda
si lud. On i nije ovde.
Znači došla
si ovde sama?
Da.
Onda koga smo mi
progonili tamo napolju?
Onoga ko je
pucao na vas.
Ko je to bio?
- Ne znam.
Znači ne želiš reći.
- Znači da ne znam!
Zašto bih
te lagala?
Izgleda da si
nešto zaboravila.
Upravo si
me otpustila.
Hej, Rok.
Utekao mi je, ali...
Šta?
Sam pretpostavi...
S obzirom da si čovek koji prezire
žene, previše se družiš s njima.
Radite li za Harolda?
- Da.
Ovo je jedan od njegovih konja. To je
moje sedlo. Dolazim po njega za minut.
Zdravo.
Mislim da sam vas
poslao na Tabletop.
Tako je.
- Šta se dogodilo?
Pored ostaloga,
i ova jedna mala stvar.
Rekao sam vam. Trebali ste ga
ubiti kad ste imali priliku.
Klevsa?
U čemu je stvar?
Zar ne mislite da je to bio on?
Pa, razmišljao sam o tome...
Ali ne čini mi
verovatnim zaključak...
...da bi se Klevs upuštao
sam u takav rizik.
Osim toga, kako bi on mogao
znati da sam stigao tamo?
Znate, Džorž Klevs nije jedini kome
sam se zamerio u ovom gradu.
Na primer,
onoj senci vaše nećake.
Tali?
A zatim i...
njemu.
Zdravo, Klint.
Upravo sam čuo
za Roklina...
Šta?
- Da su pucali na njega sinoć.
Da, gospodin Roklin
mi upravo priča o tome.
Znaš li možda
ko je to mogao učiniti?
Nisam ja.
Ne pokušavate
valjda mene okriviti?
Jer, ako je tako.
Moraću da vas razočaram.
Bio sam tamo
kod Sunupa...
...i igrao poker sa sudijom i
momcima do ranih jutarnjih sati.
Ako mi ne verujete,
pitajte ih sami.
Verujem ti.
Ali, to ne znači da ne možeš reći
ko je to mogao učiniti...
...kad bi hteo.
Kako to misliš?
- Šta bi Klint mogao znati o tome?
Na primer ovo?
Jesi li vidio
ovo ikad pre?
Hajde, reci.
Jesi li vidio ovo ikad pre?
Ne, naravno
da nisam.
Prestani me gnjaviti.
Ne znam, kažem vam!
To što smo imali nesporazum
oko partije karata...
...ne znači da bih se šunjao
oko vas u mraku i...
Usput rečeno...
Sinoć sam
dobio otkaz...
Od šefice.
Klinte, ne znam šta
da radim sa tobom.
Samo mi
stvaraš probleme.
Način na koji lažeš o onoj
vrećici, ne bi ni dete prevario.
Bio sam...
- Savetujem ti...
...da se makneš iz grada na neko
vreme. Dok se ova stvar ne slegne.
Naći ćeš nešto novca
u mom sefu na ranču.
Uzmi koliko ti je potrebno. Vrati
ključ natrag u fijoku. Kreni.
Gospodine Roklin, tako mi je
drago da sam vas pronašla.
Osećam se grozno što moram
ovako trčati za vama, ali...
Imate problema?
- Tako je.
Uđite.
U redu je.
Recite o čemu se radi?  - Moja tetka
je saznala da sam vam pisala.
Strašno se naljutila.
Niste valjda potpisali
ovlašćenje za Garvija?
Ne, odbila sam.
Ali tada mi je zapretila da će
izjaviti da sam još uvek maloletna.
I kao moj skrbnik, ona tada
može učiniti šta god želi.
Imate li nekakav dokaz
da niste maloletni?
Gospodin Garvi ima
pismo koje će to dokazati.
Moja tetka ga je napisala
pre nego što smo došli ovde.
Mislite li da bismo
ga mogli dobiti?
Nikad mi ga
neće dati.
Sačekajte me ovde.
- Molim vas...
Nemojte se uvaliti
u neku nevolju.
Hoću reći, radije bih
odustala od svega nego da...
To smo rešili.
Sad samo
morate dati izjavu...
...i sve će biti baš
kao što smo planirali.
Iskreno se nadam.
Ali, ipak se brinem.
Prirodno.
E sad, da vidimo...
"Ja, Elizabet..."
Pa, gospodine Roklin,
ovo je zaista iznenađenje.
Mislio sam da jašete
za ranč Topaz.
Tako je.
G-đice Martin, možda bismo mogli
završiti naš posao drugom prilikom.
Da li biste li nas
ispričali, molim?
Došao sam
po to pismo.
Pismo? - Ono koje je
gđica Martin napisala na istoku...
Pismo koje potvrđuje da je
devojka punoletna, sećate se?
Ne, ne bih rekao.
Gospodine Roklin, dopustite
da vam postavim pitanje.
Kakvu korist bi ste vi imali
od takvog pisma?
Mene jedino zanima
da ga dobijem.
Shvatate li
šta radite?
Ovo liči na pljačku.
I to na oružanu
pljačku, zapravo.
Bojim se da ćete
biti razočarani.
Vaš?
Otvorite ovo.
- Tu nema ništa što bi se vas ticalo.
To ću sam proceniti.
U redu, otvoriću. Tek toliko da se
uverite da tu nema nikakvog pisma.
Šta je problem?
- Ove karte.
Ima li nešto neobično u čoveku
koji ima špil karata u vlasništvu?
Zavisi od toga
kakve su to karte.
Pogotovo kada su
zaključane pod ključem.
Oduzimate mi ih?
- Tako je.
Vidite, ako...
- Bolje da vi vidite...
...kako ćete se braniti od
optužbe za ubistvo Reda Kardela.
Reda Kardela?
Saznao je o vašim
kartama i ubili ste ga.
I vi verujete
u takvu priču?
Verujem dok ne
čujem bolju.
Znate, okružni sudija Garden,
može biti vrlo zainteresovan za njih.
Pomognite mu,
momci.
Vidim, izgleda da je bilo
nekog neslaganja ovde.
Nije valjda mrtav, je li?
- Nije, još diše.
Šta se dogodilo?
- Ništa! Baš ništa!
Izgleda da
otkrio nešto.
Idemo.
Šta je bilo? Jeste li povređeni?
- Začepi!
Ne razgovarajte tako sa mnom!
Ja ću vas...
Jesi li saznao čija
je ono duvankesa?
Nisam, ali dovedi
mi Klinta Harolda.
Klinta? Zar je on umešan?
- Ne znam, ali dovedi ga.
Dovedi ga
u moju sobu.
Može!
Sad znate
celu istinu.
Ako ga hoćete oteti od
mene, izvolite i pokušajte.
Jeste li ga dobili?
Ne. Ali ne verujem
da je previše bitno.
Sad se vratite na KC,
a ja ću doći ujutro...
...po vas da vas odvedem
u Garden City.
Neugodno mi je što
vas toliko gnjavim.
Nije to ništa.
Ja ionako idem tamo.
Izgledaš kao
da si se potukao.
Šta ti radiš
ovde?
Samo sam govorila
gospođici Kardel...
O tebi i meni.
Šta o tebi i meni?
Mislim da je bolje da krenem.
- Samo trenutak.
Šta vam je to
napričala?
Stvarno, ja
radije ne bih.
Samo napred. Kaži mu.
Izazivam ga da porekne.
Da poreknem? Šta?
Da je bila sa vama sinoć
u kolibi u planinama.
Zašto bih to
porekao?
Zar nismo vodili ljubav?
- Vodili ljubav?
Zar me nisi poljubio?
Očekuješ da i to
poreknem?
Vidiš?
Možda trebaš čuti
i moju verziju priče.
Molim vas, ne
trebate mi objašnjavati.
Uostalom, to me
se ne tiče, je li tako?
Ti mala podla...
- Tako je. Počni psovati.
Ah, ti muškarci.
Da dama nije prisutna ovde,
dobila bi ti svoje psovanje.
Gospodine Roklin, ne mogu vam
se dovoljno zahvaliti za pomoć, i ja...
Cenim sve što ste
uradili za mene.
Dražesna je, zar ne?
Tako slatka, iskrena...
...ali bespomoćna.
Šteta da se nisi zaljubio
u nju, umesto u mene.
Neka ti odmah
bude jasno...
Da mene nijedna
žena neće prisvojiti.
Ne budi
tako siguran.
Mislim da mi
zasad ne ide tako loše.
Ma nemoj?
Zar nije tako?
Znam samo da si spremna na
sve da dobiješ ono što želiš.
Ja uvek dobijem
ono što želim.
Vidiš?
Vidimo se.
Kako se to ponašaš?
Zar nemaš trunke ponosa i obraza?
Bacaš se tom propalici oko
vrata kao kakva bestidnica.
Mislila sam da
smo sa njim raskrstili...
...ali ne, ti trčiš za njim i
pričaš mu o našim poslovima.
Da se nisi
usudila da porekneš!
Dobro znaš da si mu govorila
o onom pismu gospodinu Garviju.
Je li tako?
Je li tako!?
Recite gospođici Martin
da ću se pobrinuti za sve.
Vi ćete se
pobrinuti za sve.
Silazi.
Priveži ih.
U redu.
Uđite.
Hajde, ulazi.
Evo ga, Rok.
Uhvatio sam ga baš
na izlazu iz Topaza.
Izgledalo je kao da beži.
Evo ti njegov pištolj.
Zašto ti ne odeš dole i
popiješ piće na moj račun.
Reci Kapu da
stavi na moj račun.
Hoću.
Ali, ako ti zatrebam.
Vikni.
Zbog čega sve ovo?
Nemoraš da se previše
uzbuđuješ, mali.
Samo trebam da ti
postavim par pitanja.
Sedi.
Već sam vam rekao jednom da
ne znam čija je ona duvankesa...
...i da ne znam ko
je pucao na vas.
Ok. To ionako nije ono
što sam želeo da te pitam.
O čemu onda želite da razgovaramo?
Hajde! Da to rešimo!
Klinte, želim da mi kažeš zašto je
Garvi ubio Reda Kardela.
Znaš to, zar ne?
- Ko? Ja? Ne znam.
Znaš i sad ćeš
mi reći sve o tome.
Ne znam ništa o tome!
Govori!
- Ne znam ništa!
- Pa, bih... Ali...
Pogledaj ovo.
Gde je doktor Rajli?
Šta je bilo?
O čemu se radi?
Neko treba  da
obavesti Harolda.
I Arli, takođe.
Bila je tamo u hotelu.
- Ja ću je pronaći.
Šta se događa? Sklonite se sa puta.
U čemu je problem?
Upozorio sam te.
Nisam li?
Ovo je zadnja stvar koju
si učinio u ovom gradu.
Predaj taj pištolj.
- Samo trenutak.
Znam da ovo izgleda loše,
ali nisam ubio to dete.
Verujem ti.
Kad sam došao,
pištolj je ležao tamo...
Ne, nije tako. Bio mi je
u ruci kao što je i sada.
Da, ako ga ti
nisi ubio, onda ko je?
Ne znam,
ali ću saznati.
Gde je moj dečko?
Nisam to učinio, Harolde.
- Ko je, onda?
Imao je pištolj u ruci,
kada smo ušli ovde.
Kladim se da je baš
iz njega ubijen i Klint.
Šta kažeš na to?
Ima pravo.
- Znači priznaješ.
To još uvek ne znači
da sam ja to uradio.
Zašto ste to uradili?
- Nisam.
Priznaje da je pucano
iz njegovog pištolja.
Ali vi niste pucali?
Tako je.
Šta se dogodilo?
- Klint i ja smo raspravljali nešto.
O čemu?
O tome hoće li mi pomoći
raščistiti nekoliko stvari...
Koje su mučile mene
i još neke ljude ovde.
Ko je ubio Reda Kardela,
na primer.
Kardela?
- I poslovođu ranča KC...
I ko je pucao sinoć
na mene kod Tabletopa...
I zašto se neki ljudi toliko trude
da se reše one male Kardelove.
Kako bi Klint
mogao sve to znati?
On laže. Samo zataškava
ubistvo mog sina.
Ne budi budala. Znaš da nam
ne možeš prodati takve priče.
Uštedi sebi i svima
nama nevolje...
...i mirno se predaj šerifu.
Uostalom, ovde nije zločin
pucati u čoveka u samoobrani.
Samoobrani?
- Pa, da.
Svima je poznato
kakav je bio Klint.
Verovatno je izgubio glavu
i potegao pištolj kao što je...
...uradio i one noći na pokeru.
Zar nije tako bilo?
Ne, nije bilo tako.
I dok ne obavim što nameravam,
ne predajem se nikome.
Ne bih baš da
me upucaju sa leđa...
...fingirajući beg iz zatvora.
Ako vas netko želi ubiti,
zašto to sad ne bi uradio?
Zašto je morao
ubiti Klinta?
Ne znam. Osim ako mu
meta nije bio baš Klint.
Upravo na ovaj način,
želeo nas je srediti obojicu.
Klinta prvog, a mene nakon
toga. Baš kao što sam rekao.
Dosta tih pretpostavki.
Ko su to "Oni"?
Na to pitanje ću moći
odgovoriti kasnije.
Ne, nećete. Jer sada
polazite sa mnom.
Da li?
Natrag!
Za njim! Uhvatite ga!
Pa, šerife, sigurno
vam treba čestitati.
Slušajte, gospodine Harold,
videli ste šta se dogodilo.
Ostavite to, i hajdemo u Garden City.
On se tamo uputio.
Jeste li sigurni?
- Potpuno siguran.
Hajdemo.
Nemoj plakati, Arlita.
Nema potrebe za plakanjem.
Roklin nije ubio tvog brata.
Sve sam video.
Pa, zašto mi
onda nisi rekao?
Ko je to bio?
Saznaćeš kad me budeš
videla da ga ubijam.
A da te malo zamenim?
- A?
Ti, vraže jedan. Mogao sam i misliti
da ćeš izvesti nešto ovako.
Šta to radimo?
- Idemo na ranč KC.
Na KC? Zar ti hoćeš
samog sebe obesiti?
Mislim da ti je bolje da
bežiš iz zemlje i to brzo.
Ja ću razmišljati.
- Ma, da.
Ime mi je Klevs, gospođo.
Gospodin Garvi nas je poslao.
Rekao je da očekujete
probleme sa tim Roklinom.
Tako je.
Pitam se da li ste mu dorasli.
Videla sam da se niste
dobro proveli sa njim juče.
On je bio pijan.
- Da, ali sada sam trezan.
Nastojte da takvi
i ostanete.
Ne brinite, gospođo. Jedva čekam
da se obračunamo sa tom skitnicom.
Bićemo u blizini.
Da, gospođo.
Jesi li video nekog da žuri
u Garden City?
Proveo sam na putu celu noć.
Nisam sreo žive duše.
Verovatno je krenuo
prečicom kroz Jawbone kanjon.
Nakon one oluje,
neće uspeti.
Jedino mesto na koje
je još mogao otići je KC.
Misliš?
- Siguran sam.
To si i ranije tvrdio.
- Idemo na KC, ljudi!
Provedi me kroz kanjon.
- To je opasno, Arlita.
Moramo pre njih stići na KC.
- To je opasno.
Odavde ću se
probiti sam.
Probićemo
se zajedno.
Hej, Džordž.
Džordž. Ustani.
Ti nezahvalnice. Spremaš se
pobeći kao kakav podmukli lopov.
Da, bežim i za
sve si ti kriva.
Ti si bila podmukla zmija. I nemoj
misliti da ne znam tvoje prave namere.
Nemoj ti misliti da ja ne znam
tvoje namere.
Nije me briga!
Ne možeš me više zaustaviti.
Ludo jedna. Ako odeš u Garden City
sa tim čovekom, sve ćeš izgubiti.
Ali zašto? Zašto si tako uporna?
Ako znaš nešto, zašto mi to ne kažeš?
U redu.
Reći ću ti.
Roklin je nećak pokojnog
gospodina Kardela.
Kao najbliži rođak,
on sve nasleđuje...
...jer ti nisi Kardelova nećakinja,
ti si njegova pra-nećakinja.
Roklin se pojavio
neočekivano.
Vi i gospodin Garvi ste znali
istinu celo vreme?  - Da!
A i ti si znao istinu
sve ovo vreme, je li?
Nije ni čudo da
si se motao ovuda.
Za boga miloga...
Ja ću se
pobrinuti za nju.
Hajdemo.
I onda sam čula jednoga od
njih da kaže teti da ne brine...
...jer je nestrpljiv
da se obračuna sa vama.
Jedino sam ovako mogao
izaći na kraj sa njom.
Braća Klevs su ovde negde.
Garvi ih je poslao.
Možeš biti siguran
da smo ovde.
Odveži je.
A sad ti veži njega.
Ja ću mu pomoći,
ti čupava beštijo.
A sad evo ti nešto
što ti dugujem ja.
Pomozite mi da
je stavim na krevet.
Odvedite ovu dvojicu kod Garvija i
recite mu da ga želim odmah videti.
Stavi ih u kola i
dovedi naše konje.
Odnećemo ih
sudiji  u krilo.
Zar ne bismo i ovoga trebali vezati?
- Nađite neki konopac.
Bacite vaše oružje.
U čemu je problem, Arli?
- Bacite oružje.
Sada siđi
sa tih kola.
Vidi, Arli...
Beži odavde što pre možeš.
Potera je krenula ovde.
Odakle ti ovo?
To je ispalo čoveku koji je
pucao na mene na Tabletopu.
Dejv je to našao.
Oslobodi ga.
Pomeri taj pištolj.
Moramo ga zaustaviti. Pokušava da
pobegne. -Hej, Rok. - Upregni konje!
Rok, moraš da
bežiš odavde!
Učini nešto.
Ako možeš!
Dođavola, Rok!
Ja sam na tvojoj strani!
Onda, hajdemo. Treba da
pokupimo  Kardelovu malu.
Nemaš vremena. Potera stiže.
Zar mi ne veruješ?
Zaustavi ga.
- On je tvrdoglav kao mazga.
Stavljaš konopac oko vlastitog vrata!
A možda i oko mog.
Ukloni ovoga
i pođi za mnom.
Šta ćemo učiniti sa staricom?
- Šta god hoćeš.
Najradije bih
je otrovao.
Hajde.
Kako ste, gospođo.
Oprostite što smetam...
Gospodine Garvi, tako mi je drago
da ste ovde. Onaj grozni...
Šta svi ovi ljudi rade ovde?
- Tražimo Roklina.
Da li je bio ovde?
- Oh, da. Bio je i otišao.
Šta?
- Otišao?
Da. Ona dvojica koje ste poslali
odveli su ga natrag u grad.
Braća Klevs?
- Čudno da ih nismo sreli.
Nešto ovde nije kako treba.
- Slažem se sa tobom.
Pronjuškajmo malo okolo da
vidimo šta se događa.
Vi ostanite, gosp. Garvi. Želim da
razgovaram sa vama nasamo. Važno je.
Mi krećemo.
Srešćemo se u gradu.
Možda je tako najbolje.
Videćemo se posle u gradu, šerife.
Ostavićemo vašeg konja napolju.
- Hvala.
Priveži
Garvijevog konja.
Sigurni ste da
on zna sve?
Apsolutno sve! Stajao je tamo
na prozoru. Propalica jedna.
Ako biste mene pitali ja...
Ništa vas ne pitam i
prestanite me gnjaviti.
Moramo nešto
da preduzmemo.
Mislite, vi morate nešto da preduzmete.
To je sve bila vaša ideja, sećate se?
Moja ideja?
To je sve što znate reći.
Ako je još neko uključen
u ovu igru, sudijo, govorite.
Nebesa!
Govorite.
Pa, ja...
- Ne ti!
Jeste li videli
ovo ranije?
Baci taj pištolj!
Ne ti, sudijo.
Upravo se spremao
da puca kroz taj prozor.
Izgleda mi da ti voliš obavljati
poslove kroz prozore, Harolde.
Nisi valjda upucao i Klinta,
kojim slučajem?
Nije bilo slučajno. Tala ga je vidio.
A ta duvankesa je njegova.
Tala je napravio. Jednu za njega,
i jednu za sebe. Zar ne?
Zašto si ubio
Reda Kardela?
Harold je htio KC isto
kao što je hteo i Topaz...
...a i Hardmanov ranč,
da zaokruži svoj posed.
Zatim je planirao
komadanje ranča...
...na manje delove kako bi
ih preprodavao farmerima.
Pretvarao se da je u
dobrim odnosima sa mnom...
...kako bih ja mogao
zadobiti poverenje Kardela.
I onda, kad me
Red uhvatio...
Da igram sa obeleženim kartama,
i pretio da će me razotkriti...
Harold ga je upucao.
Zašto je
ubio Klinta?
To je bila nesreća. Taj
metak je bio namenjen tebi.
Vidite, znali smo ko ste vi.
Čak smo vas pokušali pronaći ...
...ne da vas obavestimo o vašoj
ostavštini, nego da vas eliminišemo.
Zapravo, kada ste
stigli u grad...
Nesvesni vašeg srodstva
sa Kardelom...
Izgledalo je da ste
nam upali pravo u šake.
I nadao sam se
da ćete tako misliti.
Harold vas je nameravao
ubiti na Tabletopu.
Nakon što bismo vas uklonili
sa puta, nameravali smo...
Da ja vodim
poslove ovih dama.
I da nas
isključiš iz svega!
To bi bilo mnogo
jednostavnije. Sve bi bilo...
Ti podli, zli, gnusni...
Kada se probudi, moraćemo
sve to da zapišemo.
Moraćeš sve sam,
jer ja ne znam da pišem.
Mislim da je tetka skrenula sa uma.
Eno je u sobi, smeje se sama sa sobom.
Toj staroj sovuljagi,
trebaju dobre batine.
Kladim se da ste vi pravi čovek
za taj posao.  - Aha.
Da, mislim
da jesam.
Znam da jesam.
Pa, mislim da sad ne trebamo
žuriti u Garden City, zar ne?
Ne, ja...
Pretpostavljam
da sad nema žurbe.
Da sam poput nje,
ostala bih na zapadu.
Znači li to da idete natrag
na istok, rođako Klara?
Tamo pripadam.
Znam to sada.
Dobro je da
znate gde pripadate.
Voleo bih kad
bih i ja to znao.
Ja mogu
da ti kažem.
Hej, Rok!
Rok, gde si?
Prevod: Tantico
Adaptacija na srpski: Snajp
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7w28v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове