-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
И ДРВО расте на камењу
То је било давно.
Веома дуго.
Пре више од хиљаду година
када није било
Русије и Норвешке,
али већ је постојала земља на којој
су људи рођени, људи живели и умирали,
чији се потомци називају
Русима и Норвежанима.
"Времена се мењају,
обичаји и обичаји се мењају са њима,
вера и начин размишљања,
али људска срца у сваком
тренутку остају непромењена... "
Норвешки писац Сигрид Унсет
Куксха!
Кукша, баци залогај!
Медвед је опустошио плочу.
Нема пчела, нема меда.
Иди кући.
Ја сам с тобом.
Ниси мој асистент.
Рећи ћеш мајци док не добијем
суву, нећу се вратити кући
Иди, иди.
Лоше зрно.
Деда, дај ми.
Куксха!
Отишао је у лов.
Ловити.
Зашто си узео девојку?
И сама је ступила у контакт
Јесте ли видели?
Није се мазио, био је једини који
је остао с нама, сви се надају њему.
То је врста моћи
коју требате да имате
И одакле то порекло?
Немогуће је. Неће се сејати ништа.
Хајде да се изгубимо.
Ништа, кћери, ништа.
Преживели су зиму,
а сада погледајте Кукшу...
... нешто ће добити.
Уместо, ево га.  Овде!
Овде.
Како сте га савладали?
Нисте повређени?
Пусти то.
Ох ти. Гледај,
изгледаш како га је оборио.
Спретно је управљао омчом, ха?
- Не плачи, мораш бити срећан.
- Радујем се
Ви сте наш хранитељ.
Одушевљена,
усвојена очевом вештином.
Браво.
Па, сад ћемо бити пуни.
Мурманск!
Мурманск!  Мурманс.
Мама, мрмљања!
Нашао сам је испод клупе.
Уједа попут вукојебина.
Еинар, питај где су јој рођаци.
Реци ми, где су сви људи?
Неће рећи, Сигурд ју је уплашио.
Направит ћу је.
Чекај, Сигурде!
У огњишту огњишта налазе се негде близу.
Не плачи, нико те неће додирнути.
Где је твој отац
Питао сам где је њен отац.
"Она се руга нама?"
"Не, то је гроб."
Да ли је твој отац убијен?
Мурманск!  Рун Мурмурс!
Мурманск!
Бежи!  Могу се сама носити
Куксха!
Убићу те полако
Избодем те ножем.
Чекај, Сигурде.
Још увек не разуме.
Умреће, штене.
Подигао је руку према Викингу.
Престани! Он нам је користан.
Подигни га.
Овде су дате. Убили су све људе.
Тако сам и мислио.
Овде немамо шта да радимо.
Тхорир!  Нашли смо мало зрна.
Оставите то њима.
У супротном, сви ће умрети.
Пусти их!
Сачекај!
Изгубили сте доброг роба.
Могао је постати добар
ратник и једва роб.
Јесте ли тамо нешто изгубили?
Па, дођи овде.  Па, иди.
Сада нећете умрети од глади
Ја ћу вам помоћи да се утопите
Не журим
Не гледај се
Не мешај се.
Сигурд ће га убити.
Не, није га тако лако огулити.
Риба ће бити пуна.
Да ли се удавио?
Шта се догодило?
Види, ево га.
Узми то живо.
Позовите нас кад се одмарате
Носи га на потеку.
Куксха!
Одакле је дошао?
Бацићу то говно преко.
Не расправљајте се са боговима, Сигурде.
Један младић нас
је послао живог.
Морски бог му није дао да се утопи
Ни ваш мач ни морске чељусти
нису га могли угристи.
Донијет ће нам срећу.
Погледај.
8 дана смо ходали веслама,
а сада нам Богови шаљу ветар.
Ово је транспарент.
Сигурд га више неће дирати.
Нико га неће дирати.
Он је слободан човек.
Припремите се за једрење.
Велики је ратник који је пуцао,
али опет стоји на ногама.
Куксха!
Добро је што га ниси зауставио.
Видите га
Земља.  Земља!
Ово су вероватно змијска острва.
Без њега би прошли поред нас.
Било би нам тешко
без свеже воде.
Мој отац је причао о овим острвима.
Нико није имао среће
који је овде тражио марину
Овде напред - наша срећа.
Чувају га богови.
Не за ништа, спасили смо се у олуји.
Узми.
Једи
Обуци се.
Не брините, још увијек бисте се
изгубили на овим пустим мјестима.
Или би их Данци ухватили,
који је убио твог оца.
Далеко од обале, Сигурде!
Тхорир каже да
нам доносиш срећу.
Шта је ово?
Ово је смола. Изаћи ћемо на
обалу - поправити ћемо брод
Брод на бочној страни!
Осушите весла!
Обучен у црно.  Ово је - вероватно, дато.
Кар, замени ме.
То је - дато!
Ред назад!
Не, чекај,
нико не може рећи да смо побегли.
Ако нападну,
сазнаће како нас мачеви гризу.
Дај ми свој нож.
тражи свој нож да се бори са
онима који су му убили оца.
Па, сад, наравно, победицемо.
Још један брод
Заробљени смо.
Нека покушају да нас нападну.
Данас ће бити пуно посла.
Ко је ваш вођа
И. Тхорир.
Са мном је Еинар,
син мог покојног брата Ринга.
Ко си ти?
Ја сам Утлеи.
Мој брат Атсур је са мном.
Можете изабрати: или отићи на
обалу и пружити нам све добро,
или ћемо вас све пресећи.
Само се Данци толико
журе да ухвате туђи плен.
Не волиш да се свађаш, Утлеи?
Ко ће одлучити ко победи.
Одлази  Одлази
Припремите се за битку.
Раставите оружје.
Извадите весла.
Драго ми је за то.
Исеците мачке.
Исеците га!
Чувајте странца.
Сигурд!
Тхорир!  Свиња је ухваћена у мрежу.
Одустани!
Укрцавање!
Шта то радиш запалио брод
Погледајте шта је смислио.
Мора умрети
Убиј га.
Помозите им!
Само напред!
Он је мој.
Оставио бих барем злато.
Чекај!  Атсур!
Мислиш, хтео си да ме убијеш,
али убио си Еинара, покушај да ме убијеш
у фер борби.
Жао ми је вас што не можете
саставити песму о овој борби.
Помоћи ћу ти да упознаш
свог брата у Одину.
Дај ми штит.
Сада смо у једнакој стопи.
Пази!
Били сте гмизавац и остали сте га.
"Узми нож,
Тхорин!" - остави ме на миру
Да не кажем да сам те убио
ненаоружан, узми мач.
Тхорир! Дајем ти овај брод!
Сада ћете постати
јахач на коњу смрти.
Здраво Утлеи.
Хвала, Сигурде.
Спасио ти је живот. Не разумеш.
А ти, помогла си нам.
Урадио сам оно што сте тражили, Торине.
Запалио сам свети ватру
Својом храброшћу Сигурд је заслужио
право да пошаље последње путовање
наши пали војници.
Они одлазе у други свет.
Са богатим поклонима.
Да наставим да
живим у земљи Одина.
Пустићу те.
Рећи ћете свима како
је мудар Еинар умро
и данских краљева Атлија и Атсура.
Чули смо за ваше племенитост
сада смо у то уверени
Вратићу вам ваш брод
Само што је прво
скраћујемо на глави.
Тхорир нас пусти
и да нам да брод
Иди на брод
Камповали смо две године.
Овај млади ратник није са нама
дошао по својој слободној вољи.
Али у борби је стекао
право да буде међу нама.
Он ће ме заменити Еинаром.
Направићу га од Викинга.
Од сада сте Еинар.
Еинар Хаппи. Тхорин син.
Дајем ти Еинаров мач.
У зору ћемо се
преселити даље на север.
Тамо где дрвеће расте на камењу.
Викинги долазе!
Брод иде на фјорд!
Трчи до обале!
Ово је Торир са својим одредом.
Дуго су били одсутни.
Једна зима и два лета.
Вероватно желе да
поново зими код нас.
Чак је чудно што ју је препознао.
Била је само дете.
А сада одговара жена.
Дао сам ти га као штене.
Вероватно ме заборавио.
Какву прелепу наруквицу имаш.
Ово је глупост.
Брод је јако оптерећен.
Можемо ли их све прихватити?
Нису дошли празних руку.
Морате да кувате столове.
Ако ће зимовати
Чекај и види.
Поздрављам те, Тхорин.
Драго нам је што вас видимо.
Такође сам добродошао, Тхура.
Добро је закорачити на родну земљу.
Брада ти је постала сива.
А ти си прелепа.
Не видим Олафа, вашег мужа.
На лову га је повредио медвед.
Биће му драго ако га посетите.
Желели бисмо овде
зимовати, али ако...
Не познајете добро Олафе,
увек смо радо примљени.
Где је твој нећак?
Еинар је умро.  Он је са Одином.
Али осветио сам му се.
Ервин пита ко је тај странац?
Одвели смо га у Гордорик.
Сада је мој усвојени син.
Иди, зове те.
Зашто нас Олаф не упозна?
Можда је желео да прођемо?
Назвао сам га Еинар
по свом нећаку.
Помогао нам је у финалној борби.
Дао сам му надимак Сретан.
Вероватно сте уморни.
Будите наши гости.
Поход је завршен, остајемо овде
Госпођо.
Донеси све за столовима,
нема потребе ништа скривати.
Помози ми.
Сигурд долази са поклоном за све.
Оставите га овде
Одакле долази ова дрвена глава?
Реци нам.
Не можете то да кажете укратко.
Куксха!
Па, слушај.
Извадио сам ову дрвену
главу из чамца Утлеи.
Неће више гнојити морску воду.
Али Утлеи много пати,
послао сам га на дно мора.
Од сада, његов мач је мој.
Сигурд се воли хвалити
Купатило је спремно, Торине.
Хвала, Тиура,
увек знаш шта нам највише треба.
Олаф те зове, Тхорин.
Стаће да вас упозна на гозби.
Жели да види Еинара Срећног.
Видимо се на банкету, Торине.
Музичари иду тамо.
Да ли је све спремно?
Увек си био гостољубив, Олафе.
Ево наших поклона.
Кван
Дао јој је квант.
Хвала, Тхорир
Хвала
Хајде, идемо.
Време је за спавање
Стани, дај Харалду.
Узми ово за себе.
Ја знам славенски.
Ево свих наших поклона,
предаћеш их, Олафе.
Гутторм ће вам дати
наше реципрочне поклоне.
Али прво,
Олаф жели да упозна незнанца.
Сви су чули за њега,
јер слава увек иде испред њега
који имају среће у борби.
Ово је Еинар Срећни
од Гордорице.
Он је усвојени Тхоририн син.
Олаф мисли да ће
нам донијети срећу.
И заједно ћемо зимовати у миру.
Дај рог нашем госту.
Мисли су вам далеко, странца.
Врати се.
Будите задовољни с нама.
Сад хоћу пиће за Торир
и његови храбри ратници.
Нека увек зимују код нас.
А можда имају толико плена
колико можеш да утовариш на лов,
али само тако да се она не удави.
Ста мислис?
Упамтите да је постојао знак
а чаробница је рекла:
"Срећа ће доћи срећом."
Није грешила
Такође је рекла
да ће ово бити последња
срећа у мом животу.
Преносите ову срећу свом сину
кад умреш
Харалд ће добити вашу моћ и
бит ће му потребни ратници.
Његови пријатељи, а не његови робови.
Страна птица може постати
вернија од других.
Јесте ли приметили како
је погледао Сигнија?
Да, али ово није вест.
И прије ју је тако гледао.
Ко?
Сигурд.
Говорим о Еинару.
Никад нисам волео Сигурда.
Обећао сам Сигурду да ће
Сигну постати његова жена.
Ништа не разумете.
Харалд и Еинар морају
се спријатељити.
Размисли о томе.
И запамтите, говорим о Еинару,
Није ни чудо што су
му дали надимак Хаппи.
Послали су нас богови.
Мора остати овде.
Сви гурнути горе.
Чак ни псу није остало ништа.
Тхорир, Тхура те зове.
Гутторм је сада прва особа овде
Да, изгледа.
Тако је дошла хладноћа.
На време смо отишли ​​на обалу.
Добродошли
Да ли си још увек жив, ћелав?
Чекам да ме поведеш
са собом у Рим.
Не смета ми.
Где је твој мали?
Остао је тамо.
Осећа се добро.
Да ли је рог био
превелик за њега?
И биће вам боље, Тхорир,
ако се Гутторм бави Еинаром.
Помоћи ће му да научи језик.
Заједно са Харалдом
научиће поседовање оружја.
Олаф жели да буду пријатељи.
Већ зна мало језика.
Али Олафова воља је за мене закон.
Препознајем те, Торир.
Увек си био веран пријатељству.
Као старијем брату,
забрањујем вам да га додирујете.
Иди до свог Сигурда.
Узми нож.
А сада цемо вас свезати.
Борите се са девојкама, Харалде?
Ево, припремио сам мачеве.
Тачно.
Хајде да пробамо.
Узми штит.
Узми.
Започните.
Доста, ок.
Већ сам га убио.
Помозите му.
Журиш, Харалде,
нећемо разумети за шта је он добар.
Смири се.
Добро, Еинар.
Дај му Харалда!
Не заборавите да сте
Викинг, Еинар!
Не бори се по правилима.
Да бисте постали прави
ратник, храброст није довољна.
Потребна вам је вештина.
Сигурде, дођи овамо.
Дај ми штап.
Покажите му вештину
одбране, Сигурде.
Аттацк.
Предајте се, Сигурде.
Кукавице!
Идемо.
А шта је квант?
Кван?
Кван је веома редак корен
Добро мирише и штити од болести.
Најскупљи поклон за жене.
Скупље од злата.
Шта је рекао?
Рекао је да се Сигурд
жели оженити Сигнијем.
Само моћ може мушкарцу дати
злато, жене и славу.
Ово је мој мач.
Еиноров мач је мој мач.
Зашто је овде
Дошли сте к нама у миру.
Због тога је ваше оружје овде
За сваки случај.
Сигурдова ланчана пошта.
А шта је берсек?
Берсек је ратник
који Богови чувају.
- Па зашто му је потребна ланчана пошта?
- За сваки случај.
Мој отац је био ковач.
Можете ли фалсификовати ланчану пошту?
Нема ланчане поште.
Мач?
Можете пробати мач
И ДРВО расте на камењу
Друга серија
Иди до чамца и прати ватру.
Да ли желите да трчите
А камо трчати Нигде да бежи.
Трчао сам и млад.
Видео сам многе земље.
Од детињства до робова.
А кажем вам, ропство,
свуда је исто.
Није лоше овде.
Како знате мој језик?
Ја? Ја вероватно
знам седам језика.
И седам дијалеката.
Само их није брига
За њих сам ћелав.
Али имао сам име.
Како се зовеш?
Левије.
А моје име је било Кукша.
Њихови богови не би
требали знати за то.
У супротном ће се одбити од вас.
За њих сте Еинар.
Еинар Хаппи.
Колико си срећан?
И ти си роб.
Ја нисам роб.  Ја сам Тхориров син.
Знам, знам.
Али никада нећете бити ослобођени одавде.
Они верују
да доносиш срећу.
Ја ћу ионако побећи
Морам ићи кући.
Имам овај шешир у Холмгардиму,
у Нев Хералду, по вашем
мишљењу, један добар човек.
Сада сам увек с њом.
Греје ми ћелаву главу.
Реци ми, Лериус, где је моја домовина?
Тамо.
Само што не можеш ићи до ње на земљу.
Нико никада није успео.
Ионако ћу отићи одавде
Тада те мајка никад неће видети.
Ја ћу отићи.
Где Еинар?
Ено га.
Слушај старог Левија,
држи се Тхорира.
Отићи ће поново до Гордорика
и онда можете са њим.
Вов
Покажи поново.
Погледај.  Ево.
Она је свуда.
Како те је Сигурд пустио?
Још није мој муж.
Плашите се га
Не бојте се, он је на лову.
Дај ми нож.
Говорио је.
Дај ми нож!
Пробајте, однесите!
Па, иди, иди.
Медвјед је ухваћен.
Да ли ти се свиђа тамо?
Сад цу ти помоци.
Па, излази.
Заспаћу твој гроб, а ти можеш да
прославиш венчање у неком другом свету.
Не шалите се, Харалд.
Још увек те не разуме.
Дођи овамо.
Хајде.
Али шта је са Сигнијем?
Оставите је на миру.  И сама ће изаћи.
А ти седиш.
Одлази.
Волф Сигни
Пусти га да сједи.
Стално се умеша у наше послове.
Харалд?
Зашто сте је звали вукодлак?
Вук?
Година кад је Сигну нестао
била је веома гладна.
Девојке су одведене у шуму.
Није било хране.
Али Сигну је сама побегла.
Вештица Ингрид ју је спасила.
Рекла је да ју је вук донио.
Од тада људи зову Сигни Волф.
Рекао сам да ће изаћи.
Нека покуша да нас додирне
Тачно је да он доноси срећу.
Толико јеребица није
било у тим шумама.
Јесте ли видели пса?
Бр.
Не бојте се.
Сигну му неће ништа рећи.
Не само један одред
за одлазак у Рим.
Рогнар је са једним
одредом заузео Париз.
Париз је село. Рим је Рим.
- Да ли желите да идете у Рим?
- Желим.
Али прво желим да једем добро
Вјенчићете се ускоро,
везаће вас и неће вас пустити нигде.
Балд каже да Рим
има шта да предузме
Нећеш бити везан, ја нисам бик.
Тхорир неце отици у Рим.
Жели да иде у Гордорику.
Тамо ће трговати
не бори се
Где Тхорир?
Позван је у Олафа.
- Олаф је стварно лош.
"Вештица је дошла овамо, видео сам."
Ја, молим...
... питам те, Тхорир,
мислио сам
Устајем
да прикупе данак
од мојих предмета.
Морате да ме замените.
Узми пола...
... мог одреда.
И иди.
Саветујем вам да понесете
са собом и Сигурду.
Узми Сигурде.
Хтео сам...
Сигурд те само слуша.
Никад не знате шта ће он
бацити у вашој одсутности.
Желео бих да узмем Еинара.
Еинар ће остати овде
Чуо сам да се Харалд
спријатељио са Еинаром.
Да ли је то истина, Гутторм?
То је истина.
Дај мач.
Ако одете у Рим,
и Тхорир ће отићи.
Тхорир ми не треба.
Има Еинара Хаппи.
Ја идем с тобом.
Отац вам то неће дозволити.
Онда ћу побећи. Опростиће ми кад
се вратим са пленом и славом.
Још није отишао, већ се вратио.
Шта ако се изгубите на путу?
Где ћемо зимовати
Могли бисте посудити брод од
оца и понијети одред са собом.
Узећу брод и побећи.
А ти, Сигурде, ако не пођеш са
мном, нећу ти дати Сигна за жене.
Шта је рекао?
Прво обришите соп.
А ти, Луцки, ако додирнеш Сигни,
Сломићу ти врат.
Ускоро ћемо покупити данак
Сигурде, ти ћеш поћи са мном.
Изаберите 20 људи.
Еинар ће ићи?
Не, остаће овде
Таква је воља Олафа.
Његова последња воља.
Јесте ли ухватили пуно рибе?
Да, пуно, било је добро данас.
Да, видим.
Узми.
Сакупите остатак рибе у чамцу.
Да је Олаф жив,
био би задовољан, Харалд.
Да, отац је био
добар рибар и ловац.
Штета што ме није
повео са собом у Один.
Али служит ћу вам вјерно.
Шта то значи "није
одвео са собом у Один"?
Када је стадо закопано,
са њим су сахрањени његови робови.
Прст је прст.
Рука.
Усне.
Сигни.
Веома сам вам захвална што су
се Харалд и Еинар спријатељили
Да ли сте видели мач
који вам је Еинар опалио?
Добар је мајстор.
Могао би бити добар роб
било би штета жртвовати га,
ако је Олаф хтео да га
одведе са собом у гроб.
Никада неће постати роб.
Приметили сте да су Еинар и Сигни...
Да, то је добро.
Сада не жели да оде са Тхорир-ом.
Харалд их не би сметао
Ако Сигурд сазна за
ово, убит ће га.
Тхорир ће моћи да
одбрани свој трик,
тако да не мислите на Сигурду.
Баш као и наша.
Шта си рекао?
Код куће.
Шта стално мислиш?
Знам.
Хоћеш да идеш кући.
Како знате моје име?
Ћелав
рекао је.
Не мислите лоше о њему.
Нећу никоме рећи.
Закључала сам је.  Да ли сте задовољни
- Имате ли браће?
- Постоје само мали.
Штета ако су велике,
Вратили бисте се
кући, саставили одред,
постали би ратници, а ти - краљ.
Отишао бих на камповање
и поново бих те видео.
Сигни.
Не одлази.
Желим да останеш заувек.
Да ли те неко чека?
Бр.  Бр.
Да
Тамо ме чекају.
Мајка, мале сестре и браћа.
Често ме сањају.
Како бих волео да
дођем до вас у сновима.
Погледај!
Знак!
Ово је Сигурд се вратио.
Потпиши!
Врати се!
Мислила је да се Сигурд вратио.
Пустио сам пса напоље.
Узми чешаљ и чешљај му косу.
Дођи овамо.
Скупићу одред и отићи ћу у Рим.
Оче мој и Один, постаћу
краљ, а ти ћеш ићи са мном.
Бр. Ићи ћу с Тхориром,
са својим хранитељским оцем.
Ниси роб,
можеш ићи с ким год желиш
Тхорир ће се вратити, ја ћу разговарати с њим.
Не, немој.
Зар не желите да останете овде?
Не могу
Жели да Сигурд остане.
Плаши се њега.
Да ли желиш да идеш са
Тхориром, а не са мном?
Плашиш се Сигурда.
Не мешајте се када
мушкарци причају!
Одрасли мушкарци немају
шта да раде у девојчицама!
Идемо.
Дај ми одјећу.
Ово је храм.
Овде нудимо жртве боговима.
Сјајно, гледај.
Кад мушкарци помешају
крв, они постају браћа.
Сада смо браћа.
Браћо.
Да Ово је наша тајна.
Твоја и моја.
Ваша увреда је моја увреда.
Сигурд је сада наш заједнички непријатељ.
Жели се удати за
Сигнија и постати краљ.
Али неће је примити.
Сигну ће вам бити жена.
Кад се вратимо из Рима,
она ће стајати на обали...
Ово је Тхорир који се одаје почаст.
Зар се не плашиш Сигни?
Не плашим се те, Сигурде.
Хвала вама и вашим ратницима, Торир.
Све је твоје.
Желим да причам о Еинару.
Он и Харалд су постали пријатељи
Гутторм их је научио
вјештини оружја.
Сада можете
разговарати са сином.
Желим да Еинар остане овде
Чини се да више воли да
се брбља него да кампира.
Људи са Гордорике
се не воле свађати
Поносни су и храбри. И стрпљив.
Али ако их разљутим,
не бих желео да ми буду непријатељи.
Недостаје им главна ствар
која човјека чини Викингом.
Жеље моћи и осећаји освете.
У праву си.  Нису осветољубиви.
Слушај, Торир,
да ли желиш да се венчаш са нама?
Да будем у вези?
Приметио сам да су Еинар и Сигни...
Заборављате да би Сигни требала
постати супруга Сигурда.
То је обећао Олаф.
Сада је са Одином.
Ако Сигурд то чује,
убит ће Еинара.
Сигурд ће отићи с тобом.
Он је викинг. Његов живот је
планинарски, његова кућа је чамац.
Осветиће се.
Мислио сам да се не
бојиш сопствених ратника.
Нека то буде наша тајна.
Мисли Тхорир.
Размислићу о томе.
Покажи ми.
Каква смешна.
Јеси ли ми то урадила?
Покажи ми шта је урадио.
Да, твоје место у коваоници.
Ево шта да дате
Дај ми руку Сигни.
Идемо
Жене морају да дају злато.
Јесте ли у журби да умрете
Ослободићемо се Сигурда,
тада ће његово злато постати наше.
Сигну ће пољубити
трагове ваших стопала.
Извадит ћемо напитак
од вјештице Ингрид,
тако да Сигурд заспи и не пробуди се.
Не, Харалд, не треба ми напитак.
Ми смо браћа.  Ваша увреда је моја увреда.
За то се мора одлучити у фер борби.
Ако Сигурд умре са мачем у
руци, он ће славити са Одином.
Сигурд не вреди.
Сачекајте овде, назваћу вас.
Ох, нашли сте оно што сам тражио.
Ево вас, Еинар Хаппи.
Чуо сам за тебе од Сигнија.
Да ли још увек трчи овде?
Ако је тачно да
људима доносите срећу,
можеш ли помоћи
сиромашној Ингрид?
Излечи је.
Даћу вам напитак, Харалд.
Иако не желите да кажете
зашто вам је то потребно.
Закорачите на опасан пут
Желите убити велику звијер.
Погледајте.
Видите ли змаја?
Може да мења облик.
Постаните светлост, тама, вода и ватра.
Ноћу прождре сунце,
а поподне прождире месец и звезде.
Сви смо заробљеници змајева:
деца и старци, господар и роб.
Због њега чезнемо за
моћи, богатством и славом.
Само неки
могу му одољети.
Имам шта тражите
На напитак.
Будите опрезни.
Млади сте и можете постати лак змај плен.
Напитак ће ступити на снагу на
пролеће током фестивала дис.
Помогао сам ти за Сигни.
Иди сада, уморна сам.
Еинар доноси срећу,
држи се њега.
Хајде.
Дођи овамо.
Сам Тхорир то жели доживети.
Ово је Ториров ударац круном.
Доста!  Доста!
Сада се не бојим за тебе.
Можете сада ићи.
Хоћеш ли поћи са
мном или остати овде
Бр.
Не желим да останем.
А ако не идемо у Гордорик?
Викинг нема дом.
Кућа му је чамац,
живот је планинарски.
Гутторм је стварно из
тебе избацио викинзу.
Видим да вас Сигну избегава.
Све време је са Сигурдом.
Није ме брига.
Нема потребе да се свађате са Сигурдом.
Будите опрезни.
И не верујте слепо
у лепа обећања.
Жене су подмукле.
Заслепљени су златом и славом.
Ускоро ћемо кренути
у дугу шетњу.
Сновдроп.
Зовемо их "снена звона."
Шта је са тобом?
Спавај.
Шта то радиш?
Иди једрити.
Па, овде смо живели зиму.
Добра година.
Нико није страдао од смрти.
Исправите га правилно!
Нико није одведен у шуму.
Било би лоше након Олафове смрти,
да ниси био овде
На крају крајева,
ти си довео Еинара Срећног.
Вероватно ће отићи с тобом?
"Зашто то требаш знати?"
- За мене? Нема разлога.
Он је сјајан мајстор.
То нам је недостајало.
Добро, Еинар.
Одлази.
- Узми сјекиру и помози.
"Пребацићу те секиром." Иди, иди.
Узми и узми нокте.
Знао сам да ћеш заборавити кућу
али знам како чувати тајне,
нисам рекао Тхориру ништа.
он не зна да ви остајете овде
Удај се за Сигни, па,
добро, добар си пар.
Слушај, роб...
Тако сте разговарали
са мном као са лордом.
То је све што си хтео да ми кажеш
Сигну ме послао.
Жели те упознати.
Рекла је: "Ако он не
верује, покажите му то."
Знао сам да ћеш доћи.
Идемо, да нас виде.
- Не бојим се - бојим се
Више ми не верујеш?
Не долазиш код мене.
С њим сте стално.
Бојим се
Не желим да те убије.
Не љути се.
Молим те, не одлази.
Вратит ћу се, Сигни.
Не одлази.
Бићу вам супруга,
а ви ћете постати прави брат Харалда.
Како знате да смо браћа?
Знам да сте били са Ингрид,
и сутра ће све бити одлучено.
Онда нас нико не може раздвојити.
И ви то желите
Да, хоћу, Сигни.
Желим бити с тобом,
тада сам сретна.
Али сутра ништа неће бити одлучено.
Ви Харалда не познајете
добро, он ће то учинити.
Не може.
Да ли сте променили напитак?
Да ли желите да
постанем Сигурдова жена?
Не, али то се мора одлучити у борби.
Повећао си своју част.
Немој ме мучити, Сигни.
Увек ћемо бити заједно.
Нека богови одлуче.
Јеси ли то ти, Еинар?
Добро.
Нешто је постало хладно.
Баци још дрва за огрев.
Уз вашу помоћ, Гутбрант,
и уз вашу, Селви, морамо
ослободи се Сигурда.
Кад Сигурд напусти гозбу,
морате започети свађу с њим.
Биће ненаоружан.  Схваташ ли?
Али ако он...
Сигурд долази овамо.
Ово сам ја, Тиура.
Чекам дуго
испуњавајући вољу Олафа.
Заборавио си на нашу неумољиву
тугу, Сигурде.
Олафов кревет је још увек хладан.
Било нам је тешко
размишљати о нечему другом.
Желим да се уверим пре одласка
да нисте заборавили на
обећање које ми је дато
Желели смо да
сачекамо до празника.
А ево и Харалд.
Харалд ће најавити ваш
ангажман сутра на гозби.
Данас ћу убити највећег
јелена у планинама.
Видимо се на гозби.
Од сада ћете спавати
овде, Харалд.
Морате почети са уређивањем
Док сте млади,
морате се покоравати Гутторму.
Старији је од тебе и мудрији је.
Предајем му вашу судбину.
Сутра на гозбу,
као најстарији у породици,
заменићете оца и
вршите његову вољу.
Обавестићете о ангажману Сигурда и Сигнија.
Остало је у рукама Богова.
Нека буде тако, Харалд.
Још увек знате мале људе.
Потребна им је слава и моћ
Онај који влада
често доноси патњу.
Али слава га и даље прати.
Не би требало да будеш
играчка у њиховим рукама.
Обећај да ме нећеш напустити.
И не остављаш ме, Тхорир.
Добро.
Нешто што не видим Сигурде.
На лову је.
Као најстарији човек из
породице Олаф најављујем:
Сигну и Сигурд су верени!
Смири се Сигни.
Донесите рог Сигурду.
Хајде.
Да бисте утажили жеђ
путник има мало времена.
Лажљиви вук неће растргати плен
спавање неће сломити непријатеља.
Пићу овај рог за славног Олафе,
ко је знао да одржи реч.
Ухватите је, Сигурде, ако можете
Ја ћу надокнадити.
Вештица нас је преварила.
Одмакните се, Сигни.
Не, Сигурде.
Говори, Тхорир.
- Убиство. - Ко је убијен?
Силва.  Гутбрант је повређен.
Ко је убица?
Сигурд.
Био је ненаоружан.
Изтргао је мач са Гутбранта.
Сигурд је прекршио закон гостопримства.
Он је гост
и нема право подићи мач.
Ко је извукао мач из леша?
Гутбрант.
Мора да се освети
Они одбијају да се
предају Сигурдовом оружју.
Сигурд је противзаконит.
Напушићемо рог и он ће
се спустити до обале.
Нећемо овде више зимовати
Ниједан пас није
изашао да нас води
Ово је Харалд.
Видите, и сам нас почасти.
Питам се шта му треба?
Вероватно жели да нам
пожели срећан пут.
Штета, Тхорир, што одлазиш рано,
али видите, ми смо се
придржавали закона гостопримства.
Лоше што се догодило
И ми смо тужни, Харалд.
Морате нам дати Сигурде.
Не знам где је.
Гутторм и његов одред га траже.
Могу дати откупнину.
Не бих желео да се раставим са својим
непријатељима, Гутбрант се мора осветити
Тхорир, могу ли видјети како
припремате локвицу за испловљавање?
Да, Еинар,
Сигни вас чека на имању.
Вероватно жели да се опрости.
Хоћу ли ићи, Тхорир?
Хајде.  Али будите опрезни.
Нећемо отићи без тебе.
Покажите му све што жели.
Они траже Сигурда. Не верује ми.
Отар, чувај Еинара.
- Еинар је отишао на имање.
- Добро.
Покажите ми шта вас чека.
Нема потребе да се опирете.
Врати оружје.
Овде сам!
Не заборавите,
потребан нам је жив.
Одвезите га у шталу.
Куксха!
Зашто сте ме издали?
Зашто сте ме звали?
Ти си вук!
Затворите га у оружарницу.
Не брини, Сигни.
Ни сам не разуме своју срећу.
Сада ће остати
заувек овде са тобом.
Да ли вам је вероватно драго Сигни?
Тхорир ће отићи, а Сигурд са њим,
и онда можете прославити
венчање са ким год желите
Убићу те ћелаво.
Нема потребе да ме убијаш, Сигни.
Учинит ћу све што тражите
Скочи према Гутторму,
пусти га да се брже врати.
Мора нас бити пуно.
Галопирао сам према Гутторму.
А ви отрчите на обалу и
све испричајте Харалду.
- Па, јеси ли све видео?
"Хвала, Торир."
Да ли сте задовољни
Задовољна.
Али мораш дати Сигурду
То је закон.
Знам закон.
Па, шта је ту?
Добро што сте закључали пса.
Нема даље.
Мислио сам да си уморна након свађе.
Вероватно желиш ливаду.
Добро је бити ратник.
Да, боље је него роб.
Знао сам да ће ти се свидети.
Драго ми је што сте ухватили Еинара.
Твоје здравље, Сигну.
Сада ће заувек остати с нама.
Шта се догодило?
Сада, Тхорир.
Вероватно и даље желите
Брже.
Куксха.
Мрзим те.
Пожури, Левије,
и сети се шта имаш да кажеш Тхориру.
Имам добро памћење
Збогом Куксха.
И не заборавите ћелавог човека.
Јако ми је жао, Тхорир, али све се
испоставило онако како сам и мислио.
Еинар је одлучио да остане овде
Сигну га је сигурно наговорио.
Када се вратите из планине,
прославићемо венчање Еинара и Сигнија.
Тако да можете отићи
Па, да, јер сте сигурни
да Сигурд није на броду.
Да, сигуран сам.
И ја желим да будем сигуран.
Нека сам Еинар говори о својим намерама.
Он је мој усвојени син.
Да, али ви сте његову
домовину заузели силом.
Добро. Замолићу га да дође.
"Шта ако он то не жели?"
"Наћи ћемо га сами."
Довешћемо га силом.
Можда говори истину?
Жена је жена.
Не, сачекаћемо.
Еинар није био сам.
"Где трчимо, Сигни?" "Још
увек ми не верујеш, Еинаре?"
Чекај, Левије!
Дођи овамо!
Где си отишао?
Реците истину
Хтео сам да се поздравим.
Зашто сте дошли овде?
Реци истину!
Нећеш рећи
Прати ме
Иди, иди.
Онда идите сами. Иди!
Морам ићи кући, Сигни.
Тхорир,
још увек чујеш моје добре вести.
Сигни није крив
у ономе што се догодило с Еинаром.
Ослободила га је.
Удубите рог и изаћи
ће на обалу иза рта.
Не одлазите без Еинара.
Ја...
... висе...
... није роб.
Ја...
... Левије.
Харалд је оскврнуо свој мач.
То су знаковите ствари.
Пас.
Она ће их пратити.
Узми.
Ингрид ми га је дала.
Онај ко их носи
не наудиће оружје,
и увек ће наћи свој пут кући.
Драго ми је што сам те упознала.
Не заборави ме.
Вратит ћу се, Сигни.  Вратићу се теби.
Нећете се вратити.
Постаћете краљ Гордорикија.
Многи ће вас пратити.
Имаћете много синова
и једну ћерку.
Биће ти омиљена.
Обећај да ћеш јој дати перлице.
Не одлази.  Преклињем те
Не одлазите, умрећу без вас.
Зашто би требало да одеш
Збогом
Опрости ми Сигни.
Опрости ми.
Одлази.
Срећом.
Шта ће ти се десити
Неће ме дирати.
Иди!
Хајде.
Морате да одете
Иди!
Зашто бежиш од мене?
Овде нас је сама судбина довела
Спасили сте ме за време гозбе.
Не, не ја.
Еинар те спасио.
Јеси ли луд?
И даље ћеш бити моја жена.
Никад ми нећеш бити муж.
Један ми је дао ово право,
а ја ћу убити свакога ко ме омета.
И ја?
О цему прицас?
Никад ти нећу бити супруга
Хтео сам Кукшу!
Еинар Срећни.
Шта чекате?
Кукавица.
Једног дана ћемо се вратити.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com