PRESTIŽ
Pažljivo gledate?
Svaki magični trik se
sastoji od tri dela, ili čina.
Prvi deo se zove "zalog".
Mađioničar vam pokazuje
nešto sasvim obično.
Špil karata, pticu, čoveka.
Pokazuje vam taj predmet...
...možda traži
da ga pregledate.
Treba da se uverite
da je to zaista prava stvar.
Neizmenjeno je, normalno.
Što, naravno,
verovatno nije slučaj.
- Kuda si pošao?!
- Ja sam deo tačke, budalo!
Drugi čin se zove "preokret".
Mađioničar
uzima nešto obično...
...i pretvara to
u nešto neobično.
Vi sada gledate gde je tajna
ali je ne nalazite.
To je zato što,
u stvari, ne gledate.
Vi, u stvari,
ne želite da znate.
Vi želite
da budete prevareni.
Ali, nećete još da
aplaudirate.
Nije dovoljno učiniti
da nešto nestane.
Morate to i da vratite.
Zbog toga svaki mađioničarski
trik ima i treći čin.
Najteži deo.
Taj deo mi zovemo "prestiž".
Prestiž? Je li Robert Andžir,
Veliki Danton, vaš poslodavac...
...je li on to veče stigao
do završnog dela svog trika?
- Nije, nešto je pošlo naopako.
- Šta?
Video sam nekoga ispod scene.
Pratio sam ga.
Bio je to Borden.
Gledao je g. Andžira kako se davi.
Opišite poroti
čime se bavite, g. Kater.
Ja sam inženjer.
Ja smišljam iluzije i pravim
odgovarajuće rekvizite.
Dakle, g. Katere...
...je li taj bazen
pun vode ispod scene...
...bio deo iluzije
g. Andžira?
Ne, bio je...
Bazen je iznet za prvi trik,
zatim sklonjen sa pozornice.
Mora da ga je Borden stavio
nakon pauze ispod vratašca.
Koliki je bio bazen?
Običan, za podvodno oslobađanje,
oko 2000 litara.
Kako je g. Borden...
...mogao neprimećen da
pomera takav bazen?
On je mađioničar,
pitajte njega.
Opet tražim da ovaj čovek objasni
mehaniku iluzije g. Andžira.
Iluzija "Pravi transportovani
čovek" se najviše traži.
Ja imam
prava na prodaju.
Ako otkrijem tajnu,
biće bezvredna!
Kako onda da znamo da bazen
nije deo neuspelog trika?
Razumem ja vas...
...ali ovde je
u pitanju život Alfreda Bordena.
Ako biste mi
nasamo izneli detalje...
...možda bih mogao da procenim
jesu li bitni za ovaj slučaj.
Je li to prihvatljiv kompromis?
Moraću da vas zamolim
da izvrnete džepove.
Nisam to ja smislio.
Upravnik ga je gledao...
...kako nestaje u
Mančesteru.
Ubeđen je
da će pokušati bekstvo.
Rekao sam mu da Borden može
da nestane samo na jedan način.
Ako bude s ostalim zatvorenicima.
Proverite brave.
Dvaput.
Ja sam Ovens.
Ja sam advokat.
Predstavljam Lorda Kaldloua,
mađioničara-amatera i istoričara.
Koliko?
- Lord Kaldlou je...
- Koliko za moje trikove?
Pet hiljada funti.
Obratite se Falonu, mom
inženjeru, novac je za njega.
Već sam bio. Nudi na prodaju sve
vaše trikove...
...osim najvrednijeg.
"Transportovani čovek".
Ne bih sebi oprostio
prodaju svog najvećeg trika.
Ni zbog ćerke?
Ako vas zaista obese...
- ...vašoj ćerki će trebati briga.
- Falon će da se brine o njoj.
Bernard Falon? Čovek čija je
prošlost mutna, kao i vaša.
Sud je pokrenuo postupak
da mu se ona oduzme.
Devojčica će biti siroče.
Znam da vam je sirotište poznato.
Je li bolje od ovog?
Nudim vam mogućnost
dostojanstvenog odlaska.
Nudim budućnost
vašoj ćerci.
Kao štićenici, neće joj
ništa nedostajati. Nikada.
Razmislite.
Lord Kaldlou vam šalje i ovo,
kao izraz dobre volje.
Možda će da vas zanima.
Andžirov dnevnik.
Pominje se
učenje vašeg trika u Koloradu.
Nije on naučio moj trik.
Posle toga je postavio svoju
verziju "Transportovanog čoveka".
Novine pišu da je čak
bolja od vašeg originala.
Ako želite Andžirove tajne,
iskopajte ga i pitajte ga lično.
Želim vašu tajnu, g. Borden.
Mislite na ćerku.
Šifra. Enigma.
Potraga.
Traganje za rešenjima.
Čak i ako je Kolorado
kraj puta...
...mnogo duže će trajati
otkrivanje Bordenovih tajni.
Šifra ove sveske se razbija
jednom rečju.
Ali, prevođenje rukopisa
i shvatanje će trajati mesecima.
Moja želja je jednaka zadatku.
G. Andžir?
Dobrodošli u Kolorado Springs.
- Ceo grad ima elektriku.
- Da.
Kakav doček.
Vi ste naš prvi gost
ove sezone, g. Andžir.
U telegramu nije pisalo
koliko ostajete.
Koliko bude potrebno.
Sutra će mi trebati
kočija do planine.
Pik je zatvoren,
zbog naučnih eksperimenta.
Znam. Zato sam i došao.
Bojim se da ćete dalje pešice.
OPASNO PO ŽlVOT
ELEKTRlCITET
Čudo jedno kako vi novinari
ne umete da čitate.
Nisam očekivao takav doček.
Poznati ste mi.
Vi ste Veliki Danton. Gledao sam
vas u Londonu. Sedam puta.
Pogodili ste svaki predmet
u džepovima publike.
Ja sam Ali.
Izvinite zbog ograde.
Stalno nam smetaju.
- Tražim Teslu.
- Zašto?
Pre izvesnog vremena je napravio
mašinu za jednog mog kolegu.
Možete li da mi
ugovorite sastanak s njim?
Nemoguće, nažalost.
Imam mnogo novca.
Žalim, g. Andžir.
Ne mogu da vam pomognem.
Odseo sam u hotelu.
Na neodređeno vreme.
Šta ja to držim?!
Svoj sat.
Bordenov zapis u dneniku,
trećeg aprila 1897...
...opisuje nastup u Orfeju.
Sreli smo se
samo par dana ranije.
Bili smo dva mladića
na početku velike karijere.
Dva mladića opsednuta iluzijom.
Dva mladića koji jedan drugom
nisu želeli zlo.
Ko je dovoljno hrabar
da veže ovu lepoticu?
Vežite joj ruke.
Vežite joj noge.
Članak.
Neko od vas je mornar?
- Ne.
Sigurno umete da vežete čvor.
On je samozadovoljan,
predvidljiv, dosadan!
Milton je postigao nekakav uspeh...
...i sada se plaši.
Ne želi ništa da rizikuje!
Zloupotrebljava
naklonost publike...
- ...starim trikovima.
- To su omiljeni trikovi, molim te.
Daj nešto sveže. On neće
čak ni da pokuša hvatanje metka.
To je samoubistvo.
Dovoljno je da neki pametnjaković
stavi dugme u cev.
- Onda lažni dobrovoljac.
- Ne može za svaki trik.
- Ne bi bilo mesta za mušterije.
- Neka ne bude hvatanje metka.
Ali stvar je u tome da pravi
mađioničar izmisli nešto novo.
Nešto što će
da začudi ostale mađioničare.
Zatim mu prodaš za velike pare.
- Važi.
- Da.
Verovatno imaš
takav trik?
- Imam.
- Prodaćeš mi ga?
Taj trik mogu
samo ja da izvedem.
- Svaki trik može da se ponovi, zar ne?
- Ne.
Ako je Borden smislio remek-delo...
...možda će jedino
on da ga izvede.
Milton je odličan, ali
Borden je u pravu.
Neće da prlja ruke.
Ako želite da vidite
pravu magiju, idite u Tenli.
Tamo jedan Kinez zna šta radi.
- Čung Li Su.
- Ne mogu da platim kartu.
Poznajem vratara.
Pogledajte tu predstavu.
Onaj ko provali...
...trik sa
zlatnom ribicom...
...dobija nagradu.
- Koju?
- Deset minuta na pozornici...
...sa mojim drugom
Akermanom.
- Stvarno?
- S kim?
Najbolji pozorišni agent.
Opet si loše vezao
čvor.
- Ja sam izvrnula ruku.
- Izgleda da ne shvataš.
Ako se čvor odveže dok
Džulija visi, slomiće nogu.
Nije dobar čvor.
Dupli langfordski je bolji.
Taj čvor nije za vodu.
Previše je opasno.
Ako konopac nabubri
neće moći da ga odveže!
- Mogu ja langfordski pod vodom.
- Može, ako vežbamo.
Bordene,
rekao je da neće.
Ti bolje od mene
poznaješ čvorove?
Dosta je bilo grešaka.
Dobro.
Želiš li ti da preuzmeš?
- Ostavi to.
- Tako sam i mislio.
- Katere, odakle je on?
- Odakle si ti?
- On je scenski pomoćnik kod Virdžila.
- Ne bojiš se da će da ti ukrade trikove?
- Ne bavi se on metodama.
- Kako znaš?
Jer sam ga najmio da sazna kako
Virdžil radi trik sa narandžama.
- Ne verujem mu.
- On je talentovani mađioničar.
Naravno da mu
ne veruješ.
Mislim da je on
dobar.
- Tebi su svi dobri.
- Čak i ti.
Pazi na pravac gledanja. Ako ja mogu
da vidim kako svojoj ženi ljubiš nogu...
...to vide i oni
iz trećeg i četvrtog reda.
- Grešiš, nemoguće.
- Tako je.
- Pogledaj ga.
- U tome je trik.
To je predstava. Upravo to.
Zato niko ne može
da otkrije njegov metod.
Potpuna posvećenost.
Krajnje žrtvovanje. Znaš?
Jedino tako može
da se pobegne od ovog.
Dobro.
Jedva dižem ovo,
a nema ni vode.
Ni ribe. Gledaj.
Ne znam. Sačekaj.
Mora da je jak kao bik.
On se godinama
pretvara da je bogalj?
Kad god je u javnosti.
Kad god izađe. Nezamislivo.
Borden je to odmah prozreo.
Ne bih mogao celog života da se
pretvaram da sam neko drugi.
- Pretvaraš se sada.
- Menjanje imena nije isto.
Ne samo ime.
Ko si, odakle si.
Obećao sam porodici
da neću da ih sramotim.
Smislila sam ime za tebe.
Veliki Danton.
Sviđa ti se?
- Prefinjeno je.
- Francusko.
Borden piše kao da je jedino on
spoznao pravu prirodu magije.
Ali šta on zna o žrtvovanju.
Budalo.
- Ubio ga je!
- Šta je?
Šta je?
- Ubio ga je.
- Ne, nije.
Gledaj,
sad će da ga vrati.
Neće, ubio ga je.
Ne.
Evo. Vidiš?
Nije mu ništa.
Pogledaj.
Ali gde mu je brat?
Bistar je taj vaš sin.
On je moj sestrić.
Ti si danas imao
sreće.
Pažljivo gledaš?
Obrati pažnju.
Nikome ne otkrivaj.
Moliće te, laskaće ti da
otkriješ tajnu. Ali, čim je otkriješ...
...za njih postaješ nula.
Razumeš? Nula.
Tajna nikoga neće da oduševi.
Trik koji upotrebiš je sve.
- Hvala na ručku, g. Bordene.
- Nema na čemu.
- Alfred. Zovem se Alfred.
- Alfred.
Mogao bih da popijem čaj.
Gazda će biti preneražen.
Radije ne.
Mislite da to može da me zadrži?
Mislim.
Videćemo se opet?
Mleko i šećer?
- Šta je ovo?
- Andžirova mašina.
Vi ste ovo napravili,
g. Kater?
Ne. Ovo nije delo mađioničara.
Ovo je delo čarobnjaka.
On uspešno radi ono što se
mađioničari pretvaraju da rade.
Šta će biti sa ovim stvarima
nakon suđenja?
Sve je kupio Lord Kaldlou.
On je kolekcionar,
zanima ga ovaj slučaj.
Ne dajte mu ovo.
- Zašto?
- Previše je opasno.
Sigurno ispod te skalamerije
leži običan, jednostavan trik.
Izuzetno jednostavan.
Ne postoji trik.
Ovo je stvarno.
U ovome se udavio Andžir?
Da.
Upravo ovde protura se ruka...
...do lažnog katanca.
Uobičajena rekvizita
za eskapiste.
Da, uz jednu bitnu izmenu.
Ovo nije lažni katanac.
Zamenjen je pravim.
Kakav način za ubistvo.
To su mađioničari.
Zabavljači.
Oni žive od toga što koriste
običnu, surovu istinu...
...da zapanje, šokiraju.
Čak i bez publike?
Postojala je publika.
Ovaj bazen ima...
...naročitu važnost za
njih dvojicu.
Naročito jezivu važnost.
Ko je dovoljno hrabar
da veže ovu lepoticu?
Vežite joj ruke.
Vežite joj noge.
Neko od vas je mornar?
Ne.
Sigurno umete da vežete čvor.
Roberte!
Ne! Ne! Ne!
Džulija.
Poznavao sam jednom
jednog mornara.
Ispričao mi je kako je
jednom pao preko palube.
Izvukli su ga, ali zakašljao se
tek posle pet minuta.
Rekao je da mu je bilo
kao povratak kući.
Šta želiš, Bordene?
Moje saučešće, Andžire.
Koji čvor si vezao?
To se i ja pitam.
- I..?
- I...
Žao mi je, ne znam.
Ne znaš?
Žao mi je.
Ne znaš?!
Alfrede?
Dobra vest.
Danas smo ugovorili prvi nastup.
- Nismo se upoznali.
- G. Falon je moj inženjer.
- Odakle vam...?
- Snalazili smo se, ne pitajte.
G. Falon je vrlo snalažljiv.
- Ne možemo da ga plaćamo.
- Moći ćemo kad budemo poznati.
Šta ćemo dotle? Moja plata je
jedva dovoljna za nas dvoje.
Bez brige.
Ja ću s njim da delim hranu.
Već nailaze jedna usta više.
- Ne. Ti si...?
- U drugom stanju.
Bože.
Trebalo je da kažemo Falonu.
Ovo je sjajno.
Dobićemo bebu.
- Dobićemo bebu.
- Dođi.
Alfrede,
šta je ovo?
To je trik da na kraju
mog nastupa probudim Akermana.
Je li to ono remek-delo?
Veliki trik?
Ne. Svet još nije spreman za to.
Ne, ovo je običan, spektakularan
trik hvatanja metka.
- Hvatanje metka.
- Nije opasno. Sigurno. Gledaj.
- Pucaj u mene.
- Šta? U tebe?
Hajde, pucaj.
- Ovde.
- Ne. Ne mogu.
Ne tu. Gađaj ovde.
Nemoj...
- Šta kažeš?
- Odlično.
- Reci mi sad kako to radiš.
- Ne mogu.
- Onda ne možeš da ga izvodiš.
- Ne mogu?
Izvini Alfrede, ali ne mogu
sama da podižem dete.
- Nemoj nikome ovo da ispričaš.
- Dobro.
Barut.
Punjenje.
Zatim metak.
Nabijač.
Ispruži ruku.
Metak uopšte nije u cevi
prilikom ispaljivanja.
Kada znaš, onda je,
u stvari, očigledno.
Ipak, ima tu...
Opasno je.
Ipak neko pogine.
Kako?
Nekad se pojavi pametnjaković.
Može da stavi novčić, dugme...
...ili ne daj bože, metak.
Bez brige.
Ne brini, jer ja neću
dozvoliti da se išta desi.
Sve će biti u redu jer...
...ja te mnogo volim.
- Ponovi.
- Volim te.
- Danas ne.
- Šta?
Ima dana kada to nije istina,
danas nisi iskren.
Možda danas više voliš
magiju nego mene.
Volim što mogu
da uočim razliku.
Time su mi dragoceniji dani
kada je to istina.
Dobro.
Metalni obruči, dame i gospodo.
Ako ovde ima dame i gospode.
- Čvrst metal.
- To sam već video.
Izvadi pištolj!
- Ko je to bacio?
- Ja!
Izvadi pištolj!
Pištolj!
Zbogo ovoga ste došli?
Dakle, ko se javlja dobrovoljno?
Ja! Ja!
Ja.
Jeste li vi pravi muškarac?
Jesam.
Koji si čvor vezao,
Bordene?
Koji si čvor vezao, Bordene?
Ne znam.
Došao je i zahtevao odgovor.
Rekao sam mu istinu.
U sebi sam vodio bitku
zbog te večeri.
Pola mene se kune
da sam vezao običan čvor.
Druga polovina je ubeđena da sam
vezao dupli langfordski.
Nikad neću biti siguran.
Kako je moguće da ne zna?!
Kako je moguće da ne zna?
Mora da zna šta je uradio. Mora.
Saro, to me boli.
Ne shvatam kako opet krvari.
Isto je kao onog dana
kad si ranjen.
- Zvaću doktora.
- Ne možemo opet da ga platimo.
- Probudio si je.
- Sjajno.
Izvini. Ovo treba da zaraste
kako bih se vratio na posao.
Moraš da shvatiš. Šta možeš
da izvedeš s takvom povredom?
I dalje mogu one
s kartama i rekvizitom.
Mogu da izvedem onaj trik
o kojem sam ti govorio.
Po kome će da me pamte.
Hajde.
Nisam verovao
da ću rešenje naći u čašici.
Neprestano tražiš.
Čuo sam za nastup.
Lepo mestašce.
Mladi, perspektivni mađioničar.
- Ko?
- Ti.
Ti si mi ugovorio nastup?
Zašto?
Želim da radim.
Ko će da najmi ovog inženjera?
Ubio je Džuliju Mekoloh...
...pred prepunim gledalištem.
Neko ko zna da nisi ti kriv.
Neko ko poznaje Alfreda Bordena
i njegove egzotične čvorove.
Čujem da je imao nesreću
pri hvatanju metka.
To je opasan trik.
Moraćemo da
okrečimo prozore...
...da zbunimo radoznalce
u publici, ali može.
- Treba da nađemo pomoćnicu.
- Ja sam već ugovorio.
Jesi li smislio ime?
Jesam. Veliki Danton.
Malo je staromodno.
Ne, već prefinjeno.
Ptice sigurno nisu naš vrhunac.
Svi to znaju.
- Ne ovako.
- Neću da ubijam golube.
Onda ne izlazi na pozornicu.
Ti si mađioničar, a ne čarobnjak.
Moraš da isprljaš ruke
da bi postigao nemoguće.
Ovde, gđice Veskomb.
Nema svrhe da se vidite
sa g. Andžirom ako ne odgovarate.
Desno.
- Šta je tu tako teško?
- Ništa. Ali vi idete dole.
Drži to.
Ovo mora okolo.
- Ovo će da ga sakrije?
- Svakako.
Sada uzmi ovo.
- Stavi ispod.
- Ovo se vezuje ovde?
Vezuje se napred.
Diši što manje možeš.
Vidiš? Može.
Sada je ravno.
Shvatam.
Nema iskustva, ali ima pojavu.
Lepa pomoćnica je najefikasniji
način za odvraćanje pažnje.
Hvala.
Dame i gospodo, za kraj...
...tražim dva dobrovoljca.
G. Merit, učinićete mi čast?
Ruku ovako.
Ispod?
Tako. Oko noge.
- Pažljivo.
- Dobro je.
Jedan dobrovoljac stavlja
ruku ovde.
Drugi stavlja tu.
G. Merit, postavite ruke
sa obe strane kaveza, molim vas.
Hvala, Olivijo.
Životinji ne sme...
- ...ništa da bude.
- Naravno.
Spreman?
Jedan...
Dva...
- Tri.
- Hajde.
To je fantastično.
Lepo.
Najbolje od svega...
Mislio sam da ću morati
da isprljam ruke.
Možda ćeš jednom morati.
Hteo sam samo da vidim možeš li.
- Lepo. Stvarno lepo.
- Hvala.
Nisam imao prilike
da kažem kako je lepo pozorište.
Biće još lepše
kad bude bilo puno.
- Bez brige.
- Svi to kažete.
Zašto da brinem? Ako ih
ne privučete vi, neko drugi će.
Možda neko ko radi hvatanje
metka ili podvodno bekstvo?
Jeftina zabava.
Narod čeka neku nesreću.
Često je i dočeka.
Kako bi to uticalo
na vaš posao?
- Imaš nedelju dana.
- Hvala vam!
Vi? U trećem redu.
Ustanite i pokažite
vašu maramicu.
Nije moja.
Molim vas, vratite je
dami u drugom redu.
Kod nje je vaša.
Hvala.
Izvini, mnogo grešim.
Imam tremu.
Publika ne reaguje mnogo.
Videli su većinu trikova,
ali ne i ovaj koji sledi.
Prekrij ga.
- Drži mi palčeve.
- Pripremiću šampanjac.
- Znate ovaj?
- Sve ih znamo!
Onda ćemo malo
da ga otežamo.
Dva dobrovoljca, molim.
Muško i žensko, da drže kavez.
Izvešču ovo na način
još neviđen ovde...
...niti bilo gde drugde u svetu!
Gospođo, stavite
jednu ruku pozadi...
...drugu napred.
Gospodine, jednu ruku gore,
drugu ispod kaveza.
- Trebalo je da ga primetim.
- Mislio si na druge stvari.
Ne verujem da će nam
dozvoliti ovo da ponovimo.
- Šta je vrhunac predstave?
- Nemaš ti predstavu.
Ugovorili smo
nedelju dana.
Za magiju, a ne da koljete ptice
i lomite prste mušterijama.
Gubite se. Spaliću sve
što ujutro zateknem ovde.
- G. Merit...
- Rešeno je, Džone.
Ugovorio sam komedijaša.
Znaš da mrzim komedijaše.
Ima mnogo dobrih sala.
Ako smislimo novi trik,
promenimo ime...
Ime ostaje.
Dobro. Novi trik bi morao
onda da bude neodoljiv.
Treba da isprobam
neke stvari.
Treba nam
nov način prezentacije.
Ako tražiš inspiraciju...
...u Albert Holu se održava
izložba tehnike.
Inženjeri, naučnici, znaš?
To razbuktava maštu publike.
Mogu li? Tesla me šalje dole
dok traju oluje.
Savršen izgovor
za piće sa Velikim Dantonom.
Dva.
Lepo, zar ne?
Ipak, nedostaje mi Njujork.
- Zašto ste onda ovde?
- Ovo je dom munje.
Malo toga još ima.
Naš rad je tajna.
To je šifra?
Rotirajuća transpozicija koja
pomera svaki dan u dnevniku.
Jednostavna, ali čak...
...i ključ od pet slova se
dugo dešifruje.
Kako glasi?
Mi mađioničari imamo
svoj krug poverenja.
Krug poverenja s nekim
čiji ste dnevnik ukrali?
Možda sam ga kupio.
Nadate se da ćete ovde
naći veliku tajnu.
Već sam je našao.
Zato sam i došao.
Tesla ju je sagradio
za drugog mađioničara.
- Zašto želite isto to?
- Recimo, zbog rivalstva u profesiji.
G. Tesla je napravo neobične
mašine za neobične ljude.
Ali ne priča o tome.
Shvatam ja diskreciju.
Samo želim tu mašinu.
Ispijte.
Pokazaću vam nešto.
Mislim da ćete umeti
da cenite naš rad.
- Mislio sam da je to tajna.
- Vi ste mađioničar.
Ko će da vam poveruje?
Još malo.
Naša oprema traži jaku struju.
Tesla je osvetlio grad...
...u zamenu
za korišćenje generatora.
Ispitivanja izvodimo
dok građani spavaju.
G. Tesla ne želi
nikoga da preplaši.
Gde su žice?
Upravo tako.
- Gde je generator?
- Videli ste ga prošle nedelje.
- To je daleko odavde.
- Oko 25 km.
Toliko moram
da pređem da bih spavao.
Javiću vam se
za nekoliko dana, g. Andžir.
Magija. Prava magija.
Samo ovde,
u Rojal Albert Holu.
Jedno od čudesa našeg doba.
Tehnološko čudo.
Ovako nešto
nikad niste videli.
Nećete verovati sopstvenim očima.
Čudo Nikole Tesle.
Besplatna i čista energija.
Želite li da znate budućnost?
Ovaj čovek će izmeniti svet.
Dame i gospodo, izvolite.
Odmah sedate, bez čekanja.
Dame i gospodo, izvinjavamo se...
...ali bilo je primedbi...
...zbog sigurnosti
demonstracije g. Tesle.
To je deo prljave kampanje
Tomasa Edisona...
...protiv Tesline bolje,
naizmenične struje.
G. Ali, molim vas.
Tražili smo od g. Tesle
da preispita...
...svoj nastup.
Rečeno mi je da odbija
da se pojavi pod ograničenjima.
Bežite, eksplodiraće!
- Bežite!
- Molim vas, dame i gospodo.
Savršeno je bezbedno.
Zdravo, devojke.
Zdravo, Džes.
Lepo ti je bilo s mamom?
Volim te.
- Vidiš? Danas je iskreno.
- Da.
Zdravo.
Video sam sreću.
Sreću koja je morala biti moja.
Ali, grešio sam.
Sveska otkriva da nije imao
život na kom bih mu zavideo.
U jednom trenutku
žudi za porodičnim životom.
U sledećem ga odbacuje
žudeći za slobodom.
Njegov um...
Um mu je podeljen.
Duša mu je nemirna.
Žena i ćerka su žrtve
njegove udvojene prirode.
Kako ćeš je nazvati?
Ne znam.
Svako ima ime. Koje je njeno?
Možda Sara.
To je lepo ime. Lepo ime.
Razgovarajte o čemu god želite
ostatak dana.
Hajde. Pričaj s njom.
Ipak će da je odvedu?
U sirotište?
Samo vi pričajte.
Reci Ovensu da sam razmislio.
Hajde, uzmi je.
Tako je najbolje.
Daj da vidim.
Saznaću sve tvoje tajne.
Tek kad naučiš slova.
To su samo glupi trikovi.
Nisu ti pomogli da izađeš odavde.
Nisi u stanju da otvoriš
pravu bravu, Profesore?
Možda samo ubijam vreme.
Možda ću jednog dana samo da otvorim
šaku. Privući ću ti pažnju pitanjem:
"Pažljivo gledaš?"
Možda ću reći koju magičnu reč.
I nestaću.
Kako si postao tako poznat?
Magija.
Bordene,
vraćaj se ovamo!
Hvala!
Tišina! Oborite ga!
Ko ima ključ?!
Osmi februar, 1899.
Konačno, napredak.
Tesla je pristao da me primi.
Nema opasnosti.
To je, znači, Veliki Danton.
G. Ali neprestano priča
o vašim nastupima.
Ispružite drugu ruku.
Šta provodi elektriku?
Naša tela mogu da provode...
...i da proizvode eneregiju.
Jeli ste, g. Andžire?
Treba mi nešto nemoguće.
Poznat vam je izraz: "Čovekove
moći prevazilaze njegve želje?"
To je laž.
Čovekove želje
prevazilaze njegovu hrabrost.
Društvo toleriše
samo pojedinačne promene.
Kad sam prvi put pokušao
da promenim svet...
...hvalili su me kao
vizionara.
Drugi put, zamolili su me
da se povučem.
Eto me, uživam u penziji.
Ništa nije nemoguće.
To što tražite je
samo skupo.
Ako napravim tu mašinu...
...vi biste je predstavili
samo kao iluziju?
Ako bi publika poverovala
u ono što radim na pozornici...
...vrištala bi, ne bi pljeskala.
Pomislite na testerisanje žene.
Znate li koliku biste cenu
platili za takvu mašinu?
Novac nije problem.
Možda,
ali jeste li razmislili o ceni?
Ne shvatam.
Idite kući.
Zaboravite sve ovo.
Umem da prepoznam
opsesiju.
To neće izaći na dobro.
Zar nije vaša opsesija
proizvela dobro?
U početku.
Ali predugo sam opsednut.
Postao sam rob opsesija,
jednom će i da me unište.
Ako razumete opsesije,
znate da neću da se predomislim.
Neka bude.
Napravićete je?
Već sam počeo, g. Andžir.
Nadam se da
volite planinski vazduh.
To će da potraje.
PROFESOR
PRKOSI SMRTl
POVRATAK SA NEVIĐENlM
TRANSPORTOVANlM ČOVEKOM
Mislio sam da si otišla.
Nemam kuda da odem.
Ovde si spavala?
Kater mi je dozvolio, do sledećeg
angažmana. Šta radiš?
Istražujem.
Mađioničari prate konkurenciju
i gledaju iluzije...
Učinićeš mu nešto, zar ne?
Kater se nada smirivanju.
Ako Borden misli da ste kvit...
Kvit?
Moja žena za par prstiju?
On sada ima porodicu.
Opet nastupa.
Borden živi kao što je oduvek
želeo, kao da ništa nije bilo.
Pogledaj mene.
- Ja sam bez igde ikoga, niko me neće.
- Nas.
Trebaće ti bolja maska.
Tražim dobrovoljca.
Šta se desilo?
Povredio si ga?
Šta se desilo,
Roberte?
Vi.
Samo gumena lopta, da?
Samo gumena lopta, ne.
Nije obična.
Nije obična gumena lopta.
Čarobna je.
Imao je novi trik.
Je li bio dobar?
Najbolji trik
koji sam ikada video.
Jesu li aplaudirali
kad si ti bio?
Trik je bio previše dobar,
jednostavan.
- Jedva su ga videli.
- On je loš mađioničar.
On samo ima loš nastup.
Ne ume dobro da
predstavi trik.
- Kako ga izvodi?
- Uz pomoć dvojnika.
Previše jednostavno.
Ovo je složena iluzija.
Zato što ne znaš metod.
Sve se svodi na dvojnika.
To je jedini način.
Tri puta sam gledao trik.
- U "prestižu" je isti čovek.
- Nije.
Isti čovek izlazi.
Isti je čovek.
Nosi vatirane rukavice
da prikrije osakaćene prste.
Ali izbliza se vidi.
On ne ume to dobro
da predstavi, ali ja umem.
Koristićemo
kao vrhunac nastupa.
Da.
On je meni ukrao život,
ja ću njemu trik.
- Moramo da ti nađemo dvojnika.
- On ne koristi dvojnika.
Roberte, ne znam
kako Borden izvodi to, zato...
Otkupi trik od njega
kad se povuče...
...ili slušaj mene.
Jedini način koji ja znam je
da ti nađem dobrog dvojnika.
Dobro.
Osmotri me.
Idemo da nađemo mene.
Gledaj. Gledaj.
Šta je to?
To... je za tebe.
Od čega je?
Ovamo.
- Kad sam to pomenula, ti si...
- Nisam bio raspoložen.
Ali, rekao si...
Mogu valjda da se predomislim.
Tačka prolazi sve bolje, bićemo
u većim salama.
Biće bolje.
Ne mogu da verujem.
Hvala ti.
Divna je.
Džeri?
Draga, divna si.
G. Kater. G. Andžer.
Ovo je Džerald Rut.
Drago mi je.
Drago mi je, gospodo.
Da vam ispričam vic? Dođite.
Tako. To!
Smejete se?
Zaboga. Moram da pišam.
- On je lud.
- Naravno. On je glumac bez posla.
Savršen je.
Uz malu pomoć...
...biće ti kao brat.
Ne tražim ja brata.
On mora da bude ja.
Daj mi mesec dana.
Obiđi.
Otvoriš vrata, i...
Hajde.
- Nisi mogao da nađeš mekši?
- Nije za spavanje.
Ako ti ispadaš ovuda...
...Rut ide gore onuda?
Biće to neverovatno,
Roberte.
Mora da bude.
Bordenov trik postaje zapažen.
Danas je sve bilo puno.
Opet si ga gledao.
Spreman si da upoznaš
samoga sebe?
Treba samo da
budem mrtav pijan...
...niko neće ništa da primeti.
Imaj malo vere.
Počastite nas
svojim nastupom, g. Rut.
I ti bi pio kad bi doživeo
bar nešto od onoga što sam ja.
Misliš da si jednistven?
Ja sam bio Cezar,
bio sam Faust.
Zašto bi bilo teško
odigrati Velikog Dantona?
Sad možeš da se vratiš
da budeš ti, za džabe.
Radije bih bio on, zasad.
Nalazim da je to... zabavno.
Podanici, ne odričem se
zarobljenika, ali...
- Odlično izgledaš.
- Hvala.
Rut mora da se krije.
Ako ga neko vidi, propali smo.
Ne znam kako to izvodiš.
Ne verujem ni da želim da znam.
- Jesi li smislio naziv za trik?
- Nema svrhe biti stidljiv.
Borden svoj trik zove
"Trasportovani čovek".
NOVl
TRANSPORTOVANl ČOVEK
Većina ovoga što ste videli...
...spada u iluzije
ili puku zabavu.
Avaj...
...ono što sledi nije iluzija.
Pažljivo gledajte.
Nećete videti trik.
Jer trika nema.
To je samo tehnika
poznata nekima sa Orijenta...
...kao i svetim ljudima
sa Himalaja.
Možda je mnogima od vas
poznata ova tehnika.
Ali oni kojima nije, bez brige.
Ovo što ćete videti
smatra se bezbednim.
Za naš uspeh.
Upravnik kaže da još
nije video ovakvu reakciju.
On je bar video. Ja sam
ovacije pratio ispod scene.
Nikoga ne zanima
onaj ko ulazi u sanduk...
...već onaj koji izlazi.
- Mene zanima onaj iz sanduka.
- Hvala.
Možda bismo mogli
da se zamenimo pre trika.
Tako će Rut
da završi ispod scene.
Ne, suština je
u iščekivanju trika.
Tvoj nadareni nastup
mora da jača napetost.
Čim Rut zine, gotovo je.
On ne može da najavi ovaj trik.
Naravno da mogu.
Ja sam Veliki Danton.
Rute, budalo!
Izlazi iz garderobe!
Svakog trenutka bi mogao
neko da naiđe!
Čestitam svima.
Nema mnogo ovakvih trenutaka.
Naporno smo radili.
Treba to proslaviti.
Šta je? Tvoja žena?
Ne. Trik nije dovoljno dobar.
Bordenov trik je ništavan
u odnosu na naš. On nema stila.
On ne provodi finale
krijući se ispod pozornice.
Moram da znam
kako ga izvodi.
- Zašto?
- Kako bih ga ja bolje izveo.
Ti treba da radiš za njega.
Da radim za njega?
Šališ se?
Bićeš moj špijun.
Tek što nam je krenulo,
ja treba da odem?
Tako ćemo da napredujemo.
Razmisli, Olivija.
Narod voli Katerovu verziju.
Zamisli da imamo pravu iluziju.
Bio bi to najmoćniji trik.
On zna da ja radim
za tebe.
Upravo zato će i da te primi.
Zanimaće ga moja tajna.
- Zašto bi mi on verovao?
- Zato što ćeš mu reći istinu.
Bravo.
Mora da vas zanima šta ste
dobili za onoliki novac.
Treba da budete prisutni
prilikom premijere.
Vaš šešir.
Odmaknite se malo.
Ne razumem.
Možda bismo mi mogli
sami to da rešimo.
- Ima li nekih problema, g. Tesla?
- Ne, ne.
Dođite iduće nedelje.
- Tada će sve biti u redu.
- Tesla.
Malo je nezgodna ponekad.
- Zanimljiva radionica.
- Trudimo se.
- Ja sam Olivija Venskomb...
- Znam.
Došla si da mi
ukradeš nastup?
Ne, da ga dopunim.
- Šta mu nedostaje?
- Ja.
Upravo sam to i govorio, zar ne,
Bernarde? Ženska ruka.
Napustila sam Andžira.
Tražim posao.
- Znam da mi ne verujete...
- Zašto ti ne bih verovao?
Samo si ljubavnica mog protivnika.
Zašto ti ne bih verovao?
- G. Bordene...
- Alfred.
Reći ću ti istinu.
To je rastegljiv pojam
u našem poslu...
...zar ne,
gđice Venskomb?
Došla sam
zato što me je on poslao.
Želi da radim za vas
i da vam ukradem tajnu.
Šta će njemu moja tajna?
Njegov trik je vrhunski.
Nestane, zatim se odmah pojavi
na drugom kraju scene.
Mutav, debeo,
i ako se ne varam, veoma pijan.
Neverovatno.
Kako mu to samo uspeva?
Reci mi, Olivija, da li se
s uživanjem klanja ispod scene?
To ga ubija. Opsednut je
otkrivanjem vaših metoda.
Samo na to misli, ne uživa
u našem uspehu, i meni je dosta.
Uz njega nema
budućnosti.
Poslao me je da ukradem vašu
tajnu, ali ja vam nudim njegovu.
To je istina, zar ne?
Trebalo bi da se obučeš.
Kasniš i pijaniji si.
Smesta se vuci dole.
Trebalo bi malo da popričamo.
Imamo problem.
Borden nastupa preko puta.
Imamo veći problem.
Rut. Shvatio je da može
da postavlja zahteve.
Ucenjuje nas?
Iznenađen sam.
Obično im
duže treba da se osveste.
- Koliko traži?
- Nije važno.
- Moramo da prekinemo izvođenje trika.
- Da prekinemo trik? Gledaj ovo.
Pogledaj prošlu nedelju.
Kažu da si ti najbolji
scenski umetnik Londona.
Ne samo mađioničar.
- Bilo kakav scenski umetnik.
- Šta želiš da kažeš?
Previsoko si otišao...
...da bi mogao
sebi da dozvoliš sramotu.
Ne izvodimo trikove
koje ne možemo da kontrolišemo.
Plati mu zasad
koliko traži.
Izvodićemo trik dok Borden
ne počne, zatim prestajemo.
Dobro.
Kater se uvek pitao zašto se Rut
tako brzo iskvario.
Čemu mogu da zahvalim
ovu lepu turu pića?
Vi ste Veliki Danton, zar ne?
Naravno da jesam, ali ćutite,
da me ne primete obožavaoci.
Platili smo mu dovoljno
piva...
...da ne bi talasao.
Možda vam je
poznata ova tehnika.
Ali oni kojima nije, bez brige.
Ovo što ćete videti
smatra se bezbednim.
Ko ste vi?
Ja sam ponizni
obožavalac i kolega.
Vrlo dobro.
- Još jednu?
- Ako insistirate.
- Još jednu.
- Večeras ne nastupam.
Imam samo jednu
predstavu...
...ali osoblje uglavnom radi sve.
Vuci se gore!
Ustaj!
Vaša iluzija,
"Transportovani čovek".
Ne tvrdim da sam upoznat
sa vašim metodama.
Ali i ja sam imao sličan trik.
Koristio sam dvojnika.
Shvatam. Vrlo dobro.
Bilo je dobro,
onda je bilo sve gore.
Nisam računao na nešto
kad sam najmio tog klipana.
On je imao potpunu moć.
Potpunu moć, kažete.
Pazite kad nekome
dajete toliku moć.
Hvala vam.
Hvala na upozorenju.
Živeli.
Ne mogu da tvrdim
da je ono što sledi iluzija.
Ovo što ćete videti
smatra se bezbednim.
Veliki Danton.
USKORO U PANTAGESU
- PROFESOR -
Izvinjavam se.
Ima previše magije...
...za moju scenu
u Pantagesu preko puta.
- Bravo!
Oprostite na smetnji!
Ne budite grubi prema
tom jadniku!
On se trudi!
Ne znam kako ga je
Borden našao.
Pažljivo sam ga skrivao.
Ipak ga je našao.
Misliš da je ona?
Nisi me očekivala?
Očekivala sam te ranije.
Poruka je bila za popodne.
Ovih dana se
malo teže krećem.
On mi je sve oduzeo.
Ženu, karijeru. Sada i tebe.
Ti si me poslao njemu.
Da ukradeš tajnu,
ne da mu poboljšaš tačku.
- To mi je posao...
- Ili da se zaljubiš u njega!
Uradila sam sve što si tražio!
- Kako ga onda izvodi?
- Koristi dvojnika.
- Naravno da je Borden to rekao.
- Ništa nije rekao! Videla sam.
Šminku, naočare, perike. Ništa od toga
ne služi za nastup, to je skriveno.
On to namerno ostavlja
da pomisliš da ima dvojnika!
Sve vreme?
Ne zna kada gledam.
Sve vreme, Olivija!
Takav je on! To je potrebno!
On živi svoj nastup!
Zar ne shvataš?!
To što spavaš s njim
ne znači da ti veruje.
Misliš da sve vidiš, zar ne?!
Ali Veliki Danton je slepa
budala! Njegova sveska.
Ukrala si je?
Pozajmila sam je za
večeras.
Kad bi ti preveo nešto...
- Ne mogu.
- Ne možeš?
Olivija, niko to ne može.
Šifrovano je.
Dešifrovanje bi čak i uz ključ
trajalo mesecima.
- A bez ključa?
- Možda nikad.
- Videćemo.
- Nećemo videti.
Ako mu ne vratim do sutra,
znaće da je kod mene.
- Ostavi ga.
- Ne mogu. Zna gde stanujem.
Ovo je njegov dnevnik.
Držim u rukama
sve njegove tajne.
To ti neće
oživeti ženu.
Ne zanima me moja žena,
zanima me njegova tajna.
Slušaj...
Idem u njegovu radionicu
da insceniram provalu.
- Znaće da si je ti uzeo.
- Da, ja. Ne ti.
Razumeš?
Roberte?
Zaljubila sam se u njega.
Onda znam
koliko ti je ovo teško palo.
Sveska?
Onda tek počinje.
Dobro veče.
Profesore.
Večeras idem pešice.
Neka dođe. Briga me.
- Profesore.
- Kako si?
- Živ sam.
Ne moram da ti bušim rupu
za vazduh!
- Zadivljen sam.
- Kako to?
Konačno si uprljao ruke.
To je cena dobrog trika.
Rizik.
Žrtva.
Žrtva ćeš, bojim se, biti ti,
ako mi ne daš to što tražim.
- Šta bi to bilo?
- Tvoja tajna.
Moja tajna?
Tvoj metod za
"Transportovanog čoveka".
Falon neće da mi kaže.
U stvari, on ne govori ništa.
Imaš moju svesku.
Beskorisna je bez ključa.
Zapište svoj metod,
g. Bordene.
U potpunosti.
Želim metod, a ne ključnu reč.
Možda se u svesci
ne nalazi tajna.
Metod je ključna reč.
Gde je moj inženjer?
- Živ?!
- Koliko brzo možeš da kopaš?
Falone! Čuješ li me? Falone!
- Kako ruka?
- Još je tu.
- Našao si svoje rešenje?
- Naše rešenje
Katere. Još nisam pogledao.
Hteo sam zajedno.
Ja već znam kako
on to izvodi, Roberte.
Isto kao i uvek.
Isto kao i mi.
Ali ti tražiš nešto više.
Saznajmo onda.
Šta ovo znači?
To znači da nam predstoji put.
- U Ameriku.
- Roberte.
Slušaj me.
Opsesija je samo za mlade.
- Hajde...
- Ne mogu dalje da te pratim.
Ne mogu. Žao mi je.
Onda je ostalo na meni.
Žao mi je.
Dobro veče. Zdravo, draga.
Šampanjac, najbolji.
Nisam znala da ćemo imati
društvo za večeru.
- Svakako. Slavimo.
- Gđica Venskomb.
G. Falon. Šta slavimo?
Imamo novi trik. Zar ne, Falone?
- Koji trik, Fredi?
- Da, Fredi. Koji trik?
Ja ću svako veče
živ da se sahranim.
Onda će neko da naiđe
i da me iskopa. Divota.
- Mom mužu je bilo dosta...
- Ne, sipajte šampanjac. Hajde.
Tako. Saro, nemoj tako
sa mnom. Nisam ja dete.
- Možda bi bilo bolje...
- Mogao bi...
...da ispratiš gospođicu.
Moj muž samo dosađuje.
- Zašto da i vi patite?
- Ne kvari veče.
Laku noć, gđo Borden.
Laku noć, Fredi.
- "Fredi"?
- To mi je ime.
- Ne i kod kuće.
- Nisam stalno kod kuće, zar ne?
Zar nisi mogao
bar bradu da skineš?
Malopre sam došao iz pozorišta.
Jasno?
Sada sam u javnosti.
- Svima drugima se sviđa.
- Zašto si takav, Alfrede?
Danas sam doživeo
nešto strašno.
Mislio sam
da je nešto dragoceno...
...zauvek izgubljeno.
Hteo sam da proslavim. Malo.
Dobro, šta?
Šta si izgubio?
Shvatam, opet tajna.
Saro, tajne čine moj život.
- Naš život.
- Ne, Alfrede, prestani.
Ovo nisi ti. Prestani da glumiš.
Mislio sam
da sam ovde samo ja.
Iznenadni gosti.
Nisu mnogo učtivi.
Mnogo se raspituju.
Prvo sam mislio
da su državni službenici.
- Ne?
- Još gore.
Rade za Tomasa Edisona.
Danas, iznenadni obrt.
Njegova pomoćnica nam je
došla s predlogom.
Očigledno ju je poslao Andžir
i rekao joj šta da kaže.
Da li se s uživanjem
klanja ispod scene?
Poslao me je da ukradem vašu
tajnu, ali ja vam nudim njegovu.
To je istina, zar ne?
Ne, to mi je on rekao da
kažem. lstina je...
...da sam ga ja volela i podržavala.
A on me je poslao ovamo...
...kao poslednju sluškinju.
Mrzim ga zbog toga.
Ja vidim Andžirov metod
iz poslednjeg reda.
Šta bi ti mogla
da mi ponudiš?
Znate kako izvodi trikove.
Ali nije vam jasno...
...kako niko ne vidi da
su vaši bolji. Krijete ovo.
Jedva sam to primetila dok ste
izvodili "Trasportovanog čoveka".
Ali ovo vas čini jedinstvenim.
To je dokaz da nema dvojnika.
Ne krijte to, pokažite svima.
Velika je veština izvoditi
iluzije jednom zdravom rukom.
Jeste.
Neka onda narod zna.
Možete da postignete daleko više
nego on, ako vam ja pokažem.
Mislim da govori istinu.
Mislim da ne smemo
da joj verujemo.
Ali ja je volim. Želim.
Stupiti u takvu vezu...
...uz sve opasnosti koje
sa sobom to nosi...
...treba biti siguran u vernost.
U ljubav.
Kako biti siguran?
Znam na koji način.
Jedino tako ću znati šta misli.
Kako je mogao da te otera?
Mora da nam pomogne
da se otarasimo Andžira.
Danas će moja ljubavnica
da pruži dokaz svoje iskrenosti.
Ne meni, naravno.
Mene je ubedila
čim me je odvela do Ruta.
Danas Olivija svoju ljubav prema
meni dokazuje tebi, Andžire.
Da, Andžire.
Dala ti je ovu svesku
na moj zahtev.
I "Tesla" je ključ samo
za dnevnik, ne i za trik.
Zaista si mislio da ću tako lako
da se odreknem svojih tajni?
Zbogom, Andžire.
Nadam se da ćeš u Americi naći
utehu za svoje propale ambicije.
Tesla!
Tesla! Ali! Ali!
Tesla nije nikad napravio onakvu
mašinu kakvu sam ja tražio.
- Nismo ni rekli da jeste.
- Naveli ste me da poverujem u to!
Oteli ste meni pare
jer su vama ukinuli finansiranje.
Moj šešir ste gađali varnicama,
meni se smejali iza leđa.
Mojim parama ste izbegli propast!
- Video sam Edisonove ljude.
- Gde?
U hotelu. Mogu lično da ih dovedem.
To ne bi bilo mudro.
Istina je da ste vi sada
naš jedini finansijer.
Ali nismo vam
oteli novac.
Moja mačka.
Rekavši da mogu da napravim
tu mašinu, govorio sam istinu.
- Zašto onda ne radi?
- Zato što egzaktne nauke...
...nisu uvek egzaktne.
Mašina jednostavno ne radi
onako kao što smo očekivali.
Zahteva dalje ispitivanje.
- Gde je otišao moj šešir?
- Nigde.
Pokušavali smo više puta.
Šešir nigde nije
otišao.
Moramo da pokušamo
sa drugačijim materijalom.
Možda će to da izazove
drugačiji rezultat.
Koperniče, ovamo.
Doktore, vi odgovarate za sve
što se desi ovoj životinji.
Nadam se da ste pametnije
utrošili moj novac.
G. Tesla.
Ali!
Znači,
mašina je radila.
Nisam ni proveravao kalibraciju
jer šešir nije ni mrdao.
Te stvari nikad ne rade
onako kako se očekuje.
To je jedna od najvećih
lepota nauke.
Trebaće mi nekoliko nedelja
da sredim sve probleme.
Javićemo vam
kad bude bila spremna.
Ne zaboravite šešir.
- Koji je moj?
- Svi su oni vaš šešir.
Lepa si u toj novoj haljini.
Idemo u zoološki vrt?
Ne, tata ima posla.
- Ali obećao si.
- Zar jesam?
Onda idemo u zoološki vrt.
Tata će brzo da završi posao,
brzo se spremi.
Videćemo šimpanze.
Saro.
Šta to radiš?
Svako ima svoj porok.
Šta god ti mislila...
...tvoja jedina rivalka u mom
srcu je naša devojčica.
Volim te.
Uvek ću voleti samo tebe.
- To danas zaista misliš.
- Svakako.
Što stvar čini još težom
kada ne misliš tako.
Opet kupovina? Ona stvarno
voli miris novca, zar ne?
Mlada dama bi u zoološki vrt,
možeš li ti da je odvedeš?
Mogu ja sutra,
ako ti ne možeš.
A Sara, ona zna.
Zna barem da nešto nije u redu.
Mogao bi da mi pomogneš.
Razgovaraj s njom.
Ubedi je da je volim.
- Šta ti je, Fredi?
- Nemoj tako da me zoveš.
Nije mi ništa.
Samo, nekad mi se...
- ...čini da to nije u redu.
- Rekla sam ti.
Kad si sa mnom,
onda si sa mnom.
Ostavi porodicu kod kuće.
Trudim se.
Trudim se, Olivijo.
Obući ću se.
Opet sam videla Falona
kako se tu mota.
Nekako mu ne verujem.
Veruješ meni?
Onda veruj Falonu.
On štiti sve ono do
čega mi je stalo.
Žalimo što odlazite, g. Andžir.
Sa žaljenjem smo ispratili
i g. Teslu.
Bio je dobar prema
Kolorado Springsu.
G. Andžir...
...nisam hteo Edisonovim ljudima
da pominjem sanduk.
Kakav sanduk?
G. Andžir
Izvinjavam se što
odlazim bez pozdrava.
Izgleda da sam predugo
ostao u Koloradu.
Istinska preteranost nije
dopuštena u nauci i industriji.
Možda ćete vi imati više sreće
u vašem polju.
Tu ljudi vole neobjašnjivo.
U ovom sanduku je
ono što ste tražili.
Detaljna uputstva
vam je napisao Ali.
Ja imam samo jedan predlog
vezan za tu mašinu.
Uništite je.
Bacite je na dno
najdubljeg okeana.
Ovakva stvar
samo donosi nesreću.
Tesla je znao da ću da se
oglušim o njegovo upozorenje.
Danas sam isprobao mašinu.
Bio sam na oprezu, za slučaj
da nije uspeo sve da sredi.
Ne bih voleo
dugo da živim takav.
Sada, na "preokretu"
moram da te napustim, Bordene.
Da, tebe, Bordene.
Dok sediš u svojoj ćeliji...
...i čitaš moj dnevnik,
čekajući svoju smrt...
...zbog mog ubistva.
Andžirov dnevnik, taj izraz
dobre volje, to je lažno.
Uveravam vas da nije.
Poreklo dnevnika je provereno.
Pisan je Andžirovom rukom,
imamo brojna poređenja.
Nije važno.
Dakle, moji trikovi.
- Svi.
- I "Transportovani čovek"?
Lord Kaldou će biti
veoma zadovoljan.
Neće. Zato što nisu potpuni.
Za svaki je tu samo
"zalog" i "preokret".
Bez "prestiža" za ove trikove...
- ...oni su bezvredni.
- Da.
Dobićete ostatak
kad mi budete doveli ćerku.
Želim da se oprostim.
Ne, moramo sada
to da rešimo.
Slušaj me!
Poriči koliko god
hoćeš!
Olivija mi ništa ne znači.
Ne mogu da nemam
pomoćnicu.
Reći ću joj...
- Reći ću joj da znam...
- Šta ćeš joj reći?
Ja znam šta si ti,
u stvari, Alfrede.
Znam...
- ...i ne mogu više to da krijem.
- Ne smeš tako da govoriš.
Saro, ćuti!
- Ne, ne.
- Umukni!
Neću više to da slušam!
Ne smeš tako da govoriš!
Ne možeš više to da kriješ,
jer ja znam, Alfrede.
Ja znam šta si ti,
u stvari!
Alfrede...
Ne mogu ovako da živim.
Misliš da ja mogu?!
Misliš da uživam
u ovakvom životu?!
- Slušaj!
- Imamo sjajnu kuću...
...divnu ćerku, venčani smo!
Šta fali tvom životu?
Ne mogu ovako da živim!
Šta tražiš ti od mene?
Tražim...
Tražim iskrenost.
Bez trikova.
Bez laži.
Bez tajni.
Da li me voliš?
Ne danas.
Ne.
Ko je to?
- Tražim starog prijatelja.
- Čuo sam za nastup.
Lepo mestašce.
Mladi, perspektivni mađioničar.
- Vratio si se.
- Radujem se što te vidim.
Dobro mesto za probu.
Slepi radnici, sviđa mi se.
Uvek si umeo
da se reklamiraš.
Potrebna mi je
tvoja pomoć, Džone.
To mi je poslednja predstava.
Ograničen angažman.
Poslednja predstava?
Jedan mudrac jednom reče
da je opsesija samo za mlade.
Ja sam skoro
završio.
Preostaje samo
jedna stvar.
"Pravi transportovani čovek".
Želiš od ovoga
da napraviš predstavu.
Ne želim te iza scene.
Treba da vodiš ispred kuće.
Upotrebi sve svoje veze...
- ...da dobijemo odgovarajuću seriju.
- Kakav angažman tražiš?
Takav koji Borden
ne sme da propusti.
Čast mi je, gospodine.
Rekoste da ćete samo jedan trik
da pokažete. To me je privuklo.
- To je vrlo lukav trik.
- Drago mi je, g. Akermane.
Takođe. Pređimo na posao.
Uključite, gospodo.
Lepo.
To je sve, Katere?
On samo nestane?
To nije trik. On mora
da se vrati.
Mora da postoji...
- "Prestiž"?
- Upravo tako.
Oprostite mi.
Retko čovek vidi...
...pravu čaroliju.
- Već dugo nisam video...
- Želite li da nam pomognete?
Da.
Ali morate to malo da okitite.
Da zamaskirate.
Da im date povoda za sumnju.
Nisi je nijednom pomenuo,
Fredi. Nijednom.
Zašto bih s tobom pričao o njoj?
Zato što je bila
deo tvog života...
...sada je više nema.
Na dan pre samoubistva
tražila je da se vidimo.
Imala je nešto
da mi kaže o tebi.
Bila sam prava kukavica,
nisam smela da odem.
Ali...
Šta bi to mogla da kaže?
Želiš da znaš istinu o meni?
Istina je...
...da nikad nisam
voleo Saru.
Nikad je nisam
voleo.
- Uzeo si je za ženu. Imaš dete s njom.
- Deo mene.
Deo mene jeste,
ali drugi nije.
Onaj deo koji je našao tebe.
Onaj koji sedi sada ovde.
Volim te.
Ne, Olivija, volim te.
To je istina.
To je istina koja vredi.
Mogao bi sada da sediš
tako s drugom ženom...
...i tako da
pričaš o meni.
- Ne.
- Da.
Nije ljudski biti tako hladan.
Vratio se.
Nakon dve godine.
Ima novi trik. Kažu, najbolji
ikad viđen u Londonu.
Da samo vidiš
izraz na svom licu, Profesore.
Trebaš da odeš do njega.
Zaslužujete jedan drugog.
Bojim se da je sve zauzeto.
Moskovski balet, cele godine.
Otarasi ih se. Biće 100
predstava.
Ni manje, ni više.
Pet predstava nedeljno.
Bez matinea.
Toliko će da košta ulaznica.
Prijatno.
Dame i gospodo,
moj prvi trik...
...nosi sa sobom veliki rizik.
Onaj na koga će prizor davljenja
da ostavi trajne posledice...
...neka smesta ode.
Kad vam kažem da je mlada
dama koja me je naučila ovome...
...zaista umrla
izvodeći ovo...
...shvatićete svu ozbiljnost
i opasnost.
Počnimo.
Tokom svojih putovanja
video sam budućnost.
Zaista je čudna ta budućnost.
Ovaj svet, dame i gospodo...
...nalazi se na pragu novih
i zastrašujućih mogućnosti.
Ono što sada sledi...
nije magija.
To je čista nauka.
Dođite na pozornicu...
...i sami ispitajte mašinu.
Čovekove moći
prevazilaze njegovu maštu.
Bravo!
Bravo! Bravo!
Bravo. Bravo.
Stotinu predstava.
Zašto? Metod to zahteva?
Reklamni trik? Šta je?
Za netalentovanog mađioničara
kažu da je...
...najbolji. Zašto?
Pedeset metara u sekundi.
U sekundi!
Znamo samo da koristi
propadajuća vrata.
Genijalno. Šta se odigrava
ispod te pozornice?
Zašto ne možeš
da ga nadmudriš?
To rade svake večeri...
...nakon svake predstave?
Samo 100 puta Veliki Danton
Pravi transportovani čovek
Gotovi smo.
Važi?
Neka mu bude.
Ne treba mi njegova tajna.
Zato...
...nemoj da se vraćaš tamo.
Ostavi ga na miru.
Obojica ćemo da
ga ostavimo na miru.
S nama je svršeno.
Džone, rekao sam ti...
...ne želim da za ovo
budeš iza scene.
Dođite na pozornicu
i sami ispitajte mašinu.
- Kuda si pošao?!
- Ja sam deo tačke, budalo!
Ko je to bio?
Gde je prokleti ključ?!
Kod slepca!
On se davi!
Izdrži!
Šta si to uradio?!
Alfrede Bordene, krivi ste
za ubistvo Roberta Andžira.
Osuđujemo vas
na smrtnu kaznu vešanjem.
Neka se Gospod
smiluje vašoj duši.
G. Kater?
Ovens.
Hvala vam što ste došli.
Meni je pripalo da se
oslobodim opreme g. Andžira.
Primetio sam...
...da je Lord Kaldlou
kupio većinu ovih predmeta.
Ako želite da znate
kuda sve ide...
Ne, radi se samo
o jednom određenom predmetu.
Taj predmet bih ja...
- Vi biste...?
- Da ga kupim.
- Lično vi, da ga kupite.
- Pretpostavljam.
- Ovo je ta mašina?
- Da.
Bojim se da je Lord Kaldlou
insistirao upravo na ovome.
Zar ne bih mogao lično
da se obratim Lordu Kaldlou?
Bojim se
da to ne dolazi u obzir.
Naravno...
...ako se tokom
vaših budućih poslova...
...vaši putevi ukrste...
...ne mogu da vas sprečim
da mu se obratite.
Hvala.
- Još si ovde, Bordene?
- Zasad.
Imaš posetu.
Lord Kaldlou.
Sa devojčicom.
Džes?
Zdravo, ljubavi.
Kako si? Nedostajala si mi.
I Falonu si nedostajala.
Obojici.
Tata, mogu li ja tamo?
Ne možeš sada, dušo.
Ne, ali sve će biti u redu.
- Vi mora da ste Lord Keldlou.
- Kaldlou.
Jesam.
Oduvek sam to bio.
Laskaju ti
sa tim silnim lancima.
Ne znaju da ne možeš
da pobegneš bez svoje loptice?
Izvukao sam te.
Iz onog bazena.
Hteo sam samo da dokažem
da sam bolji mađioničar.
Ti nisi mogao
da me ostaviš na miru.
Ne znam šta si to uradio...
...ali više se ne bojiš
da isprljaš ruke, zar ne?
Više ne.
I da pobedim.
Jer nikoga ne zanima onaj
u sanduku, onaj koji nestane.
Pobedio si?
Ovo nije više takmičenje,
Andžire, ovo je život moje ćerke.
Da se nisi usudio nju
da ubaciš u ovo.
Znam kako je to kad ti neko
oduzme voljenu osobu...
...zar ne, Bordene?
Nju ne možeš
da povedeš sa sobom, zar ne?
Biće ona zbrinuta.
- Zbogom. Idemo.
- Stani! Stani! Gledaj!
Evo.
To želiš.
U ovome je stvar.
Uzmi.
- Tvoja tajna?
- Da.
Uvek si bio bolji mađioničar.
Obojica to znamo.
Ali šta god da je tvoja tajna,
priznaćeš...
...da je moja bolja.
Nemoj Andžire, nemoj!
Džes, uskoro ću da te
vodim kući. Obećavam.
- Zaboga.
- Obećavam. Gledaj.
Obećavam.
- Volim te, Džes. Volim te.
- Idemo.
- Volim te, Džes.
Andžire. Andžire!
Misliš da će ovo
da me zadrži?!
Obesiće me, prokletstvo!
Ti to možeš da sprečiš!
- Slušajte! Taj čovek je...
- Umukni više.
Slušajte! Taj čovek je
onaj kog sam navodno ubio!
Slušaj me, glupane!
- Ako je on živ, ja sam nevin!
- Straža!
- Ja sam nevin!
- Briga me!
- Zbogom, Profesore.
- Andžire!
Idi sad.
Gospodine?
Čeka vas jedan gospodin.
Bože...
Zdravo, Katere.
Ti si živ.
Kako to da si živ,
Roberte?
Video sam te na stolu, zaboga.
- Idi, dete.
- Laku noć.
Laku noć, Džes.
Nju sam već video.
Video sam je u sudu sa Falonom.
- Šta si to učinio?
- Treba neko da se brine o njoj.
Treba joj otac.
Pustićeš ga da visi,
a ja sam ti pomogao.
Došao sam da zamolim
Lorda Kaldloua da uništi mašinu.
Tebe neću ništa da molim.
Ne moraš. Pobrinuću se da se
mašina nikad više ne koristi.
Onda, Lorde Kaldlou...
...gde da je dostavim?
U moje pozorište.
Uz ostalu opremu za "prestiž".
Džone, pokušao sam
da te izostavim iz ovoga.
Znači...
Od sada nastavljamo sami.
Obojica.
Samo što ja neću još dugo.
Nemoj.
Bio si u pravu. Trebalo je
da prepustim taj prokleti trik.
Žao mi je.
Žao mi je zbog mnogo čega.
Žao mi je zbog Sare.
Nisam hteo
da joj naudim.
Nisam.
Ti sad živi punim životom.
Živi za obojicu.
Zbogom.
Pažljivo gledaš?
Stavite je tamo.
Razmisli malo o svom uspehu.
Jednom sam ti pričao o mornaru
koji mi je opisivao utapanje.
Da, rekao je
da je to kao da ide kući.
Lagao sam.
Rekao je da je to prava agonija.
Alfrede Bordene:
Danas ćete, u ime kralja
i suda Engleske...
...okončati život.
Nikoga ne zanima
onaj u sanduku.
Kater?
Imaš li nešto da kažeš?
Abrakadabra.
Brat.
Blizanac.
Ti si bio Falon sve vreme.
Ne.
Obojica smo bili Falon.
I obojica smo bili
Borden.
Jesi li ti išao u sanduk?
Ili si ti izlazio?
Menjali smo se.
Trik je bio u mestu izmene.
Kater je znao.
Ali rekao sam da
je to previše jednostavno, lako.
Ne.
Možda jednostavno,
ali ne i lako.
Nije lako kada dva čoveka
žive jedan isti život.
Ne shvatam kako opet krvari.
Šta je s Olivijom?
I tvojom ženom?
Svako je voleo jednu.
Ja sam voleo Saru.
On je voleo Oliviju.
Svako je imao polovinu punog
života i bilo nam je dovoljno.
Jedva.
Ali ne i njima.
Jer žrtvovanje je cena
koja se plaća za dobar trik.
Ali tebi to nije poznato.
I ja sam činio
žrtve.
- Ne.
- Da.
Ništa nije potrebno
da bi se ukrao tuđi trik.
Potrebno je sve.
Ne, nemoj! Ja sam...
Potrebna je hrabrost.
Potrebna je hrabrost za
svakodnevni ulazak u mašinu.
Ne znajući hoću li ja
biti onaj u sanduku...
...ili u "prestižu".
Da vidiš koju sam cenu platio?
Nisi video
gde se nalaziš, zar ne?
Pogledaj. Pogledaj.
Ne zanima me.
Prošao si pola sveta.
Potrošio si gomilu para.
Činio si jezive stvari.
Zaista jezive stvari, Roberte.
I to sve uzalud.
- Uzalud?
- Da.
Nikad nisi shvatao
zašto radimo ovo.
Publika zna istinu.
Svet je jednostavan. Jadan.
Ograničen.
Ali ako ih zavaraš,
makar na tren...
...tada ih navedeš
da se zapitaju.
Onda...
Onda vidiš nešto izuzetno.
Zaista ne znaš?
Vidiš im izraz na licima.
Svaki magični trik se
sastoji od tri dela, ili čina.
Prvi deo se zove "zalog".
Mađioničar vam pokazuje
nešto sasvim obično.
Drugi čin se zove "preokret".
Mađioničar uzima
nešto obično...
...i pretvara to
u nešto neobično.
Ali, nećete još da
aplaudirate.
Nije dovoljno učiniti
da nešto nestane.
Morate to i da vratite.
Zdravo.
Vi sada gledate gde je tajna.
Ali je ne nalazite,
jer, u stvari, ni ne gledate.
Vi, u stvari, ne želite da znate.
Vi želite da budete prevareni.
SubRip by
HighCode
PRESTIŽ
[SERBIAN]