Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Neki drugi svet,
drugo vreme,
u doba čuda.
Pre hiljadu godina, ova
zemlja je bila zelena i dobra...
...dok se kristal nije razbio.
Samo je jedan komad bio
izgubljen, krhotina kristala.
Otpočeo je razdor,
pojavile su se dve nove rase.
Surovi Skeksisi,
nežni Mistici.
Ovde u Zamku Kristala,
Skeksisi su preuzeli
kontrolu.
Sada se Skeksisi okupljaju
u svetoj dvorani,
gde kristal lebdi iznad okna
iz koga izviru vazduh i vatra.
Skeksisi, sa teškim,
izopačenim telima...
i neprijatnim, izopačenim
željama.
Vladali su hiljadu godina,
pa ipak, ostalo ih je
samo deset.
Umiruća rasa, pod vladavinom
umirućeg gospodara.
Zarobljeni u sebi samima
u umirućoj zemlji.
Danas, oni se ponovo
okupljaju kraj kristala,
dok se prvo sunce uspinje ka
najvišoj tački svoje putanje.
Jer ovo je način na koji Skeksisi,
razarajući zemlju,
uče da crpu nov život
iz Sunca.
Danas, oni će ponovo
dopuniti sebe,
ponovo prevariti smrt
koristeći moć svog izvora,
svog blaga, svoje sudbine...
Mračnog Kristala.
Ali danas ceremonija Sunca
ne pruža nikakvu utehu.
Danas imperator umire.
Danas novi imperator mora
da preuzme tron.
Pre hiljadu godina,
kristal je naprsnuo.
Ovde, daleko od zamka,
rasa Mistika došla je
da živi san o miru.
Njihov način života
bio je nežan,
kako i dolikuje pravim
čarobnjacima.
Pa ipak, ostalo ih je samo deset.
Umiruća rasa,
koja ukočeno ponavlja drevne
običaje u izmaglici sećanja.
Ali danas ceremonija ne pruža
nikakvu utehu.
Danas najmudriji među
Misticima umire.
Danas, oni prizivaju onoga
koji mora da ih spasi.
U Dolini Mistika živi
Gelfling, Džen.
Skeksisi su ubili njegovu
porodicu i uništili njegov klan.
Samo je Džen preživeo,
vaspitan od strane
najmudrijih Mistika.
Ali postoji predskazanje...
Hiljadu godina je prošlo.
Sada se svet ponovo mora
podvrći vremenu testiranja.
On sada mora da
bude izlečen,
ili da zauvek pređe
pod vladavinu zla.
Sada je Džen odabrani.
Danas, Dženova svirala
ne daje nikakvu utehu.
Jer danas njegov
učitelj umire.
I putovanje mora da počne...
Dženovo putovanje.
Učitelju?
Kada se tri Sunca susretnu...
Učitelju, šta nije u redu?
U opasnosti si, Gelflinže.
A ja moram da te napustim.
Da me napustite?
Učitelju, ne.
Pričao sam ti o Skeksisima.
Skeksisi su mi ubili
majku i oca.
Ova priča seže mnogo dublje
nego što ti znaš,
i ti si deo nje.
Ne razumem.
Skeksisi će se zavetovati
da te unište.
Jer proročanstvo
kaže da ti...
moraš pronaći krhotinu...
Krhotinu kristala.
Krhotinu kristala?
Da bi spasio naš svet,
Gelflinže,
moraš pronaći krhotinu...
pre nego što se
tri Sunca poklope.
Ukoliko je ne nađeš,
Skeksisi će vladati večno.
Gde se ona nalazi?
Krhotina se nalazi kod Ogre.
Prati veliko Sunce
jedan dan...
i stići ćeš do kuće Ogre.
Ona zna sve tajne.
Ogra?
Da pratim veliko Sunce?
Ali učitelju,
ja sam samo Gelfling.
Trebalo je da ti kažem
sve ovo mnogo ranije.
Sada je sve na tebi.
Ne zaboravi me, Džen.
Možda ćemo se sresti,
u nekom drugom životu...
ali nećemo ponovo u ovom.
Učitelju!
Ne napuštaj me.
Mrzim tvoje cviljenje.
Ućuti!
Još uvek nije mrtav,
Lorde Čemberlenu.
Klekni! Pokloni se!
Ja...
Ja sam još uvek
imperator...
Ja...
Ići ću tamo gde
me šalješ...
iako jedva razumem.
Dragi prijatelju,
budi dobro.
Primi svoje stvari,
primi ih spokojno.
Sada šaljeno Džena. Pratimo
njegovo opasno traganje.
Dragi Učitelju,
pronaći ću krhotinu.
Nisam spreman
da idem sam.
U redu, ipak sam.
Imperator je mrtav.
Koji od nas će biti
novi imperator?
Lorde Čemberlen,
vreme je da odaberemo
novog imperatora.
Trebalo bi da budem ja.
Ne on! Ja treba
da vladam!
Ti bi trebalo da
budeš imperator.
Biće borbe.
Vreme je da reagujem.
To sam ja.
Svi smo uz tebe.
Čemberlenu, stani!
Ne možeš!
Vrati se nazad, ljigavče!
Čembrlene,
ostavi moje žezlo!
Izazivam te!
Ispit na kamenu.
Ispit na kamenu!
Robovi, brzo,
donesite kamen.
Vuci! Vuci!
Bedni crve.
To je to!
- Ovo ne može da pobedi.
Sada je zaista besan.
Ja! Imperator!
Po zakonu, on sada mora
da bude kažnjen.
Stanite!
Da.
Pustite ga!
Čemberlen je prognan.
A sada,
poklonite mi se!
Ja sam Imperator!
Živeo novi imperator!
Slušajte, kristal.
Kristal doziva.
Idemo u dvoranu kristala.
Gelfling je živ?
- Gelfling!
Proročanstvo.
Proročanstvo kaže da će nas
Gelfling uništiti.
Ne! Gartimi,
napadnite!
Vojnici Gartima,
nađite Gelflinga.
Dovedite Gelflinga u zamak.
Gartimi, smrt Gelflingu.
Ružan, odvratan Gelfling.
Šta se ovde dešava?
Ovo mesto je čudno.
Dakle...,
njeno ime je Ogra.
Prati veliko Sunce jedan dan
do doma Ogre.
Kakvo uputstvo...
Ko je uopšte Ogra?
Jedna od ovih stvari?
Možda ona ubija Gelflinge.
Šta ja ovde radim?
Gelfling!
Da li si ti Gelfling?
- Da.
Moje ime je Džen.
Ubili su sve Gelflinge.
Ne možeš da budeš Gelfling.
Izgledaš i mirišeš
kao Gelfling.
Možda zaista jesi
Gelfling.
Tražim Ogru.
Ko te je poslao?
Moj učitelj, najmudriji
od svih Mistika.
Gde je on sada?
On je mrtav.
Znači, mogao bi da
bude bilo gde.
Da li si ti Ogra?
Da li me se plašiš?
Da li misliš da ću
te pojesti?
Šta želiš od mene?
Krhotinu,
krhotinu kristala.
Zar je to sve,
krhotina kristala?
Spusti ga.
Ogra?
Čemu služi? Da li je to ono
što želiš da saznaš?
Želiš da saznaš čemu
sve ovo?
Da li je to to, Gelflinže?
Ti ne znaš?
Sve što je na nebesima
je ovde.
Pomera se..., kao što
se nebesa pomeraju.
Ovo služi da saznaš kada...
za to služi.
Sunca, meseci, zvezde...
Da, kutak večnosti.
Na taj način znam
kada dolazi.
Kako bih inače mogla
da predvidim?
Pre hiljadu godina,
desila se velika konjunkcija.
Bila sam tamo.
Tri Sunca su se složila u liniju.
Kristal je naprsnuo i...
pojavili su se
Skeksi i Mistici.
Približava se nova
velika konjunkcija.
Svašta može
da se dogodi.
Ceo svet može da izgori.
Kraj Ogre.
Bolje bi bilo da dobiješ
svoju krhotinu...
pre nego šta se to
desi, Gelflinže.
A sada, pitaj šta je
velika konjunkcija.
Šta je velika konjunkcija?
Ti reci meni.
Velika konjunkcija je
kraj sveta... ili početak.
Kraj, početak... sve je to isto.
Jaka razlika.
Ponekad dobro, ponekad loše.
Evo ga!
Gelfling ne zna ništa.
Ogra, šta treba da
učinim sa krhotinom?
Isceli Mračni Kristal.
- Ali kako?
Pitanja, pitanja,
previše pitanja!
Želiš li krhotinu?
Evo ti je.
Koja je ona prava?
- Ne znam.
Ne znam.
Slušaj Gelflinže, mnogo toga
treba da se nauči...
a ti više nemaš vremena.
Koja je ona prava?
Jedna je od ove tri,
siguran sam.
Gubiš previše vremena,
Gelflinže. Požuri!
Ali kako da odaberem?
Da!
Sada kada je kod tebe,
ne znaš šta treba da...
radiš sa njom, zar ne,
niko ti to nije rekao?
Ali Ogra zna.
Gartimi!
Napolje!
Izlazite napolje!
Ogra!
Najzad, kristal doziva.
Vreme je,
vreme za povratak u zamak.
Sada imam krhotinu...
ali šta da radim sa njom?
Šta je to? Da li treba da je
odnesem negde?
Šta je to toliko posebno
u vezi sa krhotinom?
Ne izgleda kao išta...
Ovo mi se ne sviđa.
O ne! Pravo u blato!
Fizgig!
Ti si Gelfling, kao i ja.
- Da.
Mislio sam da sam
jedini preostao.
Ja sam isto mislila
za sebe.
Evo, pomoći ću ti.
Prva stvar koje se
sećam je vatra.
Mislim da je to rat.
Drvo. Majka me
stavlja unutra.
Majko! Majko, čudovišta!
Prvo čega se sećam
je onaj dabar.
On me podiže, i veliki je,
on tera čudovišta,
i ja sam bezbedan.
Šta se dešava?
- Spajamo snove.
Delimo naša sećanja.
Kupam se.
Moja nova mama
zove me Kira.
Učitelj mi je pokazao
prostranstva cele doline.
Gartimi su zarobili
Podlinge.
Učitelj je moja porodica,
nastavnik i prijatelj.
Pričam sa cvećem i
svim živim bićima.
Pokazuje mi brojeve
i reči.
Gde god da odem
osećam dobrotu.
Učim od svih njih, ali ovde
nema nikoga nalik meni.
Sve ih volim,
ali moram da pronađem...
Četaj! Gubi se.
O ne, tonem.
Ne pomeraj se.
Da se ne pomeram?
Gde bih mogao da odem?
Šta je to?
Običan Nebrej.
Neće te povredeti.
Kira! Tvoje ime je Kira.
Bili smo spojeni snovima,
ti i ja.
Fizgig, dođi ovamo.
Ovo je Džen.
Fizgig!
Izgledaš mu čudno.
- On meni izgleda čudno.
Nervozan je.
Skeksisi motre.
Moramo da idemo.
Pečeni Nebrej,
moja omiljena hrana.
Ja ću slabije pečeni deo.
Izbljuvotino!
Pokvareno!
Čini mi se da je
Gelfling pobegao.
Nijedan Gelfling nikada
nije pobegao...
mojim smrtonosnim Gartima.
Više hrane!
Dezert!
Uopšte nije loše.
Pogledaj,
Gartimi su se vratili.
Gelfling.
Oslobodi Gelflinga.
Skeksisi, budale!
Šta želite od mene?
Ovo nije Gelfling!
Naravno da nisam Gelfling.
Vi raspadnuti gušteri!
Baciću svoje oko na vas.
Ona je bila sa njim, pomogla
mu je. Gde je on?
Pobegao je.
Glupi Gartimi!
Ukoliko želiš Gelflinga,
pitaj mene.
Nemoj da šalješ
priglupe vojnike.
Spalili su mi kuću.
Moja kuća je nestala,
Gelfling je nestao.
Obesi se i davi
se do smrti!
Pazi šta pričaš.
Mi smo gospodari kristala.
Gospodari? Ne zadugo.
Šta je sa proročanstvom...
da će Gelfling okončati
vlast Skeksisa?
On će doći, naterati vas
da puzite kao crvi, što i jeste.
Nađite tog Gelflinga!
Kristalni slepi miševi, letite!
Pretražite zemlju, vodu i nebo.
Sagni se.
Šta je to bilo?
To je bio kristalni slepi miš.
Šta oni vide, vide i Skeksisi.
Da li nas je video?
- Ne, mislim da nije.
Zar ovo nisu ljudi
iz tvojih sećanja?
Kada su Gartimi ubili
moje roditelje,
Podlinzi su me usvojili.
Ovo je Džen...
Hajde.
Kako se kaže "hvala ti"?
Tri Sunca na nebu će uskoro
da se spoje.
To se naziva veliko...veliko
nešto. To je proročanstvo.
Još mi je rekao da moram
da pronađem krhotinu,
da sve mora da se završi
pre nego što...
se tri Sunca spoje u jedno,
i to je sve.
Onda je preminuo.
Čemu služi krhotina?
- Ne znam.
Našao sam krhotinu...
- Ali ne znaš šta da radiš sa njom.
Džene, ovuda.
Ovuda. Brzo.
Šta je bilo to stvorenje?
- Skeksis.
Stani! Ovde nas
neće naći.
Za sve sam ja kriv.
- Taj Skeksis...
Spasao nas je od
svojih Gartima.
Prvo Ogra,
zatim i tvoje selo.
Voleo bih da nikada nisam
pronašao ovu krhotinu.
Ne, Džene!
Povredili su ti ruku.
Evo, ova mahovina će
je malo oporaviti.
To nije tvoja krivica.
Gartimi su uvek dolazili.
Učitelju, sećam se doline.
Nisam razumeo.
Nedostaju mi ostali
učitelji sa...
starim magijama i
melodijama.
Ovde, u spoljašnjem svetu...
Pogledaj me...
Ja nisam heroj. Ne na
način na koji si želeo.
Ništa više nije
jednostavno.
Učitelju...
Gde se nalazimo?
Na sigurnom.
- Na sigurnom?
Mislim da više nigde
nije sigurno.
Ovo su ruševine.
To su kuće starih.
Misliš, naših predaka?
Džene, evo krhotine.
Mogu da osetim nešto...
skoro da čujem.
Ovde nećemo više ulaziti.
Tu su se nekada desile
loše stvari.
Ali oni su bili Gelflinzi,
kao i mi.
Skeksisi su ih dosta
davno sve ubili.
Kira. Pogledaj ovo.
Izgleda potpuno isto
kao krhotina.
Šta to znači?
Šta predstavljaju ove
čudne oznake?
Sve to je pisanje.
Šta je to pisanje?
Reči koje ostaju,
rekao je moj učitelj.
"Kada jedinstveno zasvetli
trostruko Sunce,
šta je bilo razdvojeno i
nedovršeno, biće celo."
"Dva spojena u jedno,
Gelflingovom rukom
i ničijom drugom."
Gelflingovom rukom,
da li znaš šta to znači?
Čekaj!
Ovo je deo Mračnog Kristala.
Znači na to je moj
učitelj mislio.
Treba da isceliš
Mračni Kristal.
Proročanstvo!
Stani... ja sam prijatelj.
Stani. Proročanstvo je
prouzrokovalo ovu nevolju.
Ovo proročanstvo?
- Da.
To je razlog zbog koga su
Skeksisi ubili Gelflinge?
Da! Velika greška.
Skeksisi su uplašeni,
plaše se Gelflinga.
Ali ti si Skeksis.
- Spasao sam vas od Gartima.
Zašto? - Ne slušaj ga.
Ovo je varka.
Ne, molim vas.
Saslušajte.
Ja sam izgnanik.
Ako sklopim mir,
više neću biti izgnanik.
Hoćeš li zaustaviti
napade Gartima?
Da. Molim vas,
dođite do zamka.
Pokažite im da želite mir.
Pokažite im da Gelflinzi
ne žele da nas povrede.
Molim vas, molim vas,
molim vas...
Ne, Džene!
Molim vas,
molim vas... da.
Ne! Dođi, Kira!
Stani, molim te.
Molim te, stani!
Molim te, sklopi mir!
Moram da dođem do zamka.
Pokazaću ti put.
Ovuda.
Šta je ovo?
- To su Lendstrajderi.
Kako si naučila da ih dozivaš?
- Podlinzi su me naučili.
Nemoj da se plašiš.
Idemo.
Oni će nas odvesti tamo.
Kira, ne moraš da ideš.
- Znam.
Dobro,
onda idemo zajedno.
Ne, Fizgig, ti ostani ovde.
Dobro, dođi ovamo.
Dobro se drži, Džene.
Oni su dosta brzi.
Ovo se ne pominje
u proročanstvu.
Proroci ne znaju baš sve.
Tišina, životinje.
Ti si sledeći,
mali Podlinže.
Neće boleti,
samo želimo da...
iscedimo tvoju
životnu srž.
Onda ćeš moći da
budeš isti...
kao i ostali Podlinzi
ovde, rob.
Otvori zid.
A sada, Podlinže.
Tamo je okno zamka.
Uperi reflektor.
Reflektor će uhvatiti zrake
Mračnog Kristala.
Pogledaj u reflektor.
Oseti moć
Mračnog Kristala.
Zrak će te sada osloboditi
tvojih strahova,
tvojih misli,
tvoje neophodne srži.
Veoma si srećan.
Imperator samo sme da
ispije tvoju srž.
Tu je. Zatvorite.
Da li je spremno?
- Sveže i jako, Veličanstvo.
Učiniće te ponovo
mladim.
Da, mladost!
Prevarante!
Lažove!
Cedioče robova!
Uvek je bolje delovalo
kada smo koristili Gelflinge.
Gledaj! - Oni koji su
porobili tvoje selo.
Idemo.
Kira!
Dođi.
Da li si dobro? - Da. Moramo
da ih izvučemo napolje.
Požuri!
Drži se.
Krila! Ja nemam krila.
Naravno da nemaš.
Ti si dečak.
Fizgig...
Put unutar zamka.
Ovo mora da vodi
do nižeg dela.
Ne želim da uđem unutra.
- Moramo da nastavimo dalje.
Fizgig, dođi ovamo.
Pažljivo.
Kuda sada?
- Želim da se vratim nazad.
Osećam miris smrti.
Znam, ali nemamo izbora.
Skeksis!
- Znao sam da ćete doći.
Ne plašite se. Ovde sam
da bih vam pomogao.
Hajde, pokažite im da možemo
da živimo zajedno, u miru.
Pusti me.
Moja ruka!
Dakle, i moja ruka.
Gelflinže, umrećeš.
Pusti me. Džene!
Pusti me.
- Gelflinže, dođi ovamo.
Fizgig, ostani uz Džena.
Pusti me!
Pusti me! Džene!
Čemberlene, izlazi napolje.
Gelfling!
Dođite da vidite,
kakvo odvratno čudovište.
Kraljevsko Veličanstvo,
dovodim ti Gelflinga.
Ja sam ovo uradio.
Ja sam je uhvatio.
Ja ti dovodim Gelflinga.
Bio sam povređen.
Pretrpeo sam užasan bol.
Živi Gelfling.
Zakleli smo se da ćemo
ubiti sve Gelflinge.
Ne, ona je moja.
Veličanstvo, mogli biste
da ispijete njenu srž.
Zbog proročanstva moramo
da ubijemo Gelflinga.
Prvo ćemo joj uzeti srž,
a onda ćemo je ubiti.
Iscedimo je prvo.
- Uzmimo njenu srž.
Iscedimo njenu srž.
A u vezi sa cmizdravim
Čemberlenom,
vratite mu njegovu odeću.
Tišina, životinje.
Tako!
Da!
Da, Gelflingova srž.
Kira, bori se.
Bori se.
Džene.
Kira, dozovi životinje.
Ti imaš dar da ih
dozoveš u slobodu.
Tišina, Gelflinže.
Tišina, svi vi!
Stanite!
Gelflinže, oslobodi ih.
Stanite, svi vi!
Lezite dole!
Ne!
Prekasno, Gelflinžge.
Velika konjunkcija je blizu.
Sada će Skeksisi imati moć
nad zvezdama.
Kada je konjunkcija?
Uskoro će se tri
Sunca dodirnuti.
Džen!
Idi, Gelflinže!
Užasno se plašim.
Sagni se, Fizgig.
Ćuti.
Jaka si mi pomoć bio.
O ne!
Gde se sada nalazim?
Gartimi!
Da li je to kristal?
Ogra! Živa si.
- Nemamo vremena!
Jedinstveno svetli
trostruko Sunce.
Gde je Kira?
Velika konjunkcija
dolazi.
Da! Kristal!
Zbog ovoga sam
došao ovde:
Mračni Kristal.
Tri sunca.
Krhotina.
Kira!
Velika konjunkcija dolazi.
Sada ćemo živeti večno.
Živećemo večno!
Gelfling!
Fizgig, dole.
Ubijte je!
Ona će nas uništiti.
Gelflinže, umrećeš.
Još Gelflinga.
Gartimi!
Ne!
Krhotina!
Krhotina je kod mene!
Fizgig!
Krhotina je kod nje.
Uzmite je od nje.
- Kira, pazi!
Iza tebe!
Ostavite je na miru.
Daj nam krhotinu i možeš
slobodno da ideš.
Da, samo je nemojte
povrediti.
Ne, Džene.
Isceli kristal.
- Kira!
Džene...
Kira...
Kako si se našao tu gore?
Hajde, dođi.
Šta je bilo razdvojeno i
nedovršeno biće celo.
Dva spojena u jedno.
Proročanstvo je sada
ispunjeno.
Ponovo smo jedno.
Jako davno,
u svojoj aroganciji
i zabludi,
razbili smo čist kristal.
I naš svet se razdvojio.
Tvoja hrabrost i
požrtvovanost...
nas je učinila celima...
i obnovila pravu
moć kristala.
Čuvaj je uz sebe.
Ona je deo tebe,
jer svi smo mi delovi
jedni drugih.
Sada vam ostavljamo
kristal istine.
Napravite svoj svet,
u njegovoj svetlosti.
Adaptacija:
Đ U K I
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7k7nw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове