-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
- Drago mi je sto vas vidim!
Izvolite.
BLIZANCI
Testament Naval Marvan.
Otvaranje ce se izvrsiti pred njeno dvoje dece,
Simon Marwan i Jeanne Marwan.
U skladu sa voljom,
propisima i pravu gospodje Narval Marvan,
potpisani,ja Jean Lebel,
se odredjuje za izvrsioca testamenta.
Hmm... Moram ovde da vam kazem
da je to odluka vase majke.
Ja sam se licno protivio,ali je ona insistirala.
Vi znate...
... vasa majka je bila za mene vise nego obicni zaposlenik.
Moja pokojna supruga i ja,
uvek smo vas smatrali za porodicu, tako da...
tako da nisam mogao odbiti.
Hm! "Sva moja imovina ce biti podeljena izmedju blizanaca,
"Jeanne i Simon Marwan.
"Novac ce biti podeljen na dva jednaka dela,
"i moj namestaj neka podele prema svojoj zelji i dogovoru.."
" Sahrana."
"Za notara Jean Lebel,
"sahranite me bez kovcega,golu,
"i bez molitve,
" licem okrenutim prema zemlji,prednjom stranom nasuprot svetu."
" Spomenik i epitaf.
"Nikakav nadgrobni spomenik nece biti postavljen,
"ni moje ime ugravirano na njega.
" Nema spomenika za one koji ne odrze svoja obecanja.
"Za Jeanne i Simona:
" Detinjstvo je noz zaglavljen u grlu.
"Ne moze se lako izvaditi.
"Jeanne, beleznicar Lebel ce ti uruciti kovertu.
"Ta koverta je namenjen tvome ocu.
" Pronadji ga
"i uruci mu kovertu.
"Simon, advokat ce ti uruciti kovertu."
- Dovoljno sam cuo.
- Oh... Nisam zavrsio, postoji jos.
- Nastavite.
- "Simon, advokat ce ti uruciti kovertu.
"Ta  koverata je namenjen tvome bratu.
" Pronadji ga i uruci mu kovertu.
" Kad ove koverte budu predate
"onima kojima su namenjena,dobicete jedno pismo.
" cutanje ce biti slomljeno,a obecanje odrzano
"i kamen moze biti postavljen na mome grobu
"i moje ime na njemu ugravirano."
Priznajem da je pomalo poseban.
- Da li imate jos nesto da nam saopstite?
- Ne,ne danas.
- OK.
Hvala, Jean.
Hocemo li?- Cekaj.
Vi znate sudbinu naseg oca.
Takodje znate da nemamo brata.
Zasto je ostavila da to napisete?
- Razumem vase iznenadjenje
To je... To je veoma iznenadjujuce.
- Prestanite da se ponasate kao da ste nevini!
Mi znamo tu nema nista iznenadjujice.
- Ja nisam ovo izmislio,Simon,
to je njena poslednja volja.
Ima jos i ovo.
Pa, vasa majka nam je jutros
predocila nesto sasvim...
Najbolje da prespavamo,pa onda....
Ponovo cemo se sresti, zar ne?
- Cekacu napolju.Hvala, Jean.
- Sedi, Simon.
- Gledaj, Jean...
Vasa sekretarica je mnogo volela da radi za vas.
I svoj posao je odlicno radila,bravo.
Ali vasa sekretarica je takodje bila i moja majka.
A njena uloga majke, to,to je sasvim druga prica.
- Simon...
-Vasu sekretaricu, vi mozete da sahranite kako god zelite.
Moju majku, ja, ja zelim da sahranim na normalan nacin
da se barem jednom u njenom jebenom zivotu
ucini nesto normalno.
Tu nema rasprave.
- Nemoj da zuris sa zakljuccima.
I dodjite ponovo kada se Simon smiri.
Znam da je ovo veoma neobicno,ali...
... tvoja majka nije luda,Jeanne.
- Sada imamo veliku porodicu.
Jel rekla nesto o psu?
Velike porodice uvek imaju psa.
Jel ce biti potrebno pronaci i psa?
Luda zena!
Sredicu ja ovo sa Jean.
- Sta ces srediti?
- Da se normalno sahrani.
Mi cemo se pobrinuti za nju,
a onda cu se ja brinuti o tebi.
Gde ides?
- Ti je sahrani kako god zelis!
- Oh, stani!
Osecas krivicu jer nisi bila tamo
kada je umrla.
Osecas krivicu jer si bila tamo
kada se desila nesreca.
Moras da prestanes da osecas krivicu zbog svega!
Ja ne osecam krivicu  nizasta !
- Da li shvatas sta nam je upravo procitano?
- Pa,nje vise nema!
Gotovo je,jebote,
sada je mirna.
Ja imam jebeni mir!
Ja sam sada miran.
- Da,vidim.
- Matematika kakvu ste do sada poznavali
ima za cilj da postigne precizne i konacne odgovore
polazeci od preciznih i konacnih problema.
Sada cete se upustiti u sasvim drudaciju avanturu.
Razgovaracemo o neresivim problemima
cija su resenja
drugi problemi jednako neresivi.
Ljudi iz vaseg okruzenja ce vam ponavljati
da je ono na cemu istrajavate beskorisno.
Necete imati argumente da se odbranite,
zato sto su i oni deo te iscrpljujuce slozenosti.
Dobro dosli u cistu matematiku,
zemlju usamljenosti.
Predstavljam vam svog asistenta,
gospodjicu Jeanne Marwan.
- Dobar dan!
Mi cemo poceti sa Sirakuzinom hipotezom.
- Sta ti govori tvoja intuicija?
Tvoji predosecaji su uvek u pravu.
Zato i imas potencijal
da postanes pravi matematicar.
Ali ovde ce ti biti potrebna pomoc.
Imas li nekog od porodice tamo?
Kontakte?
- To je besmilsleno, Niv.
- Upravo si saznala,pod A, da ti je otac ziv;
i pod B,da imas drugog brata.
Kolko kod bilo besmisleno,
ti to neizbezno moras da ispitas.
Ti moras da znas.
U soprotnom, tvoj um nikada nece imati mira.
A gde misli nisu mirne nema ciste matematike.
To te dovodi na polaznu tacku.
- Moj otac je umro tokom rata,u Dareshu.
- To je nepoznata promenljiva jednacine.
Nikad se ne pocinje od nepoznate promenljive.
- Moja majka,
ona dolazi iz sela
koje se zove Der Om,
de Fouad.
Studirala je francuski jezik
na univerzitetu u Dareshu.
- Ako je tamo studirala,
postoji nada.
Said Haidar.
Pokucaces na vrata Saida Haidara,
mog starog prijatelja koji predaje u Dareshu.
Njemu mozes verovati
- Sta radis?
Mama! Jel si dobro?
- Izvinite gospodjo,ali to je moj peskir.
- Mama?
Mama!
Sta se dogodilo?
Gde je Jeanne?
Mama?
- Da li ona pati od migrene?
- Ne.
- Gubitak pamcenja?
- Gubitak ravnoteze?
- Ne.
- Privremena odsutnost?
- Ona je uvek odsutna.
- Ne, ona nikad nije bila odsutna.
NAWAL
Wahabe, dolaze.
-Skloni se od moje sestre.
Gde si krenuo izbeglico?
- Nicolase, stani!
- Vrati se u svoju zemlju.
- Wahab!
- Sve cemo da vas poubijamo po kampovim, veruj mi.
-Daj meni.
- Zelim da je ubijem.
- To moram ja da uradim.
Ukaljala si cast nas porodice.
-Dosta!
Idite kuci!
Idite u kucu!
Napolje.
Sta si to uradila!
Obrukala si nas!
Ukaljala si ime nase porodice!
Zasto nas je bog zavio u crno?
Boze moj, zasto si to ucinila!
Zasto si nam to uradila?
Sta da radim sa tobom!
Hoces da te ubijem?
- Trudna sam.bako.
- Boze moj, Sve je crno. Zasto?
Zasto si mi to uradila?
Da li treba da te ubijem?
Sta da radim sa tobom?
Jedi.
Jedi ako zelis da ti dete bude jako.
Slusaj me.
Ovde nema vise zivota za tebe.
Ja cu ti pomoci posle porodjaja.
Zelim da odes odavde.
Ici ces u grad kod svog ujaka Charbela.
Tu ces ici u skolu.
Da naucis da citas,da razmisljas.
Da bi se sklonila iz ove bede.
Obecaj mi i ja cu ti pomoci.
Obecaj mi da ces da ides u skolu.
- Obecavam ti ,bako.
Obecavam.
- Shh.
Shh.
Pazljivo pogledaj svoju majku.
Ti ces je prepoznati.
Pronacicu te jednog dana.
Obecavam ti,srce moje.
-Budite oprezni.
- Ne brinite.
Hajde,vreme je da odes.
Osecam da nesto strasno dolazi...
Jednog dana cu te pronaci, sine moj.
DARESH
- Dobio sam poruku od mog prijatelja Niv Cohena ,
ali ja vam ne mogu pomoci
jer u to vreme,
sam predavao
istoriju matematike u Parizu.
Konkretno,
u tom periodu sam predavao
kako je Leonhard Euler uspeo,
slep,
da prvi
resi formalni matematicki
problem sedam mostova Koninsberga.
On je takodje osporio Didroa na dvoru
tvrdeci sledece:
" Gospodo...
" e na ipi plus 1
"jednako nula.
" Dakle,Bog postoji!"
- Niv, Niv, Niv...
Dobar dan! Da li govorite francuski?
-Da,naravno!
Mogu li vam pomoci?
- Uh,da, ja sam u potrazi za nekim ko bi mogao poznavati ovu zenu.
Ona je studirala ovde pre otprilike 35 godina.
- Jel se vi to salite?
Ja se tada nisam ni rodila.
Pa, dosli ste na pogresno mesto..
- Nisam mislila na vas.
Sigurna sam da poznajete nekoga ko bi mogao da mi pomogne.
Ja dolazim izdaleka.
Molim vas.
Njeno ime je Nawal Marwan.
Veoma ste ljubazni.
- Nisam ljubazna,
samo zelim da vas se otarasim.
Najat,ja sam.
Da li imate vremena za gubljenje?
- Poznata mi je.
Mislim da je radila za studentski list.
Mnogo je vremena proslo.
Ljudi koji su odlazili menjali su svoje identitete.
Medjutim ona je ipak upecatljiva.
Tvoja majka je fotografisana u Kfar Rijatu.
Pogledajte ovde.
To je znak Kfar Riata
To je zatvor na jugu.
Vi niste culi za Kfar Riat?
- Ne.
- Vi definitivno niste odavde.
Vi ne znate za Jug.
Ako medjunarodna zajednica
sada ne intervenise,
izbeglice
u pretrpanim logorima na granici.....
- Stigla je.
- OK.
Mi,studenti,se protivimo Nacionalistickoj partiji
koja pokusava da protera izbeglice preko granice.
- Nacionalisticka stranka podrzava
milicije hriscanske desnice,
koje otvoreno prete izbeglicama.
-Na Jugu,izbeglice su sada naoruzane.
I... oni podrzavaju
mnogobrojno muslimansko stanovnistvo u zemlji.
- Ali ti... ali ti si hriscanka.
- Ja, ja sam za mir.
Religija nema nikakve veze sa tim.
- Nawal!
Ukljucite radio!
Upravo su zatvorili univerzitet!
Nacionalisti su zatvorili Univerzitet!
- Nawal, vrati se.
Ostani ovde.
Ujace Charbel,
Nacionalisti zatvaraju univerzitet!
Bice sukoba.
Ostani ovde samnom.
Bilo je pucnjave napolju...
Postavite sto,devojke!
Mama, napadaju univerzitet!
- To nije razlog da se ne jede!
- Aioua?
Jutros su napadnuta hriscanska sela na jugu.
- Boze zastiti nas!
-Zbog toga su oni zatvorili univerzitet.
Veoma brzo,i ovde ce eksplodirati.
Mi idemo na planinu dok se ne smiri.
- Kada krecemo?
-Krecemo sutra.
Ostatak porodice je vec tamo.
- A skola?
- U svakom slucaju,zatvorice skole.
Bog zna kolko dugo.
- A novine?
-Ne boj se.
Novine mogu da prezive bez tebe neko vreme.
-Ali ideje opstaju ako ima ko da ih brani!
- Tacno, Rafqa.
Upravo tako.
-Postoje samo dva sirotista u regionu.
Uskoro cu ti se pridruziti.
-Neces samnom sada!
Obecala si baki da ces zavrsiti studije.
- Cula si svog oca.
Da ce eksplodirati sirom zemlje ako oni napadnu univerzitet.
Studiranje je zavrseno.
Mislim na njega svaki dan.
To je moje dete.
Hocu da ga nadjem zivog.
Nosim vodu za Shadiju.
-Pozuri, Nawal.
- Vase ime?
- Nawal.
- Nawal kako?
- Nawal Marwan.
- Gde idete?
- Na jug.
-Zasto?
-Da bi se pridruzila suprugu.
Wahabe.
Jel ste uvek imali samo devojcice?
- Decaci su u Kfar Koutu zadnje tri godine.
Trebalo bi da krenete sa nama.
Kfar Kout je napadnut juce.
- Trazim sirotiste.
Da li znate gde je ?
-Tu je.
- A deca? Gde su deca?
-Treba da pitate one koji su bili tu.
Mestani muslimani su pobegli u kamp Deressa.
Oni se plase da ce doci do odmazde.
Deca su mozda sa njima.
Chamseddine i njegovi ljudi su pobili sve hriscane da osvete izbeglice.
Deca su mozda u Deressi
- Idete li u kamp Deressa?
Ja sam hriscanka.
Moja cerka!Moja cerka!
- Mama!
JUG
-Zdravo, Simon,ja sam!
Ja sam u maminom selu,
bas bih volela da si i ti ovde.
Slusaj.
Izvinite,
Ne razumem.
Rekla sam ti da ne dolazis ovde!
Dobar dan.
Suha?
- Ahmed te voli! Ahmed te voli!
-Rekla sam ti da ne govoris to!
- Dobar dan.
Mogu li vam pomoci?
-Merhaba.
Das li neko govori francuski ili engleski?
-Gde je Samia?
- Marhaba!
Marhaba!
- Zdravo!-Zdravo!
-Zdravo!
Uhh, Jeanne.
Uh, Jeanne.
Jeanne.
Uhh...
Hvala.
- Vi govorite francuski?
-Da, dobar dan!
-Dobar dan.
Ja se zovem Samia.
- Ja sam Jeanne Marwan.
Hvala ti sto mi pomazes.
- Marwan?Ovde ima puno Marwana.
- Ah da?
Pa, ja sam iz Kanade.
Trazim Suhu.
-To je Suha.
Ona je moja prababa.
- Oh! Marhaba!
- Marhaba.
-U prodavnici na cosku su mi rekli da nju potrazim.
Ja trazim svoga oca.
On se zove Wahab.
Uh... moja majka je
Nawal Marwan.
Ona je rodjena ovde.
- Mi ne znamo.
- Ali nama je poznato.
- Njena majka je sramota.
-Porodicu Marwan je pogodila sramota.
Rat je poceo.
-Uh, ja trazim Wahaba.
- Ona ne zna Wahaba.
- Ne mogu da vam pomognem.
Zao mi je,umorna sam.
- Ako ste vi cerka Nawal Marwan,
ovde niste dobrodosli.
Idite kuci.
Vi trazite vaseg oca,
a ne znate ni ko vam je majka.
DERESSA
-Stigla sam kada je masakr
u izbeglickom kampu Deressa zavrsen.
Sve je gorelo.
Videla sam svoga sina u talasima krvi.
Ne zelim utehu za ono sto sam cula i videla.
- Vi kazete da ste protiv naseg neprijatelja.
To vas ne cini nasim prijateljem.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45ejv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове