Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Izveštaj sa klinike br.12.
Ime pacijenta: Gabrijel Martinez.
Datum snimanja:
18. decembar 1999.
Ako mislite...
Ne znam gde da počnem...
Mogu da zapalim?
Naravno.
- Izvolite...
- Hvala.
Anibal, vidim najboljeg prijatelja
i Karlu, moju prijateljicu.
Sa njim sam.
Ali sve je tako mutno.
Ne razumem...
Anibal se onda pojavio
i dva meseca ga nije bio.
- Sećate se šta su pisali novine?
- Da.
Laži. Samo laži.
Otkud znate to?
Jer...
ja sam prvi stigao u mrtvačnicu.
ČILEANSKA GOTIKA
Gde smo stali?
Kod mrtvačnice.
To...
je bio strašno.
Pripremili ste se?
Da.
Anibal je bio jedan od najboljih
novinara-detektiva u čileu.
Kao i vi?
Bio je bolji od mene.
Ali ovog puta je sve drugačije radio.
Ništa mi nije rekao.
Mogao sam mu pomoći?
Neko ko je radio strašne stvari
sa svojim telom.
Dva meseca je bio nestao.
Gde je bio za to vreme?
Danima ništa nisam našao.
Posle kad sam pregledao Anibalove
beleške, našao ime jednog slikara:
Ričard Apton Pikman
Pikmanov jedini drug je bio
jedan matori,
koga su smatrali ludim;
Prof. Bruno Matoti.
Prof. Matoti...
Izvinite, što ste me čekali,
bila je uzbuna u podzemlju
i tamo su nas zadržali.
Nikad ne idem podzemnom.
Podzemna je tako...
Depresivna?
Ne sasvim.
Vaše kolege sa Instituta su rekli,
da vi i Pikman...
ne pričate.
Nikad se nismo posvađali, Sir. Martinez.
Ja sam odlučio, tako
da se držim dalje od njega.
Kad je to bio...?
Prošle godine.
Niko nije čuo o njemu od tad.
Vi ste mu bili jedina veza sa svetom.
Nemojte brinuti zbog toga
šta mu se desilo.
Vi ste bili...
njegov drug.
Da.
Kao da je bio moj sin.
Kakav je bio vaš stvarni
odnos sa Pikmanom?
Zašto samo neke detalje pričate?
Tako sam odlučio, i ja tako radim
i sakrijem pred njim moju stvarnu nameru.
Rekao sam mu da me...
on samo poslovno interesuje.
hteo bi da napravim sa njim
jedan ekskluzivni intervju.
Za koga vi radite...
Za Euroniosa.
Da li biste platili za intervju?
Pokazivali bi njega kao jednu
životinju iz cirkusa.
Naravno, platili bi.
Dali bi više za ovo.
A vi, Gabriel...
I vas samo pare interesuju?
I ja živim od pare.
Opet sam lagao.
Nisam hteo da spominjem
moje prijateljstvo sa Anibalom,
dok ne saznam
gde je Pikman.
Ričard Apton Pikman
je najveći umetnik
koga sam ikad upoznao.
U početku,
prihvatili su ga i u
krugovima Akademije.
Posle toga sam se sreo sa njim,
kad se vratio iz SAD...
iz Nju Englanda.
Uticali su na mene njegovi radovi,
zato sam ga primio u naš krug.
Njegove slike su bile
na neki način kultne.
Par njih je uporedio njegove slike sa
Gojom, i to sa njegovom crnom umetnošću.
Bakon, Arčimboldo,
i još neki umetnici koji su iskrivljeno
prikazivali ljudska tela.
Ali jednog dana, Pikman
je promenio svoj stil.
Odjednom je svoj stil promenio
u relistično.
Slike su mu postale jasne,
kao jedna fotografija,
ali ujedno i bolesni,
i odvratni.
Sa slikama je prouzrokovao skandal.
Primoran je bio da se zatvori u jedan stan...
u starom delu Santijaga.
Bio je okružen ukrasima sa grotesknim licima.
Tamo je nastavio da slika.
Dotle je već...
užasi iz njegovih slika bili su
već nepodnošljivi.
Pikman je to rekao,
da mi čileanci...
smo bili najgotičniji narod.
Okružen sa puno monstruma...
i između isto tolikih veštica.
Tad je počeo da se interesuje za
Čilo-ostrva.
Rekao je, samo bi tamo imao snagu
da se suoči...
sa tim paklenim stvorenjima.
Matoti je već rekao
da se Pikman povukao...
u jedan stan u starom gradu.
Kuća Artura Gordon Pima
je godinam stajala napuštena.
I nešto mi je to šaptalo da ovo
može da bude Pikmanova rezidencija.
Ućuti! Dođi ovamo!
Dođi ovamo!
Šta je problem?
Šta je tamo?
Halo!
Tišina!
Šta hoćete?
Policijska akcija,
hoćemo da postavimo par pitanja.
Ali, već sam dao sve detalje.
Ne, ne radi se o vama.
Nego o Ričard Pikmanu.
A, Pikman...
Već je kasno.
Ta bitanga je već odavno pobegao odavde.
Mogu i ja da se uverim u to?
Ne stanuje tu niko više?
Ne, barem ne verujem.
Ako ste vi kolekcionar,
onda sam ja matador.
Sad, kad ste unutra,
kažite mi zašto ste došli?
Novinar sam.
Upravo i tako izgledate.
Hoću da pišem o Ričard Pikmanu.
Rekao sam da je otišao već odavno.
Rekli ste i to da je bio bitanga.
- Gde idemo?
- Hoćete da se vratimo?
Ne.
Kažite, zašto hoćete da
iskopate nešto
što se već tako davno desilo?
Zašto neko ne zna mirno da spava?
- Kažite mi.
- Jedva sam ga poznavao.
Ali to znate šta je radio tu.
- Slikao je.
- Gde?
U podrumu.
- Zašto?
- Ne znam.
Nikad niste bili tamo?
Ja ne.
Bio je neki matori čovek,
koji mu je doneo ovo-ono.
Bruno Matoti.
Može biti. Nisam znao njegovo ime.
Dolazio je još neko odavde?
Ne znam.
Hvata me jeza od ovog mesta.
Noću nikad nisam smeo da dođem tu.
Čudne stvari su se dešavali ovde.
Par životinja stanara je
bio raskomadano.
Urlikanje je bilo neizdržljivo.
Vremenom se to još uvek može čuti.
- Dobro ste?
- Da.
Šta je ovaj smrad?
Sigurno neka mrtva mačka.
Gabrijel, hoćeš jednu kafu?
Gabrijel?
Karlu nisam uveo u istragu.
Nju je dosta slomila smrt Anibala.
Nisam hteo da je mučim sa sumnjama.
Još malo, pa će sigurno sumnjati.
Izgleda da ste se odlučili za nastavak.
Ali morate znati da je odgovornost vaša.
Treba da vas podsetim da sa ovog puta
nema povratka.
Molim vas, pređite na stvar, profesore.
Plahovit, kao i uvek.
Ima nešto u vama,
što me navodi na to da sumnjam u vas.
Nisam baš sasvim siguran u to
da ste vi odgovarajuća osoba.
Nemojte me gledati tako
kao da sam početnik!
Ali, u određenom smislu ste baš početnik.
Dajte mi vašu reč!
Obećajte
da ćete zadržati tajnu.
Samo vi, Ričard i ja.
Bio sam jasan?
Dajem reč.
Pikman je završio jednu novu sliku.
Hoće da odnesem u Santijago.
Gde je on sad?
Još na Čilo-ostrvima. Kazaću
kako možete stići tamo.
To je to što ste  hteli, zar ne?
Ovo ste obećali i Anibal Neiri?
Ne razumem na šta mislite.
- Sigurno ne?
- Prihvatite jedan moj savet, Gabrijel.
Uradite taj intervju
i posle bežite odande.
Zašto? Pikman nije samo jedan
običan slikar?
Da, Gabrijel, najbolji na svetu.
Ali od njegovih slika ljudima
se zaledi krv.
On je video takve stvari što
niko drugi nije hteo to da vidi.
Uvek je hteo da to podeli sa mnom.
Ali ja nisam takav kao on.
Ja ne mogu da uradim
da slikam godinama.
Trunem iznutra.
Neću doživeti sledeću godinu.
Žao mi je, nisam znao da ste bolesni.
Svi mi idemo polako prema smrti.
Samo ja brže, nego vi.
To je razlika.
Profesore, plašite se Pikmana?
Ne. Plašim se njihovih slika.
- Šta ima na njegovim slikama?
- Monstrumi...
Ali, tako su stvarne, kao da žive.
Toliko su stvarne da svakog trenutka
mogu da siđu sa platna.
Perverzna mikstura ljudi i
vodozemca.
Na nekoliko slika pokazuje
kako ovi napadaju ljude,
i rade neke strašne stvari.
- Strašne?
- Da.
I zato neće niko da
izloži njegove slike,
barem ne u ovoj zemlji.
I zato me ne sluša niko,
jer ga ja branim.
Nije tu problem umetnička
sloboda.
Kakve su te strašne stvari?
Ne, ne, ne...
Ne pitajte više za detalje.
Uprkos strahu Matoti
je pokušao da mi pomogne.
Sa jedne strane me je
prisiljavao da idem,
a sa druge,
da pobegnem odmah.
Šta je hteo da sakrije?
Njegovo ponašanje me podseća
matorog u kući u Gordon Pima.
Takav je bio kao da su se obojica
bojala od nečega.
Kao da su imali osećaj
da ih neko non-stop posmatra.
I onda kad su bili sa mnom.
Morao sam sam da idem.
Te noći se pojavilo nešto strašno.
Čist bes, sama satana.
Kakav je bio?
Sećam se... neki smrad...
Sećate se kako je izgledao?
Ne...
Ne sećam se kakav je bio,
ali to jeste, šta je radio.
Znam šta se desilo sa matorcem
U kući Gordon Pima.
Nisu ni trebali dirati Matotija.
Toliko se plašio
da je umro pre nego što
je probao da se brani.
Matoti na svoj način
probao da me upozori.
Ali, dotle je već bio kasno.
Jako kasno.
Dotle sam već privukao
pažnju Pikmana.
Verovatno isto tako,
kao što pre mene i Anibal.
Zato nam nikad nije rekao ništa.
Hteo je da nas zaštiti.
Ali, kakva je bila stvarna uloga
Pikmana u svemu ovome?
Gabrijel?
- Zar i ovo snimate?
- Zaboravite snimak.
Ima nešto što ne razumem.
Šta je to?
Znate, da je policija pogledala
kuću Gordon Pima,
- i stan Prof. Matotija.
- Da.
I jedini dokaz
što su našli, vaš je.
Kako ovo mislite?
Našli su samo jedan jedini otisak.
i to je bio vaše, Gabrijel.
Za ovo ima jednostavno objašnjenje:
Bio sam tamo kod njih, kao što sam već rekao.
Krenimo dalje.
Znači, Pikman je otišao predaleko.
Predaleko, i više nego predaleko.
Osuđeni smo da budemo takvi
kao oni ili da umremo?
Nema druge alternative?
Tu su! Znam da su tu.
U blizini.
I Pikman bi trebalo da je tu.
Znači, to je to mesto gde ste ga ubili?
Zbog čega mislite ovo?
Znam vrlo dobro ko ste vi, Pikmane.
Ta dva čoveka, koja su trebala da
svedoče protiv vas, mrtva su.
Matoti je bio moj prijatelj.
- Samo je bio.
- Bio je bolestan, imao je rak.
- Nije umro zbog raka.
- Plakao sam kad je umro.
A matorog su u kući Gordon Pima
našli rastrgljenog.
- Otkud znate o ovome?
- Jer ja...
- Jer ste bili tamo, zar ne?
- Da, bio sam tamo.
I oni sa vama nisu radili ništa.
Zar ovo nije čudno?
Da gledamo ovo iz druge perspektive.
Šta je, ako ste ih vi ubili?
Ovu opciju još niste razmotrili?
Šta tražite vi tu?
- Istinu.
- Istinu?
Izgubio sam najboljeg prijatelja,
a svaki trag je ovamo vodio.
Hoću da znam što ste bili
tako okrutni prema Anibalu!
Tako bestijalno!
Zbog čega mislite da ga znam?
Sreli ste se sa Anibalom,
to ste napisali u beleškama!
I ne mislite da ste i sebe
uvalili u nevolju?
- Pretite mi?
- Samo vas upozoravam.
- Priznajte, znam sve!
- Šta znate?
Znam o vašem pretku, koga su spalili
na lomači zbog crne magije.
To su radili zbog intolerancije.
- Bio je samo jedan početnik.
- Kao vi?
Ja sam ništa.
I šta radite tu?
Puste me da ih posmatram.
Ponekad pravim jednu fotografiju
i oslikam ih.
- Zašto tu?
- Jer oni još uvek...
veruju...
u magiju.
Ovde je tu ta veća sila,
što je u stanju da zaustavi to zlo,
da se pojavi u najvećem sjaju.
Sile, koje to uguše.
Tišina! Ostanite napolju!
Otvorite ta vrata!
- Otvorite vrata!
- Bežimo odavde, Gabriel!
- Pustite me!
- Ne budite ludi!
Požurite! Požurite!
Nemojte praviti glupost, Gabriel,
sad ne, molim vas.
To je bila ludost
da sam predugo čekao sa ovim.
Oni već znaju, da je tu.
Ne možete da kontrolišete ovo, zar ne?
Niste razumeli ništa.
Ovako je umro i Anibal Neira?
Ostavili ste ga da luta u
Santijagu.
Otkrio je nešto u stanu.
I mislim da ste ga zato ubili.
Šta ste radili tamo, Pikman?
To što i ovde.
Slikao sam.
Kažite mi,
zašto ste Anibala?
Nisam ja nikog ubio!
Kažite mi, videli ste i druge da ovako umiru?
Istina je jača od želje za
osvetom, ne mislite?
Možda ste zaboravili na bunar u
vašem podrumu
koja uliva u kanalizaciju?
Ima tamo dovoljno leša da
preostale godine provedete u zatvoru.
Vi i ja...
smo dosta slični.
Samo smo bili svedoci dešavanja,
a ne učesnici.
Mi samo...
ispričamo dešavanja.
Vi ste jedan opasan ludak, Pikman!
Nisam ludak...
i nisam ni opasan.
Fanatik, isto tako i vi.
Prokleta ubica!
Pogledajte malo u sebe, Gabriel.
Nemojte dopustiti da zlo
nadvlada vama.
Pogledajte sebe u jednom ogledalu.
Ja sam samo jedan umetnik.
I sad, molim vas, idite
i pustite me da slikam.
Gabrijel, ne!
Gabriel, molim te...
Gabrijel, šta je sa tobom?
Moram da se vratim tamo!
- Poludeo si?
- Ne! Moram da saznam istinu!
Gabrijel! Molim te!
- Znači, spasili ste se.
- Da.
- I, ipak mislite da bi bilo
dobro vratiti se?
- Da.
Zašto?
Vi ste me već prokleli.
Osudili ste me da se večno kajem.
Šta još hoćete?
Hoću da vidim...
Stvarno hoćete zbog ovoga
da izgubite svoj život?
Nadam se da znate
šta tražite.
Za 60 sekundi...
imaćete...
priliku...
da vidite.
Toliko?
Da.
Zašto je vas ostavio u životu?
Ne znam.
Mislite da vas je spasila neka
crna magija?
Ne mislim ja ništa.
U redu, gotovi smo.
- Mogu da idem?
- Naravno. Treba vam pomoć?
Ne, Karla će doći po mene.
Poverljivo.
Ime pacijenta:
Gabrijel Martinez.
Zanimanje:
Novinar.
Star: 35 godina.
Dijagnoza:
Paranoja. Simptomi klaustrofobije
i višestruka psihoza.
Preporučuju se dalji tretmani.
Skuvaću kafu.
...sudac Vasili Munoz,
...kuće Artura Gordon Pima...
...na slučaju nestanka staratelja...
Karla, gledaj ovo!
...izveštavali smo o tome,
da su prekinuli rušenje,
i policija je
počela detaljnu istragu,
kad su u kanalizaciji ispod kuće
nekoliko radnika...
pronašli ljudske kosti.
Pored toga, članovi familije
novinara Anibal Neire
tražili su da se ponovo
pokrene sudska istraga,
tužno su primili vest da
je sud to odbila.
Prokletnici!
Pikmanov model
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbu3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове