-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kler...
Nedostaješ mi.
Dr. Weir, javite se na
"Lewis i Clark", dok 4.
Ionski pogon spreman.
Hvala.
Pravac jedan-devet stupnjeva.
Spremni smo za odvezivanje.
Ne mogu vjerovati.
to je blesavo.
Tjednima nisam dobio ništa osim svojih ruku,
a sad ovo sranje...
Zašto ne možemo na Mars, Kapetane?
Mislim da na Marsu ima... ima žena.
Smith je u pravu. Neptun...
Nema ničega tamo.
Pa bit ćemo na svom.
Znate pravila ljudi.
"Kud oni okom, tu mi skokom".
Jeste li odredili naš pravac?
Pržen i zapečen.
G. Justin?
Sve zeleno
na mom ekranu, skipperu.
Počnite odbrojavanje.
Ionski pogon za 10 minuta.
Hvala, Poručniče. Idemo.
Smith, prati me.
Da, gospodine.
Justin, pripremi te spremnike.
Mr Cooper. Ionski pogon za T-10 minuta.
Ooh, vrijeme je da obavimo svoj dio posla.
Skipper!
Peters.
Kapetane Miller,
Samo sam želio reći da...
Sat odbrojava, Doktore.
Očekujete pismenu zamolbu
G. Smith?
Ne gospodine!
Kapetane, ja ne...
Pratite posadu do gravitacijskih rezervoara.
Samo što nismo krenuli.
Rasčistite tu gužvu, g. Cooper,
ili ćete hodati do Neptuna.
Što se događa, Peters?
Punimo CO2 spremnike, gospodine.
Ti stani ovdje.
Hvala, DJ.
Kape dolje.
Prvi put u gravitacijskom kauču?
Da.
Mislim da vaš Kapetan ima problem,
samnom.
O, ne brini se oko njega.
On samo obožava kad ima potpune
strance na svom brodu. DJ!
Da!
Ne. Je li to nužno?
Kad se Ionski pogon uključi
imat ćeš oko 30 G-a.
Bez tanka, sila
bi otopila tvoj kostur.
Vidio sam efekt na miševima.
Klaustrofobičan?
Vrlo.
Billy.
Tako sam sama.
Zdravo?
Ima li koga ovdje?
Billy?
Tako mi je hladno.
Kler.
Čekam.
Sve je u redu. Diši. DJ!
OK, Dr. Weir.
Hajde da te pridignemo. Budi se.
Dobro sam!
OK. Eto te.
Krećite se lijepo i polagano.
Bili ste u mirovanju 56 dana.
Malo ste dezorijentirani.
Razumijete?
U redu sam. Hvala.
OK. Uzmi to. Ne žuri se.
Potpuno vaš.
Jeste li dobro, Doc?
Želite malo kave?
Što?
Želite li malo kave?
Ne. Hvala.
Kako želite. Snađi se.
Što je sa vama, Starck?
Hoćete nešto vruće i crno?
Je li to ponuda?
Ne.
Onda kako bi bilo nešto kave?
Starck?
Da, gospodine.
Zašto niste na mostu?
Imate li nešto protiv da se obučem?
Ne. Hajdemo, Ljudi imamo posla!
OK, Denny, tu smo.
Sretan rođendan!
Glumi konjića, Mamice! Glumi konjića!
Oh! Oh!
Hey! Bez lopti unutra.
Yo, ispričavam se.
Žao mi je, Mama Medo.
Peters?
Da, gospodine.
Probao sam naći
zamjenu za tebe,
ali nije bilo moguće. Žao mi je.
Razgovarala sam sa bivšim.
On će uzeti Dennyja za Božić.
Uzet ću ga na ljeto,
tako, sve je u redu.
Smitty!
Ispričajte me dame i gospodo.
Za otprilike
2 sata i 23 minute,
stižemo do orbite oko Neptuna.
I hvala.
Dobro.
Sve je 5, 5, 5.
USAC je obaviješten o našoj poziciji?
Da, gospodine.
Dobro, ljudi, slušajte.
Imamo dodatak posadi.
Dr. Weir, pridružit ćete se se?
Upoznavanje u krug.
Ovo je moj XO... Poručnik Starck.
G. Justin, Inžinjer.
Zabavni svemirac je G. Cooper.
Što radite ovde, Coop?
Doc. Ja sam vaš najbolji prijatelj.
Spašavam život i lomim srca.
On je spasilac.
Ovo je Peters, medicinska sestra.
I moj pilot... G. Smith.
Tunjavi Gus u kutu
tamo preko, to je, uh...
DJ Trauma.
U redu. U redu.
sad, kad smo se upoznali, imam pitanje.
Kojeg vraga mi radimo ovdje?
Možda će doktor biti tako dobar da nam kaže?
Hvala. Uh,
Želim vam reći koliko
cijenim ovu priliku...
Uvjereni smo da vi cijenite
što ste ovdje, Doktore,
ali shvatite mi ne.
Pokupljeni smo sa zasluženog dopusta
i poslani u Neptunov svemir.
Mi smo 3 milijarde klikova
od najbliže isturene postaje.
Zadnji put kad je USAC pokušao
spašavanje ovako daleko...
izgubili smo oba broda. Prema tome
zamolio bih vas da budete tako ljubazni...
Dobro. Pa, sve što ću vam reći
je označeno kao "kod CRNO"
od strane NSA.
USAC je uhvatio
radio prijenos
sa padajuće orbite
oko Neptuna.
Izvor ovog prijenosa
je identificiran
kao "Event Horizon".
Yeah. Pa, to je veliko sranje,
za početnika.
Izgubili smo dopust zbog toga?
Hvala, jako hvala!
Smitty, sjedni.
Cooper, što ti je???
Pusti čovjeka da govori.
Ono što je javno rečeno
o Event Horizon-u...
da je bio istraživačko vozilo,
da je njegov reaktor krizirao,
i da je raznešen...
Ništa od toga nije istina.
Event Horizon je
tajni vladin projekt, pokušaj
kreiranja svemirskog broda sposobnog
za letove brže od svjetlosti.
Uh, oprostite.
Vidite, ne možete učiniti takvo nešto...
Zakon relativnosti zabranjuje takvo nešto.
Relativnost, Da. Ne možemo prekršiti
zakon relativnosti,
ali možemo ga zaobići.
Brod ne ide stvarno
brže od svjetlosti.
Pravi prolaz je
da trenutno skoči
od jedne točke do druge
svjetlosnim godinama daleko.
Kako?
Pa, teško je to...
sve je to matematika.
Isprobaj nas, Doktore.
Dobro. Pa, uh,
ako koristimo Layman'ove termine...
mi koristimo rotirajuće magnetsko polje
fokusirajući usku zraku gravitona.
Oni, za uzvrat, zavijaju prostorno vremenski kontinum
sve dok zavijenost prostorno vremenskog
kontinuma ne postane neograničeno velika
i proizvede singularnost.
sada, singularnost...
Layman'ovi termini.
Ma, zajebi Layman'ove termine.
Znaš li naš jezik?
Zamislite na trenutak
da je ovaj komad papira...
Uh, oprostite.
To je Vanessa, i to je moje.
Ovaj komad papira
predstavlja prostorno vremenski kontinum,
i vi želite stići iz točke "A" ovdje...
u točku "B" ovdje.
E, sad, koja je najkraća
udaljenost između te dvije točke?
Ravna linija.
Greška. Najmanja udaljenost između ove dvije točke je nula!
I to je ono što prolaz čini...
On zakrivljuje... svemir!
Tako da točka "A" i točka "B",
postoje u
istom prostoru i vremenu.
Kad svemirski brod
prođe kroz prolaz,
svemir se vraća u normalu.
To se zove gravitacijski pogon.
Kako vi to sve znate?
Ja sam ga napravio.
Pa, vidim zašto su vas poslali.
A ako brod nije raznešen,
što se onda dogodilo?
Pa...
misija je išla perfektno,
dostigli su sigurnu udaljenost
koristeći obične pogone,
i trebali su nastaviti,
upotrijebiti gravitacijski pogon i
otvoriti prolaz
do Proxima Centauri.
I tada, su jednostavno nestali,
isparili bez traga. Sve do sada.
Gdje je bio, Doktore?
E to je ono, ovdje smo da bi to saznali.
Nismo bili u stanju
verificirati kontakt sa drugačijim životom.
TDRS je primio
ovaj jedini prijenos.
Što je sad dovraga to?
Slušajte...
Houston je propustio snimku
kroz nekoliko filtera
i uspio izolirati ovo što
izgleda kao ljudski glas.
Nisam siguran da je to jezik.
Latinski.
Što?
Ja, ja mislim...
Pa, zvuči kao Latinski.
Možete li prevesti?
Pusti ponovno.
Upravo ovdje. Čujete li to?
Zvuči kao "Liberate me"
ili tako nešto.
Ne mogu iskopati nešto.
"Liberate me"?
"Spasite me".
U redu. Stanica, ljudi.
Presjecamo Horizon. Optimalni
kut prilaza je 14 stupnjeva.
Dođi okolo do 3-3-4.
3-3-4.
Postavi prilazni
pravac negativnih 14 stupnjeva.
1-4 stupnjeva.
Zakvačeni smo na Event Horizonov
navigacijski dok.
On je u gornjoj jonosferi,
izgleda da smo
u jačoj turbulenciji!
Dovedi nas blizo.
Da, gospodine.
G. Justin, kako je moj brod?
Glatko plovi, gospodine.
Usklađivanje brzina na moj znak.
3, 2, 1, sad!
Udaljenost?
10,000 metara, gospodine.
Provjeri radio.
Vidi sluša li netko.
Ovo je USAC "Lewis i Clark"
pozdravljamo Event Horizon.
Event Horizon, čujete li?
Dr. Weir!
Mislim da želite vidjeti.
Gde je?
Ravno ispred, 5,000 metara!
Starck?
Event Horizon, čujete li?
3,000 metara i približavamo se!
Ne mogu ništa vidjeti!
1,500 metara, gospodine. Preblizo.
Gde je?
Ravno ispred!
1,000 metara.
Blizinsko upozorenje!
900! 800!
700!
Sudarit ćemo se!
Starck!
Bože!
Retro rakete! Punom snagom!
Evo ga.
Isuse.
Vrlo impresivan brod, Doktore.
Hvala.
G. Smith, jeste li za bliski kontakt?
Da, gospodine. Da, gospodine. Volio bih.
Ovo je glavni ulaz,
možemo se prikvačiti na njega.
U redu. Smith, upotrijebi ruke.
I nakvači nas na
to antensko krilo.
Vrlo pažljivo. To nije
noseća struktura.
Nije, Doktore.
Sve 5 sa 5?
Prikvačeni smo na Event Horizon.
Osvijetlite ga ako možete.
Puno vam hvala, gospodine.
Starck, očitaj.
Reaktor je još uvijek vruć.
Ima nekoliko
malih radijacijskih izvora,
ali to su pukotine ništa ozbiljno.
Tlak?
Trup je nedirnut,
ali nema gravitacije,
i termalne jedinice su isključene.
Posada nije mogla preživjeti
osim ako nisu u mirovanju.
Nađite ih, Starck.
radim na tome, Kapetane.
Bio-scan.
Nešto nije u redu
sa bio-scanom.
Radijacijska interferencija?
Nema je dovoljno.
Hvatam životne signale
ali ne mogu dobiti potvrdu.
Očitavanja nemaju smisla.
OK. Napravit ćemo to na teži način...
sobu po sobu.
Starck, oslobodi hodnik.
Smitty, pripremi sve za iskrcavanje.
Da Gospodine.
G. Justin, jeste li za šetnju?
Da, gospodine.
Doktore, trebat ćete mi ovdje.
Kapetane... Potreban sam na tom brodu.
Kad bude osiguran,
dovest ćemo vas na palubu...
Neprihvatljivo. Trebam biti...
Kad osiguramo brod.
Trebamo vas da nas vodite.
Pomozite nam da obavimo naš posao.
Oh, oh, medo, medo, medeno.
Zaboravio si svoju aktovku.
Ostanite čisti!
Ako bilo što pođe po zlu, Cooper...
Bit ću spreman!
Yo, medo...
Drži svoj nos suh.
DJ, vrijeme za predstavu.
Video veza čista.
Jeste li sa nama, Dr. Weir?
Da, ja sam sa vama.
Prolazimo kroz hodnik,
Približavamo se
Event Horizon-u.
Vi ste na vanjskim vratima ulaza'a.
Magnetne čizme zaljepljene.
Imamo tlak.
Mjesto je duboko zaleđeno.
Kristali leda su svuda.
To je centralni hodnik
u njemu ste.
Povezuje prednji dio
broda sa inžinjerskim odotraga.
G. Justin, inžinjersko.
Da, gospodine.
Peters i ja
preuzimamo prednje palube.
Doktore, što je ovo?
Yeah. Još jedna.
U slučaju opasnosti, uništavaju
centralni hodnik
i dijele brod po pola,
a tad posada može koristiti
prednje palube kao čamac za spašavanje.
Ja sam u Medicinskom.
Nema povređenih.
Prostor izgleda kao
da nikad nije korišten.
Nisi vidio nikoga od posade?
Da smo vidjeli posadu,
doktore, znao bi.
Scaniramo za očitanje života.
Ovo mjesto je mrtvo.
Oh, jebi me!
Miller. Miller, jesi li OK?
Skipper je zaradio slučaj duhova.
Cooper, nazad na položaj.
Miller, tvoj srčani puls
je baš raketiran.
U redu sam.
Mislim da sam stigao do vrata
prvog dijela, Dr. Weir.
Inžinjerske palube
su s druge strane.
OK. Pogledajmo.
Kakvo je dovraga ovo mjesto, Dr. Weir?
To je ulaz u drugi dio
bez remećenja
magnetskog polja.
Liči na mlin za meso.
Ja sam na mostu.
Ima nešto krvi ovdje.
Vjerojatno je iscurilo sredstvo za hlađenje.
Čovječe, ovo sranje je svuda.
Sredstvo za hlađenje je na rezervi
ali dosta iznad sigurnosne razine.
G. Peters, možete li se
okrenuti unazad lijevo?
Što je to?
brodski dnevnik.
Zapeo je.
Dobro je zapeo.
Što se dovraga dogodilo s njegovim očima?
Eksplozivna dekompresija.
Dekompresija ne čini to.
Izgleda kao da je prouzrokovano od strane...
Ne znam, zvijer.
Pogledaj meko tkivo,
masivne poderotine.
Corpse-cicle.
Skaniram znakove života.
Čovječe, dobijam stvarno čudne rezultate.
Probat ću dobiti
nešto svijetla.
To je jezgra, gravitacijski pogon...
Srce broda.
Justin? Justin, gubimo sliku!
Justin, javi se!
Što se događa?
Životni scan je bljesnuo.
Nešto ne valja. Povucite ga odande.
Oh, sranje!
On je u neprilici!
Idi, Coop!
Ja sam gotov!
Podrška na mostu, zvuk isključen.
Ovdje Miller. Može li me netko čuti?
Što je sad ovo?
Gubimo tlak!
Izgubili smo brodski zrak i rezervu!
Trup je izrešetan!
Zaustavit ću koliko mogu! Briši!
Gubimo zrak!
Skafanderi su u
zračnoj komori. Idi!
Dolazim!
Drži se, Medo!
Skoro sam tu, Skoro tu!
Imam te! uhvatio sam te!
Oh! Pazi! Pazi!
Uhvatio sam te. Što je sad ovo?
Drži se!
Kapetane Miller! Čujete li me?
Smitty, gdje si bio cijelog mog života?
Imamo problema, gospodine!
Izgubili smo brodski zrak,
i trup je probušen!
Osigurači su otkazali!
Ima li vremena za popravak?
Ne, gospodine! Imamo 218 litara plina,
i tada ništa!
Spremnik s kisikom je otkazao.
Gospodine, mi smo jebeno mrtvi!
Što je sa Event Horizon-om?
Što?
Ima i zraka i energije!
Naša jedina šansa!
Nema šanse da
ja pređem na tog gada!
Otkucava smrtovnica, G. Smith.
Sve osobe na palubu
Event Horizon-a, odmah.
Nalazimo se kod spremnika sa zrakom.
Ja sam ispred vas, gospodine.
Uključujem termalne jedinice.
Držite se čvrsto. Spremni za gravitaciju?
Gravitacija za 5 sekundi.
Budi se!
Otvori oči, u redu?
Dr. Weir.
Pa, podigao sam
većinu primarnih sustava...
za sada.
Hvala. Starck, kakav je status kod tebe?
Antenska mreža je kompletno
spržena.
Nemamo radio,
nemamo laser, nemamo osjetljivost.
Nitko ne dolazi u pomoć.
Ovaj zrak ima loš okus.
Yeah. Ugljik dioksid.
I CO2 filteri su isključeni.
Uzmite Clark-ove.
To nam daje... koliko?
Dovoljno zraka za disanje sljedećih 20 sati,
ali potom, bolje da odemo.
Ja sam na lučkoj strani,
prilazim površini plamenika.
O Bože.
Kapetane Miller, čujete li?
Smith. Kako moj brod?
Sir, dobili smo
frakturu od 7 metara.
Možemo ga popraviti,
ali trebat će dosta vremena.
Ne. 20 sati, samo.
Razumio sam, gospodine.
Što se dogodilo ovdje, Doktore?
OK. Kako je?
Njegove vitalne funkcije izgledaju stabilno,
Ali ne odgovara na podražaje.
Nemam pojma.
Može se probuditi za 15 minuta.
Ali možda i nikada.
Skipper, ovo zvuči čudno,
ali, mislim,
tamo je bilo, nalik, na ništa,
i tad se Justin pojavio,
i, uh, bila je tekučina,
i cijela jezgra je samo, tako, očvrsnula.
Fizički to nije moguće.
Doktore, molim vas, ne počinjite
sa tim fizičkim sranjem.
Govorim vam, vidio sam.
To bi značilo da je prolaz otvoren.
E onda je prolaz bio otvoren.
To nije moglo biti jer
gravitacijski pogon nije bio aktiviran.
Ma kažem vam što sam vidio...
Ne može se startati sam po sebi!
G. Cooper, prevršili ste!
Doktore, G. Justin može umrijeti.
Prema tome, štogod da mu se dogodilo
može se i nama dogoditi.
G. Cooper kaže da je vidio nešto.
Ja vjerujem da je vidio nešto.
Treba mi objašnjenje.
Pa, po mom mišljenju,
G. Cooper'ov iluzijski...
Ali moguće je da je vidio optički efekt,
prouzrokovan gravitacijskom distorzijom.
Optički efekt!
To je jebeno pjesnički.
Žao mi je. Sve je u redu.
Gravitacijska distorzija...
Što je to moglo prouzrokovati, Doktore?
Ako se, nekako, bljesak gravitacijskih
valova oslobodio iz jezgre...
Mogao je iskriviti prostorno vremenski kontinum.
Mogao je učiniti da igleda
kao da je Justin nestao.
Moglo je također oštetiti
Lewis & Clark.
Međutim, smatram da je
krajnje nevjerojatno.
Što je u jezgri, Doktore?
Komplicirano je.
Dobro, koliko vam vremena još treba?
Imamo...
17 sati i 48 minuta.
Što je u jezgri?
To je prolaz.
Ona tri magnetna prstena,
kad se oni poravnaju,
stvaraju umjetnu crnu rupu,
što dopušta brodu
putovanje do bilo koje točke u prostoru.
Crna rupa,
Najdestruktivnija sila
u svemiru...
I vi ste napravili jednu?
Naravno da da.
Jer mi možemo iskoristiti tu neviđenu snagu
da zakrivimo prostorno vremenski kontinum.
Pogledajte, Lewis & Clark-u bi trebalo
tisuče godina
da dosegne najbližu zvijezdu,
ali Event Horizon
može biti tamo za dan.
Da je radilo.
Smirite se. Sasvim je sigurna.
Ako je Justin usisan,
bio je tamo, gdje god da je
Event Horizon bio.
Teoretski, Da, ali rekao sam vam,
prolaz se ne može sam otvoriti.
Shvaćam. Zapečatite ovu sobu.
Druga komora je preko granice.
Da, gospodine.
Kapetane, nema opasnosti.
Prolaz je zatvoren.
Sasvršeno je sigurno.
Sigurno?!
Doktore, moj brod je u djelićima,
a član moje posade je skoro mrtav.
Niko ne smije više prići ovome.
Urazumi se.
Mora biti nešto
u ovom dnevniku.
Možeš ti to.
DJ, gdje si?
Gore na palubi 4.
Mamice.
Što je to? Je si li dobro?
Što se događa? Bio si tamo vani tako dugo.
Radije bih proveo 12 sati vani
nego još pet sekundi ovdje.
Ovo je zadnji zapis
u brodskom dnevniku.
Vrlo sam ponosan na moju posadu.
Imenovat ću šefove odjela:
Chris Chambers, Janice Reuben,
Ben Fender, Dick Smith.
Dostigli smo sigurnosnu udaljenost...
To je John Kilpack, kapetan broda.
Pripremamo se
uključiti gravitacijski pogon
i otvoriti prolaz
do Proxima Centauri.
"Ave atque vale."
Pozdrav i sretno.
Što je ovo?
Vidjet ću mogu li ga pročistiti.
Gubitak energije.
To je jezgra.
Ostani ovdje. Ne želim da
iko više priđe toj stvari.
Čekajte me, Doktore!
Što uzrokuje crpljenje?
Magnetska polja se drže.
Mogao bi biti kratak spoj
u sigurnosnim krugovima.
Možete li mi pomoći?
Justin! Justin, čuješ li me?
Dolazi!
Tko dolazi čovječe?
Mrak.
Yeah. To je to.
Kapetane Miller,
Imam neke probleme ovdje!
Budi smenom...
Zauvijek.
Ugljik dioksid
može proizvesti halucinacije,
pogrešno rasuđivanje.
Bože, glupost, to nije bila halucinacija.
Doktore, bili ste u tu.
Sigurno ste vidjeli nešto.
Sigurno ste čuli nešto.
I jesam.
Prije jedan sat, vidjela sam mog sina
kako leži na stolu za ispitivanje.
i...
u njegovim nogama su puzali...
G. Peters, to zvuči pomalo kao
šok.
Vi ste traumatizirani...
Ne. Ne. Ispričajte me! Ne!
Viđala sam tijela i prije.
Ovo se razlikuje.
Ona je u pravu.
Ovo... ovo je bilo stvarno.
Osjetila sam... Osjetila sam vrućinu.
To nije nešto
što je u našim glavama.
Smitty, jesi li vidio,
uopće, bilo što neobično?
Ne, nisam vidio ništa,
a i ne moram, gospodine,
Ali mogu vam reći, ovaj brod je sjeban.
Pa, hvala vam na znanstvenoj analizi G. Smith.
Yeah, nema...
OK, OK! U redu, Doc.
Kršenje zakona fizike košta!
Pobio je zadnju posadu, a sad nas!
Ma to je samo jebeni brod.
To je samo brod, gomila metala.
Ništa čudno se ne događa.
Lijepo.
OK. Hajde da vidimo.
Dobro si?
Yeah. Samo sam... Oprosti.
Nema jebene šanse...
Dosta! Olabavi! Odmah!
U redu.
Ideš van
na Clark-a sa Cooper'om
i popravit ćete
brod. Bez greške.
Greške - niko ne ide kući.
Razumio sam?
Da, gospodine. U redu.
Miči se.
Miller.
Da, Starck?
Radila sam bioscan.
Rezultati bioočitanja su...
Nepoznatog prijekla. Da, znam to.
Reci mi čovječe nešto korisno, Poručniče.
Imam teoriju.
Hajde da čujemo.
Postoji veza
između jačine očitanja
i halucinacija,
kao dio obrambene
reakcije, imuni sistem.
Nemam vremena...
Slušajte.
Što?
To je reakcija broda,
i reakcije
postaju sve jače.
Kao da je brod donio nazad
nešto sa njim.
Što to govoriš?
Da je brod živ?
Tražili ste odgovor.
Želim preživjeti sljedećih 10 sati.
Jeste li čuli to?!
Čuli ste. Što je to?
Slušajte me.
To je DJ, u redu?
Nitko od nas nije čuo ništa.
Smirite se. Povratite dah.
sad, reci mi.
Bio sam...
Zaustavite to!
Otvaraj vrata.
Ne!
Weir, stani!
Zaustavite ga!
Što radiš čovječe?!
U trenutnoj okolini,
samokontrola je svetinja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org