Predpostavljam da si završio svoje pripreme?
Da, Orochimaru.
Uskoro ja ću imati moje novo telo, a onda,
sve ostalo što ima značaja u ovom svetu!
Kreni, Kabuto!
Ja ću iščekivati tvoj povratak.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Spremi se, Yuukimaru. Mi krećemo.
Pitam se gde je moja kuća.
Hoće li mesto kuda idemo postati
moja nova kuća?
Orochimaru je rekao da očekuje
tvoj povratak.
Ja ne znam gde se ja to vraćam.
Pitam se gde je moja kuća.
Orochimaru očekuje mnogo od tebe,
zato moraš opravdati to.
Njihov broj se smanjio dovoljno.
Slobodna borba je gotova!
Vi prljave džukele od sada radite za mene.
Izađite napolje, šljamu!
Da bi uspeo da izvedem Orochimaruov plan,
moram da izvučem Yuukimaruove sposobnosti.
Potrebno je da počne da proizvodi rezultate
pre nego ga predam Guren...
A ja ću postići to bilo kojim merama.
Ne možeš razumeti dok ne uradiš sam.
Ako ne zavežeš čvor na zavoju,
on neće ostati na mestu, kako želiš.
Ono što si mislio da je početni deo zavijanja
ustvari završi da bude krajnji.
Idemo.
Skoro je vreme.
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
ANUBISBUCA
Decembar 2010
"OTKRIVENO - OROCHIMARUOVO SKLONIŠTE"
Hej, mlada damo! Zar ti nisi
prvorazredna lepotica?!
Sve ima lepši ukus kada imaš lepu
devojku u okolini!
Oh, stani, terate me da pocrvenim!
Kuglovi su ukusni, a ja sam siguran
da si ti isto.
Mi smo konačno stigli!
Perverzni Mudrače, krenimo odmah s treningom!
Šta ti to govoriš? Mi moramo da se
opustimo posle tako dugog puta.
Izlečiti tvoju ruku je isto deo treninga.
Ovi vrući izvori su dobri za slomljene kosti.
Plus, vrući izvori su mnogo zabavni!
Ti se uopšte nisi promenio,
Perverzni Mudrače...
Zar te nije baka Tsunade skoro ubila zadnji put
kad si uhvaćen da viriš u žensko kupatilo?
Ne!
Bilo je zajedničko kupanje ovde kada sam
dolazio zadnji put...
Ne razumem...
Oni su verovatno dodali taj zid
zbog tvog virenja!!
Da li si ti ikad poslušao i jednu stvar
koju sam ti rekao?
Zašto ti misliš da ja radim ovo?
Zato što si ti veliki perverznjak.
Ti moronu!
Istraživanje za IchaIcha romane
je samo izgovor.
U stvarnosti, to je visoki nivo treninga
u vezi tog kako da sakriješ svoje prisustvo!
Pa, mi smo isto ovde da pomognemo
da se ta tvoja slomjena ruka izleči.
Samo misli na sedenje u vodi kao trening!
Moja ruka je dobro samo
krenimo već jednom s treningom.
Muka mi je od tvog prokletog kukanja.
Ne moraš da brineš u vezi ovog.
Ne bih trebao da se oslanjam na njene...
na Devetorepine moći...
Ja sam trenirao da bih imao snagu
da zaštitim sve, ne da ih povredim.
Ali ja još uvek nisam dovoljno snažan!
Postoji li neka veština za borbu na razdaljinu
koju mogu da naučim?
Govorio si ovo kao nindža prve klase.
Orochimaru, huh?
Tarenkyaku!
Zakleo sam se da neću dozvoliti da
Akamaru pati kao onda opet...
Akamaru...
Kiba, o čemu razmišljaš?
Oh, samo se sećam naše misije
da vratimo Sasukea.
Ako je ovo Orochimaruovo sklonište, tipovi
kao oni od prošlog puta mogu čekati u zasedi.
Šta, da li si nervozan?
Upravo suprotno, Kakashi učitelju!
Shikamaru je suđeno, ali čak i Naruto je
pobedio člana Akatsukija!
Moram da pokažem svima da ja nisam
za zanemariti!
Znači i ja moram da pokažem rezultate
mog treninga.
Ti?
Zašto? Zato što za razliku od svih vas,
ja nisam bio na mnogo misija na tom nivou.
Ti još uvek kukaš u vezi toga?
To...i Naruto je zaboravio kako ja izgledam.
To važi za sve, ne samo Naruta!
Većina tvog lica je skrivena iza te kragne!
Nebi smeo zaboraviti ako je on
tvoj prijatelj!
Momci, radimo zajedno!
I ja ne želim izgubiti, isto!
Radila sam toliko mnogo da bi me
Naruto poštovao!
Svi su postali tako pouzdani.
Kao on.
Perverzni Mudrače, da li sam ja stvarno
postao jači?
Ne, ti si isto derište od pre tri godine.
Jeah, tako sam i mislio.
Stvari kao što je ova...
Ako je to ono što znači biti pametan,
radije ću onda ceo život živeti kao idiot!
Ja ću izumeti, veoma moćne veštine
sam lično, i spasiti Sasukea!
Tvoja osećanja se nisu promenila
za ove tri godine, jel tako?
Ja ne gazim moju reč.
To je moj nindža put.
Vidim.
Mislio sam o njemu kao o prijatelju, ali sam
za uzvrat naučio samo o mojoj nemoći.
Iako sam ja odustao od mojih osećanja, Naruto
nije ustuknuo ni tren, ove zadnje tri godine...
Prijatelj. On je ostao fokusiran na Sasukea
za svo vreme njegovog treninga.
I nastavio da misli kako da ga vrati
kući u Konohu.
Čak i kada on stavlja svoje telo kroz pakao...
Glupav je onaj ko glupo radi,
ali priznaću da je on napredovao!
Ali samo ovoliko malo!
Stvarno?
Ali ja treba da budem mnogo snažniji
da bih mogao da ga vratim nazad!
On bi to mogao uraditi...
Kaže se kada misliš na nekog, to znači
da će se oni vratiti jednog dana, posle svega.
Jeah.
Ovo je gde je ANBU koji nam je
dao informacije...
Šta je bilo?
Da li osećaš nešto?
Ovde nema šta da se oseti, zar ne, Akamaru?
Smrdi na smrt.
Gomila leševa se nalazi ovamo.
A ja sam uvek mislio da imam
prilično dobar nos.
Gde je?
Ovim putem!
Ostanite oprezni!
To...
Pomozite mi...
Ukleti pečat!
On ima Orochimaruov ukleti pečat!
Sada znamo zasigurno da je ovo bila
Orochimaruova baza.
Ali, šta se dođavola dogodilo ovde?
Ovde je jedan...dva... gomila izvora čakre
koja će uskoro nestati!
Idemo, Kakashi učitelju!
Ne gubimo ovde vreme.
Pripazite se bilo kakvih zamki!
Idemo!
Stvarno užasno...
Šta je ovo?
S obzirom na situaciju, izgleda
kao da su se borili međusobno.
Da li su se pobunili?
Zašto ih ne pitamo direktno?
Šta nije u redu, Akamaru?!
Sranje!
Bili bi u problemima da Akamaru
nije pronašao izlaz.
Odličan posao, Akamaru!
Ali kada pomislim da su zamku
postavili za nas!
Ovo je teško zamisliti.
Nepojmljivo je da bi neprijatelj primetio
da smo mi ovde.
Ta zamka je postavljena da uništi skladište
i da spreči izlazak informacija iz njega.
Ali bilo je još živih ljudi tamo dole!
Jeah, to je brutalan način da se
odrade takve stvari.
Tom prokletom Orochlmaru se
ne može oprostiti.
Požurimo!
Mi smo završili naš cilj da pronađemo
Orochimaruovo sklonište u smislu, ali...
Ali to ne znači da smo završili našu misiju.
Oh?
Zašto? Zato što se ne možemo vratiti u selo a da
nismo našli neke nove informacije o Orochimaruu.
On je to rekao, Kakashi učitelju!
Um, mi nismo izgubili našu šansu da
prikupimo nove informacije.
Neprijatelj je postavio vremenski
određenu spravu.
Drugim rečima, možda postoje neki ljudi
koji su uspeli napustiti sklonište.
Znači to je to.
Postoje neprijatelji u blizini koji imaju
informacije koje nam trebaju!
Onda je dogovoreno!
Pođimo za njima!
Ostavite izviđanje meni!
Zašto? Zato što je to u čemu su
moje Kikaichuu najbolje.
Šta?! Nemoj da se usudiš da zaboraviš da
ovde imaš moj i Akamaruov nos!
I mene!
Pitam se gde mi idemo.
Verovatno ka Orochimaruovom skloništu.
Hej, da li znaš šta to znači?!
Stani! Molim te stani!
Jednom kad on počne da petlja s tvojim telom,
nema garancije da ćemo se izvući iz svega.
Dovoljno tačno.
A-Ali Orochimaru je jeziv!
N-Ne mogu se usprotiviti!
Za sada ta žena je jedina koja je ovde.
T-Ti si u pravu!
Mi bi bili slobodni ako ubijemo tu ženu!
Tačno!
Ubijmo je onda!
Ko je rekao da se možete odmarati?
Ja sam!
Jedan, dva, tri...
Mi ćemo tebe da ubijemo i bićemo slobodni!
To je ono što smo mi odlučili!
Deset, jedanajst, dvanajst...
Izgleda da vas ima od prilike šesnajstoro.
Uplašena?!
Glupane.
Da li misliš da možeš pobediti ovoliko
mnogo protivnika?!
Molim te, ovo je patetično.
Ti ne možeš ni da proceniš snagu
svoga neprijatelja!
Shouton, Kesshou Gokakurou.
Neprijatelj je uhvatio moje bube.
Ne mogu da verujem da ne mogu da procene
da li mogu nekog pobediti ili ne.
Nisu samo njihova tela,
oni su izgubili i svoj razum, isto.
Vi pokušavate da kažete da ste pametniji?
Šta ćete sada da radite? Poći ćete samnom?
Ja...!
Naravno da ćemo poći.
Mi nismo bežali.
Mi smo samo želeli da izbegnemo tu
bespotrebnu borbu.
Ja se ne mogu suočiti sa Orochimaruom ako ne
povedem bar jednog podređenog samnom.
Mi ćemo se zakleti u našu lojalnost.
Nema potrebe.
Ako me vi ikad izdate, umrećete.
Veština koja ih je zarobila unutar kristala.
Da li pripada Zemljanom Elementu?
Ja nikad nisam video ovako nešto!
Izgleda da moji Kikaichuu su uhvaćeni
sa istom veštinom
Nemoj mi reći da je ovo...!
Okej, hajde da započnemo s tvojim treningom!
Jeah, hvala!
Za početak, pokušajmo lakšu veštinu koja će
iskoristiti tvoju čakru Elementa Vetra.
Laku veštinu?
Da li se sećaš šta si radio na tvom
predhodnom trening putovanju?
Sećam se da sam radio mnoge stvari, ali...
Hajde, ti si trenirao s žabama!
Ona je bila jedina s kojom se nismo složili!
Da li se sećaš sada?
Mislim da je bilo prerano za tebe tada,
ali bi trebalo da može sada.
To je konbinovan ninjutsu sa žabom!
Udružujući vaše dve veštine zajedno,
stvorićeš još snažniju veštinu.
Znam nešto o tome!
Kada sam pobedio tog iz Akatsukija,
mi smo kombinivali Element Vode Kapetana
Yamatoa zajedno sa Elementom Vetra
i stvorili Vodeni Tajfun Veštinu!
Onda će ovo biti brzo!
Kuchiyose no Jutsu!
Hej, Jira! Prošlo je mnogo vremena!
Gamariki izvini što sam te doveo ovamo!
Oh bože moj, ne budi tako smešan!
To nije kako naš odnos funkcioniše!
Zašto?! Zašto je Gamariki ovde?!
Huh?! Narutoje ovde, isto?
Ne možeš koristiti kombinovani ninjutsu
ako vas dvoje niste u harmoniji.
Yamato je bio zaslužan što ste bili u harmoniji
kada ste pravili Vodeni Tajfun Veštinu.
Onda je nemoguće!
Nema načina da mi možemo da
sarađujemo zajedno!
Umukni, umukni!
Ako mi ne možemo da radimo kao par,
to je tvoja krivica, Gamariki!
A zašto ja moram da sarađujem
s tobom Gamariki uopšte?!
To je za tvoju novu veštinu.
Od sada, tvoj zadatak biće da radiš stvari zajedno
sa Gamariki dok oboje ne budete u harmoniji.
Ja moram to da uradim ako Jira
to želi od mene.
Ali zar ne bi uspeli stvoriti moćniju veštinu,
ako bi ti i ja radili zajedno na harmoniji veštine?
Ti uvek možeš prizvati žabu,
ali ja neću uvek biti tu.
Ali... Pa, slušaj...
Da li je veština stvarno jaka?
Gamariki.
Gledaj pažljivo!
Budi nežan!
Sveto sra...!
Da li si ti uvek bio ovako jak?!
Ja sam dodao moju čakru na Gamarikijev
napad vodenog mehura u pravom momentu.
Zato što ti imaš Element Vetra,
trebao bi se dobro slagati s vodom.
Trebao bi da možeš da stvoriš super
moćnu veštinu ako savladaš ovo.
Super moćnu...
Okej! Uradimo to!
Krenimo!
Prvo trening ritma!
Trening ritma?
Jedan-dva! Jedan-dva!
Jedan-dva! Jedan-auč!
Gamariki i ja...
Naruto i ja...
...se ne slažemo!
Ovo možda ne uspe.
Zvali ste me?
Mislio sam da je vreme da vidim
koliko si još moćniji postao.
Da li je to sve?
Izgledaš mi veoma odlučno.
Ti si prilično siguran iako ideš protiv mene.
Ja sam uvek spreman...
Uvek.
"Bič ljubavi" malo sutra!
Nema načina da ja mogu vežbati s Gamarikijem!
Dosta mi je bilo ovoga!
Za kombinovani ninjutsu sa vetrom i vodom,
ti moraš biti sposoban da sarađuješ sa žabom!
Iako je tako, neke stvari nisu moguće!
Zasigurno bi bilo brže ako nađemo nekog
s kim se slažem!
Ti idiote!
Ne možeš prizvati bilo koga sa rukom
kakva ti je sada!
Nemoj mi reći da si zaboravio koliko se
brzo oporavljam, Perverzni Mudrače!
Sledeća epizoda:
"SUSRET"
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8r8vs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове