Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mama, mama...
Gospodine Daglas,
posle toliko vremena,
on još uvek ima
problema sa lobanjom,
a žena, Žanin Miler, još uvek
pati za izgubljenim detetom.
Ima razne povrede i mogla je
da umre usled gubitka krvi.
Majka je pretrpela i traumu
usled prostrelne rane.
Taj materijal je star nekoliko
meseci. Zašto se ponovo iznosi?
Jeste li kontaktirali Žanin Miler?
-Razgovarao sam s njom.
Kojim povodom ste razgovarali s
njom i kakav je bio razgovor?
Neću vam odgovoriti na to.
To je lična stvar.
Zar ne mislite da je taj
vaš čin pomalo agresivan?
Šta predlažete kao preventivu?
-Rad sa detetom.
Znaš li da je to opasno?
-Dobro.
Pomeri nogu.
-Pusti ga.
Probudićeš ga.
Onda?
-Šta, onda?
Kako je bilo?
-Bio sam.
Da?
Rekao sam...
-Šta si rekao.
Mislimo da mi...
Izvinite, kako se zovete?
-Debora.
Da, gospođice Debora.
Moj je zadatak bio da rešim
problem sa narkoticima.
Znate li šta to znači?
-U glavnom. -U redu.
U glavnom rečeno,
vi nemate pojma o čemu pričate.
Očekujete da mi bude drago
što sam ovde. Sranje.
Ne ide to tako?
-Da, pa?
Neće zaboraviti,
ma šta rekli.
Ne razumem zašto nećeš
da razgovaraš sa mnom.
Jer su oni tako hteli.
-Gospodine, to nije potrebno.
Kada biste mogli da vidite
scenu iz mog života,
ono što sam uradio,
onda biste znali odakle dolazim.
Ja sam predstavnica zakona
i nemam takvu obuku,
ali očekujem da se ponašate kako
treba uz diskreciju i smirenost.
Možemo ovo da radimo čitav dan.
Kada bude bilo, javiću vam se.
Šta je ovo? Ako želite da
bude jednostavno, biće.
Ako želite da govorim, govoriću.
To mi ne prestavlja problem.
Ali ako pređe u napade,
odlazim smesta.
Jeste li upoznati
sa slučajem Majkla Kalveza?
Da.
-I on je ubijen.
Znam. -Možda niste znali, ali
istraga će se završiti za 60 dana,
ako ne budu pronađeni nikakvi
dokazi ili osumjičeni.
Ipak, to ne umanjuje naše
napore da kaznimo odgovorne.
Možete tajno da uspostavite
vezu sa trgovcima narkoticima.
Da li je to moguće?
-Imam nekih veza.
Da li bi bilo pošteno reći da
ste u proteklih osamnaest meseci
krili te veze? -Zaključili smo
da bi vaše učešće u istrazi
bilo od neprocenjive vrednosti.
Želimo potpunu odgovornost.
Radi se o ubistvu.
Osumnjičeni u ovom događaju,
biće kažnjeni prema presudi.
Ne.
-Molim?
Ne zanima me. -Podsećam vas da
je ovo mogućnost za karijeru...
Gubite vreme.
Dalase...
Drago mi je što si došao.
-Naravno.
Hteo bih da ti se izvinem zbog
onoga unutra. Za to su plaćeni.
Baš me zabole zbog toga.
-Hajde, hajde...
Ako misliš da me juriš,
daj mi deset sekundi prednosti.
U redu.
Kalvez je bio policajac.
Nije to zaslužio.
Niko ne zaslužuje.
-Prekini.
Pomozi mi da uhvatim tog tipa.
Dođi da pogledaš dosijea.
Mislim da je prošlo deset.
Vreme ti je isteklo.
Šta ćeš ti da radiš?
Ponudili su ti nešto?
-Da pregledam dosijea.
Zaklinjem ti se...
-Znam.
Imaju mrtvog policajca
i u ćorsokaku su.
Pokušavaju, ali ova ponuda
za penziju im neće uspeti.
Onda radi nešto drugo.
Da radim nešto drugo?
-Da.
U redu.
Šta bi to bilo?
POLICAJAC ZA NARKOTIKE
Jesu li lične stvari
Makla Kalveza ovde? -Da.
Poručnik Ouk iz odeljenja.
Zabranjeno mu je dalje
učešće u istrazi.
Život je dug.
Tako mu to dođe.
Zašto?
-Kalvez i ja smo bili bliski.
Godinama je radio na najboljim
slučajevima. Bio je prvi.
On je otkrivao leševe.
Dopadao mi se. Da.
Procenat mu je bio 9,3.
Stvarno je znao da pogodi.
Od slučajeva je pravio salatu.
Ali među nama, nije stabilan.
On je onakav kakav
policajac ne treba da bude.
Ne u ovom odeljnju,
ne u ovom gradu.
Šta to radiš?
Ubiću te!
Kunem se, ubiću te! Mrtav si!
Sklanjajte ga od mene!
Govno jedno.
Možemo da sedimo tu,
da pričamo i da slušamo.
On je pametan tip. Znaš to.
-Da.
Samo je pitanje vremena kada
će ga pokupiti iz odeljenja.
Učini sebi uslugu i računaj
da će ovo morati da ukloni
kodeks i etiku čitavog posla.
Znači li to da ćeš da učestvuješ?
Ne razumem.
Ako uzmemo njega, moraćeš da
mu budeš partner dok ovo traje.
Koje? -Istraga.
-Tražio si da pročitam dosijea.
Pročitao sam ih.
Ništa više nije ostalo nepoznato.
Moraću da radim
ono što je već urađeno.
Pitam te poslednji put.
Hoćeš li ovaj slučaj ili ne?
Ne tražim nikakav aktivni zadatak.
Hoću samo ček.
Da prekinemo ovo.
Nije mi potrebno i ne želim da se
igram sa nekim ludakom. Kažem ti.
Hoću kancelariju.
Treba mi biro.
Dobro.
Ubedi me i daću ti biro.
Tek tako?
-Tek tako.
Mora da je nekome
bio posebno drag.
Ne baš.
-Ne baš?
Stavili su me ponovo na
slučaj sa koga su me skinuli.
Ne radi se o onome šta
sam ja uradio, nego ti.
Treba da izdržimo. Znaju da je
bolje s tobom nego bez tebe.
Reći ću ti ovo samo jednom.
Ne poznajem te, pa odbijam da
budem s tobom više nego što moram.
Fiš ti je namestio ovo?
-Ne.
Ne? Zar nije tražio uslugu
zanemarujući to što se dogodilo?
On skuplja takve kao što si ti.
Bolje da budeš oprezan.
Možda, ali ti govorim istinu.
Da nisi došao da bi me
držao po strani od IA?
Ne. Ne krivim te što pitaš.
Samo sam se uključio.
Šta ti to govori?
-Da se istraga kreće ka nama.
Nemoj misliti da je ovo
zbog Kalveza. -Znam da nije.
Sve je ovo politika. Ovo je
zbog politike, zbog izbora.
Misliš li da je one kenjatore
gore briga za Majkla Kalveza?
Nije, i mogu da ga
zaborave veoma brzo.
Sve što treba da znaš o meni je
da ću sahraniti Majklove ubice.
To znači da ću prekršiti
sve procedure,
jer život vredi više
od običnog pozdrava.
Razumeš li me?
To sam ja. A ti?
Šta te zanima?
-Zašto si se vratio u ovo?
Policajci ginu svakog
dana i to na gore načine.
Po čemu je Majkl izuzetan?
Ne znam.
-Ne znaš?
Samo da bi radio nešto?
Nešto.
Znam koliko je sati,
ali mogu li da dobijem poljubac?
Htela bih da mi pokažeš.
Da ne spavaš.
Da legnem pored njega
i da me ispituješ dve do jutra.
To bi bilo lepo.
Hoću da olakšam sebi.
Čekaj malo.
Šta ti je?
Zaveži.
Govori engleski.
U Americi si.
Prestanite da skačete.
Policija.
Znaš li Džimija Frederiksa?
Koga?
-Džimija Frederiksa?
Iz ove ulice? -Da, zove se
Džimi Frederiks. Znaš li ga?
Ne.
-Da li se pojavljuje?
Policija. Poznaješ li čoveka
po imenu Džimi Frederiks?
Džimi Frederiks?
Ne poznajem ga.
Da pitam i tebe.
Poznaješ li ga?
Ne, setio bih se.
-Siguran si da ga ne znaš?
Ne poznajem ga.
Znaš li Džimija Frederiksa?
Čuo si me.
Sigurni ste da taj Džimi
Frederiks postoji?
Pazi šta pričaš.
Ne mogu to da rade.
Stavljamo im lisice jer pokušavaju
da budu nasilni. -Glupost.
Kako se zove?
-Luiza Nunian.
Kako?
-Luiza Nunian. Gleda samo da uđe.
Levo.
Zabavljajte se.
Gospodine Riči Kurac...
-Kako si me nazvao?
Vidim da si u lošoj situciji.
Kako ti je ženska?
Vidiš li šta mi je uradila?
Vratila se zaražena.
Ne mogu da šetam,
da idem na posao. Gledaj.
U redu, ne treba.
-Nikad nisam video ovako nešto.
Crn, a modar.
Ne mogu da obučem gaće.
Ne mogu ni da pišam.
Razbiću joj glavu zbog mog kurca.
Dobro. Hoćeš li da nama kažeš
nešto o Majklu Kalvezu?
O kome? -Majkl Kalvez.
Radio si za Majkla Kalveza.
Ulično ime mu je
bilo Džimi Frederiks.
Šta imaš da nam kažeš?
Džimi Frederiks.
Da, on. Poginuo je, zar ne?
-Da, ubili su ga.
Video sam na televiziji.
Mogu li da dobijem na brzinu?
Šta kažeš?
-Kurac me ubija. Jednu na brzinu.
Posle ćemo da pričamo.
-Šta?
Neverovatno kako je skamenjen.
Ti to ozbiljno?
-Da, na brzinu.
Molim te, brate.
Narkos.
To mi je bilo poslednje
sa onom kurvom.
Znam da ću u zatvor.
Najebao sam.
Nema veze ako izduvam
jedan na brzinu, je li?
Daj mi da zapalim,
pa ćemo da razgovaramo.
Hajde, nervozan sam.
Sve ćeš nam reći?
-Da.
Sigurno?
Nemoj da se zajebavaš s nama.
Zajebano je.
-Dosta je. Pomogli smo ti.
Sad nam pričaj za Kalveza.
Dosta s tim, ili te vodim.
Boli me...
-Onda prestani da ga džaraš.
Pričaj nam za Kalveza.
-Video sam ga pre nekoliko meseci.
Čekao je Lio Lija.
-Poznaješ Lio Lija?
Da. Znaš Mišea?
-Da. Jedan od momaka. Šta s njim?
Ne znam.
Lio je naljutio Kalveza.
On je imao loš karakter.
Nemoj da nam pričaš šta veruješ,
nego šta se dogodilo.
Pričam ti. Video sam kako
ga je pljunuo i otišao?
Ko? Kalvez? -Da.
-Nemoj da se zajebavaš sa mnom.
Ne zajebavam se.
-Ne izmišljaš, je li?
Kunem se da sam ih video.
Svađali su se.
Upotrebićete to?
Gubi se kučko jedna! Jebi se!
-Jebi se ti!
Jebi se ti!
Mrzim te! Umri!
Volim te, dušo. Volim te.
-Jebi se!
Ona je dobra žena.
Ne znam ništa o ovom,
jer mi ime ništa ne znači.
Nema ga u Majklovim zapisnicima.
-Prešao sam ih bar deset puta.
Ima nešto o gađanju iz pištolja.
Garantujem da je tražio nešto.
Svi na pod!
Policija!
Imali smo mnogo posla.
-Ne brini. Nisi nam nedostajao.
Ipak, hvala na poklonu.
Nik Daglas moj dobar prijatelj
iz kancelarije patloga.
Čim sam čuo tvoje ime, mislio
sam da si napravio neku dramu.
Ovo je povezano sa Majklom.
Kalvezom?
-Da.
Zašto? Mislio sam
da je slučaj zaključen.
Nije još uvek.
-Momci, ovo je dobro.
Ovde je već duže vremena.
-Koliko dugo?
Dve ili tri nedelje.
-Toliko dugo?
Da, u pravu je.
Subjekat je suv.
Rane na torzou i...
Zdravo.
-Šta se radi?
Zub.
-Bože...
Sigurno mu je izbijen
udarcem u glavu.
Biće malo teško da ga iskopamo.
Šta je tamo?
U kadi je sačmara sa šest patrona.
Gde li je našao?
Zašto? -Ovo je taktičko oružje.
Koriste ga specijalni timovi.
Ovo izgleda kao serijski broj.
Naš čovek se definitivno
igrao s ovim.
Nisam baš siguran za to.
Bar ne namerno.
Kako to misliš?
-Patrona je još uvek unutra.
Nije povukao okidač.
Šta misliš da se dogodilo?
-Malo je čudno,
ali mislim da je bio naduvan,
pa se ispružio da dohvati lulu.
Oborio ju je i razbio.
Mrzelo ga je da izađe iz
tople kade, pa je uzeo pušku,
napunio je i pripalio.
Okrenuo ju je da duva iz cevi.
Opalila je.
Divno.
Pena u kadi, pušenje...
Ovo je mnogo zdravo.
Fantastično. -Ovo ipak ne
objašnjava kako je došao do puške.
Poslužiće. Ponekada se
dogodi provala. -Moguće je.
Ali ne od policajca. Ili od
nekoga ko poznaje policajca.
Šta kažeš na ovo?
-Ništa. Da idemo odavde.
Ako otkriju ko je to uradio
i ko je ukrao oružje, odlično.
Treba samo da sarađujemo
sa Luisom, a to ne možemo.
Ionako mislim da sve ovo sranje.
Arte, počni odavde.
Čujem mehuriće.
Šta radite vas dvoje?
Mislio sam da smo se dogovorili.
Vidiš da ne uspeva
ono o čemu smo pričali.
Ne znam zašto smo...
-Bože, šta imamo da pričamo?
Ne mogu da poverujem da
si opet počeo da radiš.
I nemoj da mi pričaš ista sranja?
-Šta pričaš?
Izvini, šta hoćeš da ti kažem?
Reci mi ko je čuveni Vik
koji je hteo da te sahrani.
Nije to tako.
Zanima me koliko je bilo loše.
Ne sećaš se?
Ja ću ti reći.
Peti mesec trudnoće,
a ti na detoksikaciji.
Kakve to veze ima?
Zar nije vreme za spavanje?
Izvini, ali posvetio sam ti svaki
dan u proteklih sedam meseci.
Ponašaš se kao da to nije ništa.
Pojaviš se, nestaneš.
E, nije da nije ništa.
Ovo su samo dve nedelje posla.
-To je sranje!
Kada sam te prošli put pitala
zašto hoćeš to da radiš,
rekao si mi da ne znaš.
Znaš šta? Imam novost za tebe.
Treba da znaš i da kažeš meni.
Ne mogu da te gledam takvog.
A tvoj sin?
Ne mogu. Ne mogu.
Razumeš? Ne mogu da shvatim zašto
si morao da se vratiš tamo.
A šta da sam ja bio ubijen?
Nisi bio.
-Šta da sam bio?
Ima i drugih ljudi sem tebe.
Sve se kreće, sve kruži.
Svako može da ode.
Razmisli malo. U redu?
Izvini.
Izvini...
Ima otisaka. Jedni su od
radnika, a drugi od člana bande.
Imamo još trideset dana.
-Znaš li gde je?
Lari, ti si policajac, zar ne?
-Molim?
U redu.
Obavesti me da znam.
Neka provere odmah,
pa da idemo u kuću.
Možda će se pojaviti.
Hajde, idite, idite!
Koliko si dugo u braku, Nik?
-Godinu i po dana.
Imaš li dece?
-Da. Bebu. Sina od deset meseci.
Koliko si ti dugo sa ženom?
-Izbubio sam je.
Bili smo u braku šesnaest godina.
Umrla je od raka.
Žao mi je.
-U redu je.
Razgovaramo o ženama.
Ti je imaš, ja sam je imao.
Bolje da sam pitao ranije.
Možda bi bilo lakše
da su mi uzeli prsten.
Ovo su nezgodni trenuci,
ali u redu je.
Volim da pričam o njoj.
Prva stvar koju sam primio,
bio je savet.
Bio sam u pljačkama i ubistvima,
ali sam dobio savet.
Savet?
-Mrzeo sam ga.
I pored toga što nije bilo isto,
nije bilo dobro.
Vratio sam se
neraspoložen i besan.
Kao kada prvi put dobiješ čir.
Bedno.
Legao sam joj u krilo.
Mazila mi je glavu,
pevala mi uspavanku.
Ja sam samo ležao i gledao u nju.
To je najbolje mesto
na kome sam bio.
Nakon njene smrti postao
sam mnogo bolji policajac.
Sva nesigurnost, sve nedoumice
u vezi posla su nestale.
Čim je trebalo da se lomi vrat,
ja sam prvi uskakao.
Posle toga sam počeo da radim
u jedinici za praćenje.
Zombi tim.
To je samo bio način
da nastavim da mislim na nju.
Jedne noći...
Bio sam sa šefom.
Bilo je gadno.
Sela Met u njegovom stanu,
a ona je stala.
Nisam mislio ni na šta.
Tražio sam drogu.
Čuo sam nešto.
Okrenuo sam se i iz ormara
su me posmatrale oči.
To je bila devojčica.
Desetogodišnja devojčica. Gola.
Tresla se kao da je
uplašena na smrt.
Očuh ju je prodavao za novac.
Pokrio sam je kaputom
i odveo do auta.
Posle toga sam se vratio
i prebio kučkinog sina.
Zbog moje žene,
zbog deteta koje nismo imali.
Sve se to prenelo na tu devojčicu.
Maltretirana devojčica.
Zloupotrebljavana devojčica.
To nema nikakve veze
sa pravilima i zakonima.
Sve se vrti oko
ispravnog i pogrešnog.
Isto je i sa Kalvezom.
Traži kolače.
Svakog jutra posle doručka
jede kolače za desert.
Nema više?
-Ne.
Sve ih je pojela?
-Da.
Jede kolače za doručak,
za ručak, za večeru.
Jede kolače u svako doba.
Ovo je njeno. Kuda god da ide,
sa sobom nosi očevu košulju.
Pozdravi se sa čikom.
Stidi se.
Lutkica je.
Hvala vam što ste mi
dozvolili da navratim.
U redu je. Hvala vama što
ste doneli njegove stvari.
Htela sam da ih bacim, ali mi
je drago što ste ih doneli.
Ove slike nisam videla odavno.
Izvinite što vas teram da još
jednom prođete kroz sve ovo.
Nemojte. Neće mi smetati da
vam odgovaram na pitanja.
Jeste li poznavali Majkla?
Ne. Nisam imao prilike
da ga upoznam,
ali bih voleo da jesam.
Znao sam za njegovu reputaciju.
Znate, treba mi još nešto.
Nešto mi nedostaje.
Dve i po godine sam radio sam i
znam koliko život može biti težak.
Znam koliko je problematičan,
posebno sa porodicom.
Možda i nije.
Dušo, idi da pogledaš
šta ti radi sestra.
Šta želite da me pitate?
Znam da je lično,
ali stvari na poslu, ovde...
Da li vam je govorio
šta treba da radi?
Da.
Da li vam to smeta?
-Smeta li vama?
Smeta mi.
Meni ne.
Da li je u njegovom
raspoloženju bilo nečeg novog,
nečeg čudnog u
poslednjih nedelju dana.
Ne.
-Da nije spominjao nečija imena?
Možda ljudi s kojima je sarađivao?
Nije.
Sećam se dana kada je Majl ubijen.
Uspavljivala sam decu,
kada sam začula kucanje.
Otvorila sam vrata, a Erni je
stajao tamo sa suzama u očima.
Odmah sam znala da je mrtav.
Sećam se da sam odmah
otrčala kod devojčica.
Sela sam na ivicu kreveta...
I piljila sam u njih.
Htela sam da vidim njegovo lice.
Mama, neko je na vratima.
Poljubac?
Treba smesta da razgovaramo.
Napolju.
Odmah se vraćam.
Zašto razgovaraš s njom bez mene?
-Samo sam hteo da...
Da je ispitaš? Zašto?
-Treba da uradimo...
Niko te nije slao kod nje.
Nemoj tu da mi balaviš.
Ako nisi siguran za bilo šta,
pogledaj u dosije.
Gledao sam i ne podudara se...
-Ne treba da razgovaraš s njom,
a da me prethodno ne obavestiš!
Ne radi se to tako!
Zašto? U čemu je problem?
-U tome što postavljaš pitanja
na koja je već dat odgovor.
Već dva meseca joj dosađuju
policajci sa gomilom pitanja,
a najveći problem je u tome
što joj je muž mrtav!
Razumeš?
-Sada razumem.
Odlično.
Nemoj da ti se ponovi.
PODATAK POVERLJIV
- PRISTUP NIJE MOGUĆ -
VOLTER DENDRIDŽ
PRETRAGA...
Izgledalo je kao ogrebotina.
Imaš li pojma o čemu ti pričam?
Mislim da pokušavaju da
nameste nešto Kalvezu.
Da?
Šta imaš?
Samo ono bitno.
U redu, ima četiri.
Hoćeš li imena?
Da.
-Boldli. -Sihors.
Da...
-Šeps.
Razumeo sam.
Imaš li adresu?
U redu je.
Hvala.
Pre deset meseci neko
je bio u hitnoj pomoći
zbog prekomerne doze. Šeps.
Čudno ime. Judžin Šeps.
Znam Judžina Šepsa.
Ostavio si vrata otvorena.
Ne bi trebalo to da radiš.
Šta ti tražiš u mojoj kući?
Sedi. Kako si?
Jesi li dobro?
Još uvek uzimaš ovo?
Sećaš li se, pre tri godine?
Sećaš li se tih dana?
Kako si duvao sprej?
Kako plaćaš za ovo?
Još uvek ih pokrivaš?
-Jebi se, matori!
Pogrešan odgovor.
-Jebi se, čoveče.
Tako je.
Znaš li šta se njemu dogodilo?
Ne, mrtav je. Umro je jedući
govna. Mnogo je pričao.
Treba mi jedan narkoman.
Zove se Del. Znaš li ga?
Ne? Ne? Čuješ li me?
-Da, čoveče.
Znam Dela.
Znam ga, Džo.
Znam i šta se dogodilo onom
đubretu što je bilo s tobom.
Znaš, je li?
Kako?
Zato što sam bio i još uvek sam
policajac. -Šta? Ti si pandur?
Ako si pandur, zašto me ne
uhapsiš? -Zato što ne vrediš mnogo.
Zajebi. Zaboravljaš nešto.
Nije me briga za tebe.
Baš me briga šta misliš.
Sada ćeš da me slušaš,
kao da ti život zavisi od toga.
-Nemoj, čoveče. -Pre dva meseca,
policajac na tajnom zadatku
ubijen je kod tunela.
Pretukli su ga i
pucali mu u glavu.
Nije me briga šta ne znaš
ili šta nisi uradio,
jer obojica znamo da si
imao seks sa nekim takvim,
pa sam siguran da ga nisi ubio.
Zvao se Majkl Kalvez.
Dobro pogledaj. -Stani malo.
Prvo ste došli i prebili me,
a sada hoćete da vam pomognem.
-Na ulici su ga znali kao
Džimija Frederiksa.
Znam da si ga poznavao.
Znao si ga. -Ovog skota?
Da, pušio mi je nekoliko puta.
Dođi ovamo. Hoćeš li da
te prebijem? Samo produži.
Govno jedno!
-Raskrvario si me.
Ako se ponašaš kao đubre,
tako ćeš i završiti.
Razmisli dobro. Kod njega je
nađena ista stvar koju si uzimao
pre deset meseci kada ti je malo
falilo da umreš od prevelike doze.
Ti nemaš veze sa hemijom
niti sa bili čime,
tako da to nisi ti uradio.
Onda, ko ti je to prodao?
Svejedno mi je, čoveče.
Reći ćeš nam?
Nećeš?
Praviše se pametan, je li?
Rasturićemo ti ovo mesto.
Gde je?
Bože, ovo mora da je iz novih
frižidera. Je li tupane?
Šta imaš ovde?
Kolače i oružje.
Znaš šta? Sad si u govnima.
Reci nam, ko ti je to prodao?
Zajebi, čoveče.
Poslednji put te pitam.
Od koga kupuješ?
Beži! Pusti me!
-Ko ti ih prodaje?
Ima drugara policajca.
Jesi li dobro?
Dobro je što imam nešto.
Pozvaću lekara. Drži se.
Odmah se vraćam.
On to nije uradio. Ne znam da li
ne čujete ili nećete da čujete,
ali on to nije uradio.
Imamo mnogo dokaza da to
potvrdimo. -Kako to misliš?
Kakve dokaze?
Šta?
Zaključujemo slučaj.
Nema ni najmanje šanse
da je Šeps ubio Kalveza.
Daleko ste od toga i treba
da zaključite slučaj.
Niko od nas ne veruje
da je Šeps to uradio.
Nema on hrabrosti za tako nešto.
Nije sposoban za tako nešto.
Nije takav.
To baš i nije tako sigurno,
kad znamo da je pokušao
da ubije vas dvojicu.
Ovo je jedno od pitanja
vezanih za drogu.
Možda je u pitanju i motiv,
ali ovako ćete da uradite
jer vam je tako najlakše.
Svi ste zbunjeni,
jer je ovo govno Šeps,
koje smo ubili belo,
pa možete da zaboravite na
mrtvog pandura. O tome se radi.
Polako.
Ovo smo tražili od samog početka.
On je bio kriminalac sa više od
četrdeset krivičnih dela, ovisnik,
posedovao je ukradeno oružje,
narkotike, policijsku značku.
Ričard Kalvin je ubijen
pre tri godine.
-Iz odeljenja za ubistva su rekli
sve o njegovoj smrti,
tako da je ovo nebitno.
Zašto ga spominjete? -Ipak,
ima obeležje krivičnog dela.
Ovo je neverovatno. To što
je Šeps posedovao tuđu značku
dokazuje da je učestvovao
u ubistvu i... -Preznojili ste se.
Batali.
Mogu da se javim dvojici
koja mogu da učine nešto.
Ovo vam se ne računa. Nemamo
oružje kojim je izvršeno ubistvo.
Ne govorimo o vama.
-Ovaj slučaj više nije moj.
Žao mi je.
-Ozbiljno?
Ovo je odluka policije.
-Sve je ovo nezgodno.
Da, nezgodno je.
Ovo je nezgodno.
Grešiš, prijatelju. Sranje.
-Žao mi je.
Zašto ne prekinete?
Gotovo je.
Nije.
Znaš da moram.
Nisam bila srećna,
ali bilo je u redu.
Ali ovde je kraj,
jer sam te videla takvog.
Tada sam dao sebe da bi prošlo,
ali sada ne mogu.
Imaju čoveka koji je to uradio.
Nije bio on.
Izgubio sam.
Znaš da je bilo tako
iz određenog razloga.
Jesi li mislio da ćeš biti
drugačiji od njih ako ga uhvatiš?
Prečišćen? Kao Kalvez?
To su gluposti, Nik.
Zato što on nije bio takav.
Zato što ni ti nisi takav.
Volim te.
Svime što jesam,
ali ipak ne mogu da poverujem
da ne mogu da budem s tobom ovako.
Ne mogu više da pokušavam.
Dalase, nešto je ostavljeno
za tebe na tvom stolu.
Pogledaj ovo.
Kako si dobio nalog?
-Preko prijatelja.
Dobili smo Darnelovo ime.
Evo šta ima.
Darnel je posedovao
oružje, trgovao drogom,
uperio pištolj u policajca.
Pogledaj s kim je bio.
Judžin Šeps, Stiv... -Stiv.
Nikad ga nisu ispitivali o ubistvu.
Svi su radili u Darnelovoj zoni.
To je bilo pre šest meseci.
Hoću da proverim to mesto.
Ruke u vis.
Da nisi mrdnuo!
Dole!
Zamalo da mi otkine glavu.
Daj da ga vidim.
Hajde, prekini.
Ja sam detektiv Henri Ouk
iz detroitske policije.
Ovo je detektiv Dalas.
Već znamo ko ste vi
i zbog toga smo ovde.
Krili ste se od nas,
jer ste ubili policajca.
Policajac se zvao Majkl Kalvez,
odnosno Džimi Frederiks.
Dajem vam mogućnost
da raščistimo ovo i da priznate.
Ako rešite da se zajebavate
sa mnom, nateraćete me da pucam,
pa ćemo vas izneti
odavde u vrećama.
Jebi se. To što radijte
je protivzakonito.
Samo treba da prijavimo.
Traže vas za napad,
krivična dela, posedovanje...
-A na to ćemo dodati
i ubistvo odlikovanog policajca,
čime ste gotovi za sva vremena.
Nismo ubili nikakvog policajca.
Nikad nismo...
Pretražićemo ovo mesto.
Imate li nešto da mi kažete?
Ne?
Dobro.
Ovo je sledeće.
Čije je ovo? Tvoje?
Je li automobil tvoj, Darnele?
Auto je tvoj?
Daj mi ključeve.
-Jebi se. Nemam ključeve.
Reci mi još jednom da se jebem.
Reci mi.
U pravu si? Dobro.
-Šta je ovo?
Zajebavaš se sa mnom?
-Ne.
Zašto si to uradio?
Poručniče!
Pogledaj ovo.
Vidi ti braću.
Kakva pošiljka...
Policijski model.
Da čujemo.
Pravite probleme uveče,
je li momci?
To je to.
Ovo je Kalvezov pištolj.
Majklov pištolj.
Odakle ti policijski pištolj?
Odgovori mi!
Pričaj!
Jebi se. Ne znam ništa ni
o kakvom policijskom pištolju.
Ovo je policijsko
i pripada policajcu.
Šta će kod tebe?
Nije bio unutra.
-Šta?
Pištolj nije bio unutra.
-Zaveži!
Šta radiš s njim?
-Sranje! Ovo je nameštaljka.
Šta?
-Namestio si ovo.
Šta? Podmetnuo sam?
To kažeš? Da sam podmetnuo?
Pogledaj ovu krv na pištolju!
Vidiš li sasušenu krv?
Ko je to podmetnuo?
Slušajte vas dvojica,
u velikoj ste nevolji.
Hoću da razgovaram sa advokatom.
-Šta si rekao?
Hoću da razgovaram sa svojim
advokatom. -Nema advokata.
Tu smo samo ti i ja,
a ja sam glavni.
Ti si ovo podmetnuo.
-Nemoj više da si progovorio.
U prtljažniku! Nisam bio ja!
Našao sam ga u prtljažniku!
Da vam kažem...
Pričajte jasno i glasno.
Da bismo ovo završili što brže,
govorite jasno i glasno.
Pre dva meseca u jednom tunelu,
otkrili ste da vam je u grupi
policajac na tajnom zadatku.
Presreli ste ga,
razoružali i ubili.
Uzeo si mu pištolj.
Uperio si mu ga u glavu.
Povukao obarač i ubio ga.
Umro je na mestu.
Lažeš. -Lažem?
Sećaš li se Džimija Frederiksa?
Pogledaj ga.
Sećaš li ga se?
Sve je ovo šala.
-Šta si rekao? Šta je ovo?
Šala.
-Mnogo sereš, Darnele.
Viđali smo ga svakog dana
po tri puta. -Sereš! Lažeš!
Otkrili ste da je policajac,
presreli ste ga u tunelu,
ali vam nije uspelo,
pa ste ga ubili! Sereš!
Viđali smo ga svakodnevno.
Odakle ti pištolj?
-Lažovčino!
Imao je ženu i decu!
Prekini!
Budi malo civilizovan.
Ako ih privedemo, otići će.
Zauvek.
Uhapsi ga.
Prijavićemo.
Ne, ne. Prvo ćemo
da uzmemo priznanje.
Na kaseti.
Posle toga ćemo prijaviti.
Hoću da ostanem malo
nasamo s njima. U redu?
Dobro.
Imamo oružje kojim
je izvršeno ubistvo.
Povezaćemo nekoliko stvari.
Proveriću ima li još dokaza.
Brzo ću da raščistim.
Idi malo da se smiriš.
Budite kratki.
Važi?
Zašto si zaključao vrata?
Zašto si zaključao?
Zavežite!
Pogledaj me u oči.
-Znam te.
Znam da jedva čekaš da uradiš ovo.
Isto kao što si sredio Kelvina.
Znaš? -Šta misliš?
Da je Kelvin izdao svoju grupu?
Da je izdao svoju drugove?
Šta pričaš? -Šta misliš, ko je
sumnjao da si dobar policajac?
Misliš da nam je to palo s neba?
Došli smo po tebe čim
nam je Kelvin rekao.
On je policajac.
Navukli su nas. Šta misliš?
Ionako je gotovo.
Misliš da je Kelvin svetac?
Daleko je od toga.
Čekaj malo.
Da razjasnimo nešto ovde.
Pre nego što je izašao,
vikao vam je.
Ti si mu rekao da znaš
ko je ubio Kalveza.
Tvoj partner Ouk je pokvaren.
Šta si rekao?
-On laže. -Laže mene?
Da, laže.
-O čemu?
O tome ko je ubio policajca.
Šta misliš, zašto smo još
uvek ovde? Jer je on mrtav.
Ovo je čudno.
U tunelu...
Kelvin je došao u 6 ujutro i
rekao da hoće nešto da isporuči.
Rekao sam mu da će za njega
biti bolje da je nešto vredno.
Da bude dobra lova.
-Znaš li mu ime?
Dolazio je nekoliko nedelja
ranije. Frederik, čini mi se.
Džimi Frederik. Nastavi.
-Ali neko je odao da je pandur.
Znači, znali ste.
Svi su znali da je pandur,
kao što su svi znali da si
ti polovina onoga što je on.
Držali smo se po strani.
Nismo se mešali.
Rekao si da vas je snabdevao
policijskim značkama.
Svakakvim glupostima.
Značke, oružje...
Nismo znali odakle
je novac dolazio.
A tog jutra?
-Pričao je neke gluposti.
Pojavili smo se tog jutra.
Pokazali smo novac.
Kada je trebalo da se obavi
razmena, šta sam mogao?
Rekao sam mu da odjebe.
Da nas ne zanima.
Počeo je da priča kako
će da nas pohapsi.
Onda se pojavio Ouk.
Gde?
-Na drugoj strani tunela.
Ne, ne. Istovremeno smo
ga videli i mi i Kelvin.
Trebalo je da se raziđemo.
Rekao sam mu da će da nas uhapsi.
Šta si uradio?
-Udario sam ga.
Zato što je prvi izvadio pištolj?
-Nisam hteo da me ubiju.
Naročito ne narkoman koji
pokušava da bude pandur.
Šta je bilo dalje?
Pao je. Udario sam ga jednom u
lice, pa sam nastavio da ga udaram.
Zatim je pobegao,
a Ouk je počeo da puca.
Pucao je na vas? Koliko puta?
-Tri ili četiri puta.
Tri ili četiri, i vi ste pobegli?
Ispričaj mi brzo šta se
dogodilo posle toga. Hajde.
Dok smo trčali, čuli smo
Ouka kako viče Kelvinu.
Šta to radiš, Majk, jebo te!
Onda je uradio to.
-Šta?
Ubio ga je.
Šta si rekao?
-Kelvin je bio narkoman.
Bio je otkriven i Ouk ga je ubio.
-Gledaj me u oči i ponovi mi to.
Sranje čoveče, došao je tamo da
vidi svog partnera i ubio ga je.
Misliš li da mi je
ovo prva "šetnja"?
Napao si policajca i ubio ga,
a zašto? Zbog nekih gluposti?
Samo si uništio jedan život.
Gotovo je.
-Šta?
O, da!
Gotovo je!
Jer sam ti dao čistu metu!
Zeznuo si se!
Sad je sve propalo!
On mora da je sumnjao.
Zašto bi se inače ponašao tako?
Sve što treba da znaš o meni je
da ću sahraniti Majklove ubice.
Čoveče, ako ubiješ pandura,
proglase te za kralja.
Razumeš li me? Ali niko ne
govori o ubijanju policajaca.
On je došao da bi smestio crncima,
jer kad smestiš crncima,
niko ne može da ih opere.
Kad si našao onaj pištolj?
Pištolj koji je Ouk držao?
Ti si prvi otvorio prtljažnik.
Jesi li video unutra kafenu torbu?
Nisi. Pojavila se
kad si okrenuo leđa.
Ne kapiraš?
-Otvaraj vrata!
Koji je policajac doneo poklone
za Božić? Kladim se na Ouka.
Tako je.
-On je isplanirao ovo.
Imate nekoliko sekundi.
Snimam. Hajde.
Do đavola, otvaraj vrata!
Dalase!
Šta se događa unutra?
Zašto si me ostavio napolju?
Molim?
-Čuo si me.
Zloupotrebio je svoju masku
i ti si ga ubio.
Razgovarao si s njima
kad sam otišao?
Našao si na zemlju oružje
i značku. Čuo si ih.
Kalvez ih je snabdevao značkama.
Možeš li to da mi objasniš,
jer ja ne mogu da shvatim?
Odakle ti takve bajke?
Ne sviđa mi se pitanje.
Jesi li ga pratio?
Treba da znam i to odmah.
Ne.
Nisam mu ništa pričao.
Bio si tamo pre nego što je umro.
Reci mi da grešim.
Hoćeš li da razgovaramo?
Razgovaraćemo.
Trebalo je da ih Majkl
uhapsi tog jutra.
Bili bi protiv njega,
da i on bude uhapšen.
Trebala mu je podrška.
-Zašto?
Jer je hteo da ide sam.
Ostao sam pozadi. Čekao sam.
Zašto onda ne možeš
da identifikuješ ove tipove?
Jer su pucali bežeći!
Pucali? Ti si pucao u njih
kada su počeli da beže.
Molim?
Šta su ti rekli?
POČEO JE DA PUCA
I UBIO JE KELVINA...
Mora da si poludeo.
Sumnjaš u moj integritet?
U moju odanost tom detetu?
Ti, govno jedno!
Privešćemo ih. Zajebavaš
se s nečim što ne razumeš.
Ulazim.
Gotovo je.
Ti si smešan.
Znaš li to?
Cela tvoja karijera je smešna.
Kompletna glupost.
Naročito u onom parku, kad si
pogodio ženu i ubio joj bebu.
Prekini!
Dosta! Prekini!
Ućuti!
Lažeš.
Dobio sam ovo.
Oduzeto mu je očinstvo
nad Majron Kon 3.11.1988,
nakon čega je ona prebačena
u dom za nezbrinutu decu.
Poznaješ li tu devojčicu?
Mislim da je poznaješ.
U dokumentima je pisalo
da ima osamnaest godina.
Nije je pregledao lekar.
Godinama je imala
neprilike po sirotištima.
Probleme sa drogom. Bila je
više puta na rahabilitaciji.
Kao mlađoj, bila joj je
potrebna lekarska dozvola.
I ko je potpisivao?
Tvoj prijatelj Karen.
Ovo je moj prijatelj Karen.
Video sam sve potpise.
Mislio si da ćeš
rešiti slučaj Kalvez.
Šta?
Mislio sam da je zaključen.
Lekar je izvršio obdukciju.
Napravio je da izgleda čisto.
Da Kalvez izgleda čisto.
I on je bio prljav, kao i ti.
Prljavi jebeni narkomna.
Takav si, jebo te!
Završićemo smesta s ovim.
Spusti pištolj i značku.
Dosta mi te je.
Uperićeš mi pušku u lice
i pretićeš mi?
Ubiću te.
Spusti pištolj i značku.
Lažljivče.
Lagao si me tim
tvojim tužnim pričama.
Ponovo će ti slomiti srce.
Još jednom.
Hajde.
Sve što si uradio je beznadežno.
Uzeo si slučaj da
bi sahranio oružje.
Ubij me.
Ubij me, kao što si ubio i njega.
Hajde, ortak.
Vraćam se unutra da završim ovo.
Odlazi kući.
Gotovo je sa vašim životima,
sa vašim porodicama!
Reći ćete mi da ste ga vi ubili.
Identifikovao se,
pokušao da vas uhapsi,
a vi ste ga razoružali i ubili.
Recite tako i izaći ćete odavde.
Mislite da se zezam s vama?
Mislite li da se zezam s vama?
Jeste li spremni da pričate?
Jeste li spremni?
Ovo je njegov pištolj. Ovo je
pištolj kojim ste ga ubili.
Recite!
Gledaj pištolj! Uzmi ga!
Uzmi ga u ruku!
Njegovim pištoljem!
Zapamtite, imam tri metka.
Jedan za tebe, jedan za tebe.
Spusti pištolj!
Pucaću!
Umuknite!
Ne zezaj se sa mnom.
Moram da znam da je bilo tako.
Ubio si ga.
Samo si to uradio.
Znao si gde je. Nameravao si
ga ga ubiješ i to si i uradio.
Bio je narkoman.
Uzeo je sve...
Porodicu...
A Keti nije dobila ništa...
Ništa.
Zašto? Govorio si mi istinu.
Govorio si mi.
Nemoj da si umro.
Reci mi.
Spusti pištolj!
-Šta tražiš ovde?
Šta radiš, Majk? Šta radiš?
Vodim te. Treba ti pomoć.
Neću...
Ideš sa mnom.
Gledaj me!
Želiš li to da učiniš Keti i
devojčicama? Znaš li šta mi znače?
Okrećeš leđa životu koji ja nemam!
Čuo sam za ovo, ali sam čekao.
Ignorisao sam ga!
Ne znam zašto mi Keti nije rekla!
Ali sada je kraj.
Izvini što sam toliko čekao,
ali sada je gotovo.
Bože...
Bože, Majk...
Majk?
Majk, žao mi je...
Prevod:
BoXXXy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wbar
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове