- Da, gospodine.
- Koga mogu nazvati da sprečim ovo?
Francuze. Oni snabdevaju
Hutu armiju.
Radi sve što možeš da dobiješ
na vremenu. Nazvaću te.
Šta radiš to, Dube?
Poručnik hoće da vidi listu gostiju.
Odnesi momcima još piva.
Kreni samnom molim te.
Senhor, to je bilo pre dve ndelje.
Evo, gospodine.
Anderson, Athos, Beaulier...
Šta je ovo?
Lista gostiju, gospodine.
- Pokušavaš da me napraviš budalom?
- Ne!
Prekinuli smod a uzimamo imena
od kada je predsednik ubijen.
- Ovo je jedina lista.
- Nema više turista!
Daj mi imena svih bubašvaba
koje su ovde!
- Za to će trebati vremena.
- Nemaš vremena.
Ako ne budem imao imena
počeću da biram.
Onda ću ih sve pobijati tamo!
Počevši sa tobom.
Hajde!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da, gospodine?
Koga si zvao?
- Koga sam zvao?
- Nemoj me lagati!
Kako se zoveš?
Rusesabagina.
Paul Rusesabagina.
Zapamtiću te.
Idemo.
Hajde mo.
Plašila sam se za tebe.
Gopsodine predsednik Sabene
je na telefonu.
Moram razgovarati sa tim čovekom.
- Gospodine Terence.
- Paul, šta se dešava?
Otišli su.
Hvala gospodine. Šta ste uradili?
Došao sam do kancalarije predsednika.
Hvala, spasili ste nam živote.
Molio sam Francuze i Belgijance
da vas izbave odatle.
Plašim se da to neće desiti.
Oni su kukavice, Paul!
Rwanda ne vredi nikome.
Francuzima, Britancima, Amerikancima...
Žao mi je, Paul.
Hvala.
Neće biti spasilačke akcije.
Neče biti intervencije.
Samo sami sebe možemo spasiti.
Mnogi od vas znaju uticajne
ljude u inostranstvu. Zovite ih.
Morate im reći šta će nam se desiti.
Pozdraviti se.
Ali kada se pozdravljate kažite im
to kao da ste prošli kroz telefon
i da ih držite za ruku.
Neka znaju da ako puste tu
ruku umreće te.
Moramo ih postideti da pošalju pomoć.
Ono najvažnije. Ovo ne sme
biti kamp za izbeglice.
Interahanwe veruje da je
Mille Colinnes hotel Sabena.
To je jedina stvar koja nas održava u životu.
Jeste li odštampali račune?
- Hvala. Sad obrišite podatke.
- Obrišem?
Neću da se nijedno ime pojavljuje tu.
Šefe, stolari su spremni.
Recite im da sklone sve brojeve sa vrata.
- I šta da stave
- Ništa!
Dobar dan. Ovo je vaš račun za
prošlu nedelju. Ako ne možet da platite,
idite u restoran i Dube će
se pobrinuti za vas.
Dali je State Department istražio
da li je ono što se dešava genocid?
Imamo sve razloge da verujemo
da su se dela genocida odvila.
Koliko je aktova genocida dovoljno
da bi nešto postalo genocid?
Nisam u poziciji da odgovorim na to pitanje.
Da li je istina da imate naređenja da ne
koristite reč genocid u ovom slučaju?
Imam naređenja koje pokušavam
da koristim što bolje mogu...
Izvinjavam se što nije najbolji.
Dok god je whisky.
Tvoji beli prijatelji su te napustili.
Izgleda da je tako.
Ali ne brini ja ću se pobrinuti.
Drago mi je da to čujem.
Pitao sam se da li bi nam mogli
dodeliti par policajaca?
- Da nas zaštite.
- Policija je jako zauzeta, Paul.
Da, svestan sam toga. Ali kada sam
se zadnji put čuo sa predesnikom,
uverio me je da svako ko se pobrine
da zaštiti Belgijsko vlasništvo,
biće bogato nagrađen.
Videću šta mogu da uradim.
Izvinite me na trnutak.
Gde je nestalo svo pivo?
Gopsodine, Gregoar je uzimo pivo.
Koliko piva?
Mnogo.
Evo ga uporavnik bubašvaba.
Generale, drago mi je da ste svratili.
Nešto sam zaboravio što
mislim da biste trebali znati.
Šta si načuo?
Bio je to razgovor između UN pukovnika
i zvaničnika američke ambasade.
Šta su rekli?
Zvaničnik je uverio pukovnika da sve gledaju.
- Kako, oni su otišli, Paul!
- Pomoću špijuna.
Satelita.
Ti amerikanci.
Divim vam se, generale.
Kako usprevate da održite kontrolu
na vašim ljudima u ovakvom ludilu?
- Ja sam jak čovek, Paul.
- Voleo bih da sam više kao vi.
Pogledajte moje osoblje.
Neće da radi, ne sluša nikoga...
- On je tvoj radnik
- Da.
Da.
Vrati se na radno mesto, lenčugo! Idi!
Sateliti?
Hteo sam da mu kažem da
se amerikanci kriju u drveću?
Šta te muči?
Moram da idem napolje da uzmem hranu.
Napolje?
- Gde?
- Do Georgeovog skladišta.
- Ne.
- Moram, Tatiana.
Jedino smo im vredni novca koji im dajemo.
Ne možeš ići sam.
Ne idem sam.
Povešću Gregoira.
On je dobar Hutu i hoće da me impresionira.
- Lepo te je videti ponovo na poslu.
- Prihvatite moje iskreno izvinjenje...
Molim te...
Imamo posla ovo jutro.
Idemo do George Rutaganda.
Molim te idi po kombi.
Daj mi isprave.
Idemo da se vidim sa prijateljem George Rutaganda.
Paul, prijaltelju moj!
Tutsi prostitutke.
Šta mogu da učinim za tebe?
Trebaju mi zalihe, George.
- Sve je sada duple cene, razumeš?
- Da. Treba mi pirinač,
pasulj, mleko u prahu, pivo i
tvoj najbolji whisky.
Da ali whisky ne.
Nemaš whisky?
Nema whisky'ja nema duhova.
Tvoje bogate mušterije će
morati bez whisky'ja.
Drago mi je da smo to sada završili.
Šta hoćeš da kažeš, George?
Novac tvojih bogatih bubašvaba.
Njihov novac više ne vredi.
Uskoro svi Tutsi će biti mrtvi.
Ne verujete iskreno da ih
možete sve poubijati!
Zašto ne?
Zašto ne? Na pola smo puta.
Hoćeš 12 džakova pirinča?
- Daj mu 12 džakova pirinča i 4
sanduka piva. - Da, gospodine.
Daću ti par sanduka soka
za decu besplatno.
Da...
10 džakova pasulja! Brzo!
Hajde, stavi to u kombi.
Naš generali kažu ne idite blizu hotela
jer će vam poslati Belgijske vojnike.
Uskoro će ti generali otići i mi ćemo biti glavni.
Vreme je da posečemo tu
tvoju debelu svinju zbog mesa.
Idemo.
Možda nam možeš pomoći, Paul. Imaš neke
vrlo bitne izdajice u tom hotelu.
Ako ih dobijemo možda ti dozvolimo
da zadržiš neke od svojih bubašvaba.
Razumeš?
Još malo pa će svanuti, George.
Svarno moramo krenuti.
Idite putem iza, čisto je.
Oh, Gregoire?
Sleteo si sa puta, odvešćeš
nas u reku. Zaustavi auto!
Vrati se u auto, Gregoire.
Slušaj me... nećeš nikome
reći šta si video.
Nikome, Gregoire.
Dube! Pomozi Gregoar da
istovari kombi. Hvala.
O Bože!
- Ne ulazi!
- Uredu ste, gospodine?
Nemoj ulaziti! Dolazim za minut!
- Da, Dube.
Nemoj ulaziti, dolazim za minut.
Stotine.
Premnogo da se izbroji.
Zašto su ljudi tako okrutni?
Mržnja.
Ludilo. Ne znam.
Hajde samnom.
- Gde idemo?
- Samo dođi.
Prelepo!
Sviđa ti se?
- Čujem da moramo da platimo za sve ovo.
- Istina je.
Koliko onda za ovo?
Poljubac.
Ti si dobar čovek,
Paul Rusesabagina.
Imam nešto da ti priznam.
- Kada si ti radila kao sestra...
- U Ruhengeri?
Kada smo se prvi put upoznali. Ja sam
ti namestio premeštaj Kigali.
Šta?
Podmitio sam Ministra Zdravlja
da bi te prebacio u Kigali.
- Zašto?
- Da bi bili bliže!
Da te mogu oženiti.
Sa čim si ga podmitio?
- Koliko ja vredim tebi?
- Bilo je vredno.
- Šta je bilo,.
- Auto.
- Koja marka automobila?
- Zašto je to bitno?
Hoću da znam!
Volkswagen.
Nadam se da je bio nov!
Imali smo lep život, ja i ti.
Zahvaljujem Bogu na svom
vremenu koji smo proveli zajedno.
Moramo da imamo plan.
Koji plan?
Naša deca nas ne smeju
videti da prvi umremo.
Ako milicija dođe, moraš doći
gore što brže možeš.
- Ne želim...
- Moraš se popeti gore, Tatiana!
- Neću da govoriš o tome.
- Moramo, Tatiana.
Ako ne uspem ja, moraš dovesti
svu našu decu ovde.
Moraš skočiti.
- Šta to pričaš?
-Moraš, Tatiana! Obećaj!
Ne smeju umreti od mačete.
Moraš mi obećati, Tatiana!
- Ne želim...
- Obećaj mi, Tatiana! Molim te!
Obećaj da hoćeš!
Molim te, Tatiana.
Izvini. Volim te.
Volim te.
Znate dobro, niko ne sme
biti ispred hotela!
Odvedite decu napolje.
Paul! Imam dobre vesti!
Čestitam! Vaši pozivi su isplatili!
Dobio sam vize za sledeće porodice:
Abukeisu, Tanzania.
Bedore, Kenya.
Geturanga, Zambija.
Talissa, Belgija.
Docuze, Kenija.
Saint Paul, Zambia.
Rusesabagina, Belgija.
To je to.
Neka porodice budu spremne u 7 sati ujutro.
Hajde.
Sigurni ste da nema Jean
Baptiste na toj listi?
Jako mi je žao. Ali uveravam vas da
će biti sledećeg aviona uskoro.
Izvinite me.
Ne brini, Tati.
Bićemo na sledećoj listi.
Devojke.. neću otići bez njih.
- Šta ste nam doneli?
- Antibiotike, medicinsku pomoć...
- Opštu medicinsku pomoć.
- Hvala.
-Čujem da će biti konvoja.
- Da.
Jesi li na listi?
Dr. Archer, pitaću vas za jednu
neverovatnu uslugu.
Postoji li način da se vratite do te
stare žene i dovedete devojke?
Taj deo grada je uništen u borbama.
Verovatno su mrtvi.
Dr. Archer, molim vas. Te
devojčice više nemaju nikoga.
Uredu.
Moramo da odemo do 7 ujutro.
- Ko će se pobrinuti za siročiće?
- Odete će dok ne nađemo način.
Reci mi Paul koja će zemlja uzezi 20
siročića iz Rwanda?
Ja ću naći nekoga. Obećavam!
- Hvala.
- Hvala vama.
Crveni krst tvdi da se broj žrtava
popeo na 500.000 u Rwandi.
- Gde je ona?
- Ne znam.
Čekaćemo do 7. Ako se ne vrati do tada...
verovatno neće ni doći.
- Da odneću to.
- Hvala puno, Paul.
- Puno hvala.
- Žao mi je.
Žao mi je, voleo bih da sam
mogao više da učinim.
Neka je Bog uz vas.
Idemo deco. Tati.
- Molim te, čekaćemo devojke?
- Ne možemo ih čekati, Tati.
Pokret!
Neću da idem. Zadrži Tatianu i
pobrini se za moju porodicu.
Paul!
Ne mogu ostaviti ove ljude da umru.
- Tata!
- Dolazim sledećim avionom!
Ne brini se, uredu je.
Hutu koji čuvaju bubašvabe
su isti kao i oni!
Svi su isti! Njihova sudbina
treba da bude ista!
Prokletstvo zašto su na stanici.
Primam neke bitne vesti!
- Šefe dođite brzo!
- Ne sada, Dube!
Bitno je, na radiu je!
Primili smo izveštaje da će veliki broj
bubašvaba napustiti Mille Colinnes.
Skupite svoje oružije! Ostanite
pored radija! Obaveštavaćemo vas.
Ne! Ko im je rekao za ovo, Dube?
Gregoire je! Video sam ga da odlazi autom!
Daću vam sve što imam!
Zaštiću one koje su u hotelu i nikoga više!
General Bizimungo, oni idu pravo u zasedu!
Uspori.
Ostanite mirni!
- Šta se dešava?
-Stali smo.
- Imate bubašvabe u ovom kamionu!
- Ne, imam UN osoblje.
- Imam dozvolu da prođem kroz blokade.
- Pretražiću konvoj.
Nećete pretažiti ovaj konvoj!
- Hoću!
- Pokrivajte me!
Sklonite se od tog kamiona!
Nećete povrediti ove ljude!
- Rekao sam da imate bubašvabe u kamionu!
- To su političari izbeglice.
Imamo vesti da imamo kukaice u svojoj
armiji koje nam ne daju da ih kaznimo!
- Premeštate bubašvabeiz Mille Collines?
- Ne, to su političke izbeglice.
- Ne mogu da napuste Mille Collines!
- Ne mogu otići!
Kako se zoveš?
Pokret!
Saia daí ou eu disparo!
Dobio sam informaciju da su bubašvabe
izdajice Rusesabagina u tom kamionu!
10 000  franaka za njega!
Brinuo sam za tebe!
Napustio si me!
Uzmi ovaj prsten, ne želim ga! Rekao
si da nas nećeš napustiti! lažovu!
Izvini.
Hteo sam da budete sigurni. Svi vi.
To nije tvoja odluka!
Odluke donosimo zajedno!
- Tako smo obećali!
- Upravu si.
Upravu si. Znao sam to onoga
trenutka kada je krenuo taj kamion.
Žao mi je.
Sipaj još vode.
Šta to rade?
Žao mi je, gospodine.
Isključili su vodu.
To je sve što imamo.
Generale!
Gde su moje namirnice?
- Žao mi je gospodine podrum je prazan.
- Nemaš ništa?
I još me zoveš da ti pomognem?
Znaš li koji sam problem imao
da zaštitim ove bubašvabe?
- Imam novac od gostiju!
- Rwanda franci!
To je jedino dobro za brisanje zadnjice!
Ne mogu više ništa da uradim za tebe Paul.
Nema više policije, nema zaštite.
Neka se UN pobrine za tebe.
Šta će Sabina naoraviti od ovoga?
Pazi!
Dole!
Jeste li poveređeni?
- Jel neko povređen, Odete?
- Mnogo posekotina i modrica.
Hvala Bogu da je soba za skladište!
Organizacije javljaju da je brz
napredak pobunjenika..
izazvao masovnu evakuaciju Hutu
izbeglica prema Congo.
Jedan od radnika je rekao da je
to najveći zbeg u novoj istoriji.
Pobunjenici su zauzeli pola grada i
napravili su dogovor sa Hutu generalima..
Pobunjenici će zameniti svoje
Hutu zarobljenike
a vi ljudi će te se moći pomeriti iza
pobunjeničkih linija na sigurno.
A Interahanwe?
- Niko ih ne kontroliše.
- Ovog puta če nas sve poubijati!
Ubiće nas i ako ostanemo ovde!
Moramo rizikovati.
Kada da budemo spremni za pokret?
Mogu da ih skupim za dva dana.
Nema šanse da izdržimo 2 dana!
Pukovniče svi ćemo biti ubijeni za dva dana!
Deixe o cordăo da sua
măe e vá dormir.
- Diplomat.
- Šta?
Moram da idem u Diplomat!
- Šta imaš?
- Moramo da idemo u Diplomat!
- Šta da radimo?
- Da idemo po vaše stvari!
- Hoćete li postaviti policiju na kapiju? - Ne.
Prvo da vidimo šta imaš da ponudiš.
Ne! Dr. Archer.
Hajde pokaži mi!
Pobunjenici se približavaju.
Neka uzmu ovu zemlju grobova.
Nređeno nam je da napustimo grad.
Uzmi.
Popi malo.
Znaš kako ga Škoti zovu?
Ne.
Iskabarra. Voda života.
Jednom sam bio u jednoj od
najboljih destilerija na svetu.
Jesi li ikada bio u Škotskoj?
Ne, gospodine.
Divna zemlja.
Pitam se hoću li se ikada vratitii?
Šta ti misliš?
Ne...da! Nadam se da ćemo
moći raditi mnoge stvari!
Možemo li krenuti sada, molim vas?
Učiniću ti veliku uslugu, Paul.
- Vojniče?
- Da, gospodine!
Uzmi te sanduke stavi ih u džip i čuvaj ih!
Povešću te u naš novi štab u Guitarama.
Ja ne želim da idem u Guitarama, gospodine.
Ne možeš se ni vratiti u hotel,
ludaci su na putu tamo!
Generale, moramo se vratiti!
- Da bih izvukao porodicu!
- Veruj mi. Bolje nam je ovde.
Generale, ovo su teška vremena,
moramo pomoći jedno drugom!
A koju pomoć ja mogu dobiti od tebe, Paul?
- Vi ste obeležen čovek gospodine!
- Kako to?
Vi ste na listi, Amerikanci vas
imaju na listi za ratne zločince!
- Paul dosta mi je tvojih laži!
- Jeste li glupi, generale?
Kako mislite da ti ljudi rade?
Vi sedite ovde sa 5 zvezdica na vašim
grudima! Šta mislite po koga će doći?
Ako odemo u Guitarama
ostaćete na toj listi.
- Nisam počinio ratne zločine.
- Ko će im reći?
Potreban sam vam ja da im
kažem kako ste pomogli u hotelu!
Oni vas krive za sve propuste,
kažu da ste dozvolili masakre!
- Nisam dozvoljavao masakre!
-  Mislite da će vam verovati?
- Ti ćeš im reći istinu! -Neću im reći
ništa ako mi ne pomognete!
Šta ćete da uradite?
Da me ubijete?
Ubijte me!
Molim vas platiću vam! Platiću
vam da ubijete moju porodicu!
Năo me pode fazer mal!
Reći ćeš im da ništa nisam uradio!
Mi idemo i to odmah.
Tatiana!
Izlazite!
Eto ga!
Tatiana!
- Video si Tatiana?
- Ne. Šta se dešava, Paul?
Moram da pronađem svoju ženu!
Tatiana!
Otišli su!
Šta si htela da uradiš sa ovim?
Ne znam!
Mislio sam da si mrtva.
Jednog dana ćemo se vratiti.
- Šta nije uredu?
- Ima visoku temperaturu.
Kuda idemo tata?
Na siguirno mesto.
Moj Bože!
Šta se dešava?
Ostavite decu!
Nemoj stati! Idi pravo napred!
To su pobunjenici! Prolazimo glavnu liniju!
Sigurni smo! Uredu je.
- Ona je bolesna.
- Uredu.
Vrlo je bolesna.
Autobusi si na drugoj strani
kampa odvešće te u Tanzaniju.
Idi sada Paul jer ne znam kada
će biti šanse sledeći put.
- Sretno.
- Hvala.
Hvala Bogu!
- Hvala, Paul.
- Uspeli smo!
- Hvala!
- Da. Idemo.
- Gosp. upravniče, hoću da
vam se zahvalim.
Constance! Hvala Bogu da si živa!
- Jesi li mi videla brata i njegovu ženu?
- Ne.
Da li je neko video ove ljude?
Mama, brzo!
Poznajete li ove ljude?
Gospođo, da li ste videli ove devojčice?
Da li je iko video ove devojčice?
Naćićemo devojke, Tatiana.
Živi ste!
- Gde ste našli ovu decu?
- Sad su stigli autobusom iz Mille Collines.
Sačekajte!
Sačekajte, molim vas!
- Tatiana!
- Dr. Archer!
Dr. Archer! Zaustavite autobus!
Brinuo sam se!
Mislio sam da ste...
- Drago mi je da vas vidim!
- Dođite brzo!
Moj Bože!
Kažu da nema mesta.
Uvek postoji mesta.
Paul Rusesabagina je zbrinuo 1268 Tutsi
izbeglica u hotelu Mille Collines u Kigali.
Paul i Tatiana sada  žive u Belgiji sa
svojom decom Roger, Lys, Tresor
i njihovim usvojenim nećacima,
Anais i Carine.
Tatianin brat Thomas i njegova žena
Fedens nikada nisu pronađeni.
2002 general Bizimungo je uhvaćen
u Angoli i odatle je prebačen
u UN'ov sud za ratne zločine u Tanzaniji.
U tom istom zatvoru je
George Rutaganda vođa Interhamwe
osuđen na doživotnu robiju.
Genocid se završio 1994, kada su
Tutsi pobunjenici proterali Hutu
armiju i Interhamwe miliciju
preko granice u Congo.
Ostavivši iza sebe skoro milion leševa.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/626f6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове