Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pogosti se njegovim mesom.
Ubit ću te ako ga takneš!
Ne postavljaj se između Nazgula
i njegovog plena...
Kasnite kao i uvek!
Piratski ološu!
Ovde ima posla za vaše noževe.
Hajde, vi morski pacovi!
Silazite sa brodova!
Ima ih dosta za sve!
Neka bolji patuljak pobedi!
Budalo.
Nema muškarca koji me može ubiti!
Sad umri.
Ja nisam muškarac.
- Petnaest! Šesnaest!...
- Sedamnaest!
Meri!
29!
Legolas!
33, 34.
To se i dalje broji samo kao jedan!
Ovamo! Gade!
Poznajem ti lik.
Eovin
Moje oči gasnu.
Ne.
Spasit ću te.
Već jesi.
Eovin.
Telo mi je slomljeno.
Moraš me pustiti.
Odlazim svojim precima...
u čijem moćnom društvu...
...sada neću osećati sramotu.
Eovin.
Oslobodi nas.
Loša zamisao.
Vrlo su korisni u nevolji ti momci,
uprkos činjenici da su mrtvi.
Dao si nam reč.
Smatram vašu obavezu ispunjenom.
Idite.
Počivajte u miru.
Meri!
Ne!
"Sa uzdahom,
si se okrenuo
sa tugom u srcu
ponestalo je reči.
Otkrićeš
da se svet promenio
zauvek
Drveće je sada od
zelenog postalo zlatno
i sunce bledi
Volela bih...
da si pored mene. "
Meri!
Meri, ja sam.
Pipin.
- Znao sam da ćeš me pronaći.
- Da.
Hoćeš li me ostaviti?
Ne, Meri.
Pazit ću na tebe.
Ruke k sebi!
Ta sjajna košulja!
Moja je!
Ide Velikom Oku zajedno sa svim ostalim.
Ne primam naređenja od smrdljivih
Morgulskih pacova!
Dotakni me i zabit ću ti
ovu oštricu u grlo!
Ološ me pokušao probosti!
Ubijte ga!
Ovo je za Froda!
I za Okrug!
A ovo je za mojeg starog Gafera!
Prestani skvičati,
dunghillski pacove!
Iseći ću te kao prase!
Ne ako ja tebe pre nabodem.
Seme!
Oh Seme, tako mi je žao.
Oprosti za sve.
- Izvedimo vas odavde.
- Prekasno je.
Gotovo je. Uzeli su ga.
Same, uzeli su prsten.
Oprostite, ali nisu.
Mislio sam da sam vas izgubio.
Pa sam ga uzeo.
Samo zbog čuvanja.
Daj mi ga.
Daj mi prsten, Same.
Same.
Daj mi prsten.
Moraš razumeti.
Prsten je moje breme.
Uništit će te, Sem.
Hajdemo, g. Frodo.
Bolje da vam potražimo odeću.
Ne možete hodati po Mordoru
s ničim osim kože na sebi.
Uspeli smo, g. Frodo.
Uspeli smo doći u Mordor.
Tako ih je mnogo!
Nikad se nećemo provući neopaženi.
To je on.
Oko!
Moramo ući tamo, g. Frodo.
Nema nam druge.
Hajdemo.
Spustimo se nizbrdo za početak.
Frodo mi je izašao iz vidokruga.
Tama se produbljuje.
Znali bismo da Sauron ima prsten.
To je samo pitanje vremena.
Pretrpeo je poraz, da. Ali...
Iza zidova Mordora,
neprijatelj se pregrupiše.
Neka ostane tamo. Neka istrune!
Zašto da brinemo?
Zato što 10,000 orka upravo stoji
između Froda i Uklete Planine.
Poslao sam ga u smrt.
Ne, još ima nade za Froda.
Treba mu vremena.
I siguran prolaz preko
ravnica Gorgorota.
To mu možemo osigurati.
Kako?
Izvlačeći Sauronovu vojsku.
Ispraznivši ih
iz njegove zemlje.
Onda svim snagama
krenimo na Crnu Kapiju!
Ne možemo izvojevati
pobedu snagom oružija.
Ne za sebe.
Ali možemo Frodu
dati priliku
ako zadržimo Sauronovu
pažnju na sebi.
Držimo ga slepim za
sve drugo što se kreće.
Diverzija.
Izvesna smrt,
male šanse za uspeh.
Šta čekamo?
Sauron će posumnjati
da je zamka.
Neće nasesti.
O, ja mislim da hoće.
Dugo me progoniš.
Dugo sam ti izmicao.
Ne više.
Čuvaj se mača Elendila.
Grad je zamro.
Sunce više ne greje.
Tako je hladno.
Samo vlažna prva
proletnja kiša.
Ne verujem da će ova tama
potrajati.
Pogledaj, Orci...
povlače se.
Vidite gospodine Frodo,
najzad malo sreće.
Krećite se, bezvrednici!
Brže!
Išibaću vas do koske vi...
Kreći!
Ustajte!
Kreći, ološu!
Vas dvojica, pravo
u prve redove!
Odmah krećite!
Na kapiju, ološu!
Krećite!
Zar ne znate da smo u ratu?
Vojsko, stoj!
Kontrola!
Sem, pomozi mi.
Gospodine Frodo!
Ustanite, gospodine Frodo!
- Ustanite!
Tako je težak.
O, ne!
Šta da radim?
Šta da radimo?
Udari me!
Šta?
Udari me, Sem!
Započni tuču!
Mene si našao da guraš,
prljava spodobo!
Beži sa mene!
Prekinite!
Zapamtićete me ako ne
prekinete ovu pobunu!
Hajde, Seme sada.
- Produži ološu!
- Nazad u red!
Ne mogu...
...Ne mogu da savladam
Prsten, Seme!
Tako je... Tako je težak...
...tako težak...
Idemo onuda, pravo
koliko možemo...
Nema svrhe da nosimo nešto
što nam neće trebati.
Gospodine Frodo...
Pogledajte...
svetlost...
tako je lepa tamo gore...
nijedna senka je nemože
dotaći.
Uzmite moju.
Ostalo je par kapljica.
Ništa neće ostati za povratak.
mislim da neće biti povratka,
g. Frodo.
Frodo, dole!
Sakrijte se!
Frodo!
Gde su?
Neka gospodar Crne Zemlje istupi!
Neka se izvrši pravda nad njim!
Gospodar, Sauron Veliki vam
želi dobrodošlicu.
Ima li ovde neko nadležan
da razgovara samnom?
Nismo došli da
razgovaramo sa Sauronom
prokletim i nevernim
Reci ovo tvom gospodaru:
armije Mordora se moraju raspustiti,
A on mora napustiti ovu
zemlju i da se nikad ne vrati!
Ha, stari Sivobradi.
Imam nešto što
želim da vam pokažem...
Frodo...
Frodo!
Tišina!
- Ne!
Vidim, stalo vam je
do Polušana.
Propatio je mnogo u rukama
ove gomile.
Ko bi rekao da neko tako
mali može da podnese toliki bol?
A on jeste, Gandalfe,
on jeste.
A ko je ovo?
Izildurov naslednik?
Potrebno je mnogo više od
slomljene vilenjačke oštrice,
da bi neko postao kralj.
O tome se može raspravljati.
Ne verujem u njegovu priču.
Ne želim.
Povucite se!
Prestalo je, g. Frodo.
Svetlo je prošlo i okrenulo
se prema severu.
Nešto mu je odvuklo pažnju.
Držite pozicije!
Sinovi Gondora! Rohana!
Braćo!
Vidim vam u očima...
isti strah koji obuzima moje srce.
Može doći dan kada će
hrabrost Ljudi podbaciti...
kada ćemo izdati prijatelje
i prekinuti sve prijateljske veze.
Ali danas nije taj dan!
Čas vuka i razbijenih štitova...
kada se ruši vreme Ljudi!
Ali danas nije taj dan!
Danas se borimo!
Za sve što vam je drago,
na ovoj dobroj zemlji!
Pozivam vas da ustanete!
Ljudi zapada!
Nikad nisam mislio da ću umreti
rame uz rame sa Vilenjakom.
Kako bi bilo rame uz
rame sa prijateljem?
Aye.
To bih mogao.
Sećate li se Okruga, g. Frodo?
Uskoro će proleće
i voćnjaci će cvati.
I ptica koje se gnezde
u leskinom šipražju.
I sijanja ječma
u donjim poljima.
I jedenja prvih
jagoda sa šlagom.
Sećate li se ukusa jagoda?
Ne, Same. Ne mogu se
setiti ukusa hrane...
niti žubora vode...
ili golicanja trave.
Ja... go sam u mraku.
Ničega nema, nema zavese
između mene i plamenoga Prstena.
Mogu ga videti budnim očima.
Onda ga se
oslobodimo.
Jednom i zauvek.
Hajdemo, g. Frodo.
Ne mogu ga nositi za vas
ali mogu nositi vas!
Hajdemo!
Aragorn...
Elesar...
Za Froda!
Pogledajte, g. Frodo.
Ulaz!
Skoro smo stigli.
Pametni Hobiti
kad su se tako visoko popeli.
Ne smeju ići tamo.
Ne smemo povrediti
Najdražeg.
Zakleo si se!
Zakleo si se Najdražim!
Smigol obećao!
Smigol lagao.
Frodo!
Orlovi!
Dolaze orlovi!
Frodo!
Tu sam, Same.
Uništite ga!
Hajde! Sada!
Bacite ga u vatru!
Šta čekate?
Samo ga bacite!
Prsten je moj.
Ne! Ne!
Neeee!
Da! Da! Najdraže. Najdraže...
Dajte mi ruku.
Uhvatite me za ruku!
Ne!
Da se niste pustili!
Ne puštajte!
Dohvatite!
Frodo!
Frodo.
Nema ga.
Učinjeno je.
Da, g. Frodo.
Gotovo je.
Vidim Okrug.
Reku Brendivajn.
Bag End.
Gandalfov vatromet.
Svetla na drvima na zabavi.
Rozi Koton kako pleše.
Ima trake u kosi.
Ako sam se ikad sa
ikim trebao oženiti...
onda bi to bila ona.
Bila bi to ona.
Drago mi je što sam sa tobom,
Semvajse Gemdži.
Ovde, na kraju svega.
Gandalfe?
Frodo!
Gimli!
Aragorn!
Došli su dani kralja.
Neka budu blagoslovljeni.
Ovaj dan ne pripada jednom čovjeku...
nego svima...
Izgradimo ponovno
zajedno ovaj svet
da ga možemo deliti
u danima mira.
"Iz Velikog Mora... "
"u Srednju-Zemlju dođoh. "
"Na ovom mestu
ću boraviti,"
"ja  i moji naslednici, "
"do kraja sveta. "
Hvala.
Prijatelji.
Vi se ne klanjajte nikome!
I tako je počelo četvrto
doba Srednje-Zemlje.
I Prstenovoj družini...
iako večno vezanoj
ljubavlju i prijateljstvom...
došao je kraj.
Trinaest meseci od dana, kada nas je
Gandalf poslao na naše dugo putovanje.
našli smo se na tragu
poznatom mestu.
Bili smo kod kuće.
Zdravo.
Hej, pazi na bundevicu.
- Rozi, Rozi.
- Laku noć, momci.
Kako skupiti niti starog života?
Kako nastaviti
kad u srcu počinješ shvatati
da nema povratka?
Postoje stvari koje vreme
ne može zalečiti.
Neke bole tako duboko
da ostaju zauvek.
Tamo i natrag...
Hobbitska priča Bilba Baginsa.
G. Frodo?
Šta je to?
Četiri su godine prošle od
kule Vedertop, Seme.
Nikad nije skroz zaraslo.
'Tamo i natrag...
Hobbitska priča Bilba Bagginsa'.
I 'Gospodar Prstenova -
Frodo Baggins. '
Završio si je.
Ne sasvim.
Ima još malo mesta.
Bilbo mi je jednom rekao,
da njegova priča u ovom delu završava.
Svako u priči mora doći i otići.
Bilbova priča je bila gotova.
Za njega neće više biti putovanja,
osim jednog.
Reci mi opet, prijatelju.
Kuda idemo?
U luku, Bilbo.
Vilenjaci su ti spremili
posebnu čast.
Mesto na poslednjem brodu koji
napušta Srednju-Zemlju.
Frodo, ima li ikakve šanse da još jednom
vidim onaj svoj prsten?
Onaj što sam ti ga dao?
Žao mi je, ujače.
Bojim se da sam ga izgubio.
Oh. Šteta.
Volio bih ga samo još jednom
držati, zadnji put.
Prizor kakav nikad nisam video.
Moć tri Prstena je gotova.
Došlo je vreme vladavine Ljudi.
More nas zove kući.
Mislim da sam prilično spreman
za novu avanturu.
Zbogom.
Moji hrabri Hobiti.
Moj posao je završen.
Ovde, napokon,
na obali mora...
došao je kraj našoj družini.
Neću reći - ne jadikujte
jer nisu sve suze za zlo.
Vreme je, Frodo.
Šta želi reći?
Pošli smo da spasimo
Okrug, Sem.
I spašen je
ali ne za mene.
Ne mislite tako.
Ne možete otići.
Poslednje stranice
su za tebe, Sem.
Moj dragi Sem,
ne možeš uvek biti rascepljen.
Morat ćeš biti jedan i svoj
još mnogo godina.
Imaš toliko toga za uživati...
i biti i raditi..
Tvoj se deo u priči nastavlja.
Pa...
...vratio sam se.
Prevod Ext. E. - SUNČANA
Obrada - LOGAN
"Nasloni"
"svoju slatku umornu glavu"
"Noć pada"
"Došao si do kraja puta"
"Spavaj sada"
" i sanjaj one što
su postojali pre"
" Oni te zovu"
" iz daljine"
" Zašto plačeš? "
" Zašto su te suze
na tvom licu? "
" Uskoro ćeš videti "
" Svi tvoji strahovi
će nestati "
" Siguran u mom
naručju"
" spavaš... "
" Šta vidiš "
" na horizontu? "
" Zašto te zovu "
" beli galebovi? "
" Iznad pučine "
" uzdiže se bledi mesec "
" Došli su brodovi "
" da te odvedu kući "
" I sve će se pretvoriti "
" U srebrno staklo "
" Svetlost na vodi "
" Sve duše prolaze "
" Nada isčezava "
"u noći "
" spuštaju se senke "
" izvan sećanja i vremena "
" Ne reci "
" da smo došli kraju "
" Bele obale nas dozivaju "
" Srešćemo se opet
ti i ja"
" Bićeš ovde u mom naručju"
" spavaćeš "
" Šta vidiš "
" na horizontu? "
" Zašto te zovu
beli galebovi? "
" Iznad pučine "
" uzdiže se beli mesec "
" Brodovi su došli "
" da te odvedu kući "
" I sve će se pretvoriti "
" u srebrno staklo "
" Svetlost na vodi "
" sivi brodovi odlaze "
" na Zapad. "
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9q8gv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове