Problem je u tome što sve želite da
upoznate nekog muškarca na poslu.
To se nikad ne desi. - Zašto ne?
- Na poslu ste jake, pametne žene...
...nezavisne. Muškarci
ne vole sebi ravnopravne.
Ako hoćete da upoznate
nekog muškarca...
...morate da idete u barove,gde
se muškarci osećaju dominantno.
Pogledaj samo kakve idiote
ti srećeš! - Nel,svi su oni idioti noću.
To je zato što njih kontroliše...
Kako se zove ta stvar?
Glupi batina.
Pokušavam ovaj film da gledam.
Govorim ti o Alinim vezama.
Mislila sam da te to interesuje.
Ali voli samo muškarce
koji je čine jadnom.
Brajan je baš fin i dobar.
Ima nož!
Ubošće je sad!
To uopšte nije fer.
Kod Brajana nije bilo strasti...
...ali,mi smo se voleli...
...ali bilo je skoro
predobro.
Možda je tu nešto malo falilo...
...mislim na onu "hemiju"
koja se desi...
...kad se dvoje pogledaju u oči?
"Ona čarobna stvar"...
Premotaću,pa da gledamo usporeno.
Ne želim da gledam
ubistvo nožem usporeno.
Ako niste za ovo,
onda bolje o Ali da pričamo.
Hvala Ling,ali ja sam dobro.
Koga ti zezaš,sva si sjebana.
Zato smo i uradili ovo da te uveselimo.
Manijače!
- Ling?
Ti zaista misliš da sam
ja neka jadnica?
Ali,vi ste sve jadnice.
5 prelepih žena su same,nemate nikog,
a svuda su žurke na Noć Veštica.
To je stvarno jadno...
Vi ste usmaljene i očajne žene.
Zašto si to ne priznate?
I ti si ovde.
Šta je sa tobom?
Ja imam mog dečka Ričarda.
ALI MEKBIL
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
# DEVOJAČKO VEČE #
Prvo, pre nego što
išta počenemo, Ali...
...govoriću u ime firme...
...primi naše saučešće
zbog Brajna.
Svi smo uz tebe.
Hvala Ričarde.
Dobro sam.
- Odlično onda.
Idemo dalje,Džon,Nel
idu protiv...
...Rene i Džordžije.
To će biti uzbudljivo.
Hoće li klijentkinja doći ovamo
pre suđenja?
Nće,baš šteta.Naći ćemo
se sa njom u sudnici.
Ne dopada mi se,što te
ona privlači, Ričarde.
Džonu se sviđa.
- To nije tačno,ja sam njen advokat.
Naš odnos je profesionalan.
Onda moja greška.
Želim nešto da vam kažem.
O,Bože,ne...
Pozivam vas na
prvi sastanak...
...Ženske Advokatske Komore
firme "Kejdž & Fiš"...
...u mojoj kancelariji u 11h.
Stani malo,
šta ti to radiš?
Feministička prava?
"Vaginalno" ispiranje mozga?
Ali?
Brajan je u tvojoj kancelariji.
Brajane...
- Izvini što te uznemiravam...
Žao mi je,što sam onda
izgubio svoje strpljenje.
Bio si povređen.
Još uvek sam zbunjen.
Imaš li nekog drugog?
Nemam.
Onda jednostavno ne razumem.
Nije problem u tebi Brajane.
Jedno vreme sam mislila
da jeste, ali...
Zar se ne bojiš da ćeš
ostati na kraju sama?
Više se bojim da ću završiti
sa pogrešnim muškarcem.
Bez obzira na ono što ti je mama rekla,
ne možeš znati uvek kad je nešto ono pravo.
Ali kad nije ono pravo...
...onda sigurno znaš.
Ne želim nikog da uvredim,
ali ja želim ženu-advokata.
Isključivo ženu.
Ling će raditi na
tom slučaju,ali...
...ja kao stariji partner
trebam znati...
Radi se o vrlo
osetljivoj stvari.
Želim da vas uverim,Sindi
da je poverljivost...
...zagarantovana kod nas.
Vaša tajna ostaje među nama.
Firma za koju sam
nekad radila...
...zahtevla je sistematski pregled,
zbog osiguranja svojih radnika.
To je narušavanje privatnosti,
pa sam odbila da se pregledam.
Htela sam da ne uzmem njihovo
osiguranje,ali im je to bilo sumnjivo.
Oni su insistirali na pregledu.
Kad sam to odbila,otpustili su me.
Ako mogu da pitam...
...zašto je bio problem
da se sistematski pregledate?
Imate li neku bolest?
Ne, nemam nikakvu bolest.
Pa,onda...
To je taj osetljiv deo.
Sindi,ako želite da vam pomognemo,
morate nam reći istinu.
Kao što je Ričard rekao,
sve što nam kažete,ostaje tajna.
Mi razumemo nečiju intimnost.
Pa onda,
reći ću...
...ja sam ustvari muškarac.
Izvinite,baš mi je žao.
Izvinite,molim vas.
Kako možete biti muškarac?
Tako ste lepi i zgodni.
I tako ženstveni.
Dugo već pijem estrogen.
Ovo je moja prava kosa.
i grudi su mi prave.
- Stvarno?
Da.
- Mogu li da ih pipnem?
To su dokazi. - Mogu da osetim
ko je muškarac,a ko žena.
Ali,ovde ne mogu.
- Inekcije i pilule su mi...
...omekšale moj glas.
Nemam malje po grudima
i koža mi je meka.
Ja sam žena skoro u
svakom smislu,osim u "onom"...
...koji bi se otkrio da sam
išla na sistematski.
Znači,vi imate..
Vauuu!
Je li to ta poverljivost
o kojoj ste pričali?
Ne,izvinite.
Samo ne srećem svaki dan...
...tako lepu ženu.
- I još ima "batinu".
Zaboravite na sve.
- Ne,ne Sindi.
Ne,ne,sad ste nam rekli tajnu.
Najgore je prošlo.
Možete nam poveriti,
da vam pomognemo. - Možete li?
Koliko dugo ste radili
za Majru Robins?
Skoro 3 godine,pre...
...te noći.
Kris,ispričajte nam
šta se desilo te noći.
Bilo je kasno i mi smo pokušavali
da završimo te planove do kraja.
Bila je prošla ponoć,
sedeli smo jedno pored drugog...
...a svojom rukom je očešala moju.
Možda je to i bilo slučajno,
ali...
...s Majrom nikad ništa
ne dešava slučajno.
Možete li da opišete
na šta tačno mislite?
Majra Robins je talentovani arhitekta.
On je takođe i navalentna
"seksualna grabljivica". - Prigovor.
Sudijo,to je laičko mišljenje.
Ne želimo komentare na
naše prigovore.
Primedba se odbija.
Nastavljamo dalje.
Šta se dalje desilo,Kris?
Kao što rekoh,
očešala se o mene...
...a kad ona dodirne ruku,
tu postoji seksualna namera.
Prigovor. - Samo nam recite
šta se dogodilo posle toga.
Onda sam je pogledao...
...i osetio sam neku "hemiju".
Tada je pribrižila ruku mom..
...mom...
...predelu oko genitalnih organa.
Tada je počela polako da
me dodiruje i ja sam...
Izvinite.
Šta se tada dogodilo,Kris?
- Vodili smo ljubav.
U kancelariji?
- Da,baš tamo.
Mesec dana kasnije,ona je
ponovo poželela da imamo odnose.
Osetio sam neki pritisak.
Za mene je rad postao ne izdrživ.
Pa,ste tako napustili.
- Da.
Sex koji ste imali,bio je uz
obostran dogovor? - Da,ne poričem to.
Ustvari,zaista,
kad vas je dodirnula...
...tu gde vas je dodirnula, vi ste
tada postali agresivni,zar ne?
Mislim da je to bilo
veoma uzajamno.
Uzajamno? Da li je neki deo vaše
odeće bio pocepan?
Prigovor.
- Prihvata se.
Ona vam nije pretila
otkazom, zar ne?
Nije. Ali ja sam jednostavno
osetio pritisak.
Da imate seks sa njom?
- Upravo tako.
Užasno.
Prigovor.
- Prigovor.
A,da sam ja
zainteresovana za vas?
Da li bi ste i mene tužili?
Prigovor!
- Prigovor!
Mi ćemo tražićemo zabranu.
- U otvorenom sudu?
Niko neće ni čuti
za tvoj penis.
Tišee.
- Ričarde?
Pozivaćemo se na tvoje pravo
na privatnost i kazaćemo da...
...sistematski pregled urušava
tvoju privatnost. - Siguran si u to?
Nisam siguran da će mo pobediti,
ali se možemo boriti za...
...ne spominući tvoj...
- Kiticu.
Ling? Izvinite.
Počinje sastanak.
Vidimo se na sudu.
Zdravo.
- Zdravo.
Veoma sam nervozna
zbog svega ovoga.
Veruj u nas.
Zbog ovakvih komplikovanih
slučajeva sam i studirao pravo.
Razmišljala sam o našem
razgovoru od sinoć...
...i počinjem d se slažem sa Ling.
Mi smo stvarno jadne.
Zašto smo jadne?
Zato Rene,što se sve mi slažemo da je
privatni život važniji od profesionalnog.
A ipak svako naše vreme...
...posvećujemo poslu,
bilo da je ovde ili kod kuće.
Kako možemo očekivati isti uspeh
u privatnom životu...
...kad u privatan život ne ulažemo
ni izbliza toliko vremena i truda?
Meni privatni život nije na
prvom mestu.Čak ga ni ne želim.
Ne treba da ti se zgade muškarci,
zbog 1 propale veze sa čudnim patuljkom.
Ne radi se o tome,mislim..
...šta je krajnji cilj?
Udati se? Fuj!
Polovina žena je razvedeno,a druga
polovina dobije decu.Je li to želimo?
Da nam sise oteknu od mleka,
samo da bi neka tamo uplakana beba...
...mogla da ih sisa dok ne presuše
i ostanu samo bradavice.
I ništa neće ostati
od čvrstine i pravilnog oblika?
Nel,ovaj sastanak nije
o majčinstvu.
Ovde se radi o
saznanju da je...
...život ipak bogatiji
ako imaš nekog.
Ne slažem se da to mora biti
muškarac.Žene su čak bolje...
...za sve, osim za seks.
A i seks mi je fuj!
Šta želiš da
nam kažeš Ali?
Suština je,da ako smo ozbiljne
u kontrolisanju naših života...
...moramo se aktivirati
u traženju životnog partnera.
Neki plan?
Imaš li ga ili ne?
Pa,ne baš...
Mi želimo da upoznamo dobre
prigodne muškarce.
Mislila sam da porazgovaram
sa dobrim prigodnim muškarcem...
...da vidim šta on
kaže na to da upozna...
...pametnu, prigodnu ženu.
Znaš li nekog takvog-prigodnog?
Ako znaš,što ga nisi već ćapila?
Mada on nije moj tip...
...Mark Albert je podesan...
...i izgleda normalno.
Da pokušam sa njim.
Ma,ne zezaj...
Popričaću sa Markom,da vidim kako
stvari stoje.Budimo sve aktivnije.
Satanak je završen.
Ćao.
- Ričarde!
Pao sam. Nisam mogao
sam da se ispravim.
Ling,mačkice,ne dopada mi se što
učestvuješ u ovom "lovu na muškarce".
Ne brini,Ričarde,neću tražiti
nikog ko liči na tebe.
Ali,začuđuješ me,rekla si mi
da ti ne treba muškarac.
I ne treba mi.
- Onda,o čemu je ovde reč?
Želim jednog muškarca.
To mi se sviđa.
Da.
Ćao.
- Zdravo.
Ja sam Mark Albert.
Jedan sam od advokata ovde.
Ja sam Sindi Mekolif.
- Znam.
Ričard mi je rekao za
tvoju stvar.
Oh,Mark,čao.
Zdravo.
Kad budeš imao vremena...
...mogu li sa tobom
da razgovaram kasnije?
Naravno.
Šta ti je to ispričao Ričard?
- Rekao mi je o tvom slučaju.
Divim se tvom testosteronu,
ako budeš imala takav stav.
Šta nije u redu?
- Šta ti je još rekao Ričard?
Samo to,da odbijaš
obavezne preglede u firmi.
I ti mi se
zbog toga diviš?
Sumnjam da je samo
to u pitanju.
Dobro,"provalila" si me.
Ne zanima me tvoj slučaj.
Ovde sam ustvari
zbog svoje radoznalosti.
Rećiću ti onda nešto o radoznalosti...
- Viđaš li se sa nekim?
Molim? - Znam da ne bi
trebao da ti se nabacujem...
Ti si klijentkinja naše firme,
ali,baš si slatka.
Šta da ti kažem?
I ja sam samo muškarac.
Sindi,požuri,
moramo brzo da idemo.
Mogu li da te nazovem?
- Mislim da to nije baš dobra ideja.
Gde se to tačno
nalazi između DA i NE?
Imam suđenje.
Zaboravila sam
moju torbu.
Kakav sam bio? - Mark,do god
ti devojka ne kaže-NE,to znači-DA.
Budi uporan.
On je veoma privlačan.
Mi smo radili do kasnih sati,
jedno pored drugog.
Osetila sam da
ga privlačim.
Kako ste to osetili?
- On je muškarac.
Da.Gospođice Robins,
šta se desilo posle?
Privlačni ste mu,
osetili ste da je muškarac...
...i odlučili ste da imate
seks SA MNOM?
Sa njim,sa onim čovekom.
Sa njim...
Da preformulišem pitanje.
Mi smo bili dvoje odraslih
koje je povukao napaljeni momenat.
Da li ste ga
bilo kad prisiljavali...
...da ponovo ima
intimne odnose sa vama?
Dala sam mu do znanja,
da ima šanse kod mene...
...ali ga nisam na to nikad primoravala.
Onda je on iznenada dao otkaz.
Da li mislite da je on to uradio
da izvuče finansisku korist...
...iskorišćavajući glupe zakone
o seksualnom uznemiravanju?
Prigovor,prigovor.
- Povlačim.
G-đice Robins,čuli ste tužitelja
kako govori o užasnom pritisku?
To je smešno,netačno.
U mojoj firmi ne postoji
nikakav seksualni naboj.
Radi se o poslu.Dala sam mu
do znanja da sam zainteresovana.
On mi je rekao da ga ne zanimam.
Napustio je posao,dao je otkaz.
Da li ste ikad imali
seksualne odnose sa nekim...
...asistentom koji radiu za vas?
- Sa dvojicom.
Znači,bili ste u vezi sa
3 asistenta.To je mnogo,zar ne?
I nije baš mnogo.Uzeći u obzir,
da od svoje 16 godine...
...skoro svaki muškarac koji me je
upoznao,želeo je sex sa mnom.
Vi se ponosite time? - Ponosim se
što to nikad nisam zloupotrebila.
Ali kad sretnem muškarca koji mi se sviđa,
bez problema mu kažem da mi se sviđa...
...kao što su mene pitali
mnogo,mnogo puta.
Kao što sam ja mogla reći-NE
mnogo puta,mogu i oni.
Sudijo,ovo je bio
odličan odgovor.
Želeo bih da to ona ponovi,
ako neko od porotnika nije čuo.
Uredu...povlačim predlog.
Vi g-đice Robins,kao vlasnica fireme,
nemate nikakvih problema...
...sa tim,da zavodite
svoje radnike i pomoćnike?
Želim reći da
je prisila problem...
...ali udvaranje-nije.
Bila si izvaredna.Mislim da je
sva porota bila uz tebe.
Izvini,ali to nije bilo"izvaredno".Priznala je
da je u redu sex sa zaposlenima.
Ali ona nikog nije prisiljavala
ni uznemiravala...
Džone,razumem da
ti se ona sviđa...
...ali ti trebaš sad da budeš
dobar advokat. - Ja to i jesam.
Njeno svedočenje je upravo
i potvrdilo tužbu!
Neodgovorno si se pripremio
za suđenje.
Ovaj slučaj se upravo
odvija onako kako želim.
Ne dopada mi se kako mi se
obraćaš pred DEKOLTEOM.
Ustvari...
Koni ostrva...klijentkinjom.
Džone,oni hoće da je prikažu
kao "seksualnu grabljivicu"...
...a ona se upravo
tako i izjasnila!
Dobar advokat bi se u ovoj
situaciji nagodio.
Izvinite me,Majra...
Nel,misli da mi trebamo da se
nagodimo. - Da li je u pravu?
Pravno gledano,naš slučaj...
Mislila sam na ono,
da ti se sviđam.
Sviđam ti se?
Nema ničeg lošeg u tome,
da to priznaš,Džone.
Nema lošeg ni u tome
što je uzbuđujuće...
Kad sam dotakla
tvoju ruku u sudnici...
...jesi li se zapitao
da li je to bila slučajnost?
Mislim da bi smotrebali
da se koncentrišemo....
Mislim da bi smo trebali
da se koncentirišemo na slučaj.
Uredu.
G.Sudija,povelja o ljudskim pravima...
...garantuje privatnost.Ona takođe
ima prava i po 2 amandmanu...
...da se odbrani od firme koje
primenjuje bespotrebna pretraživanja...
...kao što je sistematski pregled.
Time se povređuje 4 amandman.
ja ću iskoristiti svoje pravo
da se pozovem na 1,2 i 4 amandman.
Sudijo,ovo pravo ih
sve obuhvata.
O čemu vi
to dođavola pričate?
G.Sudija,mislim da ja to
mogu protumačiti.
Zašto to radite?
Vi predtavljate drugu stranu.
Shvatam to,ali ja sam već
radio protiv g.Fiša.
Iskustvo mi govori da,što ga
vi bolje razumete,bolje su mi šanse.
Prigovor na to.
G.Sudija,poslodavac ne može da
primora osobu...
...na sistematski pregled,ako ona
hoće da se odrekne osiguranja.
Jeste li vi ikad bili
na sistematskom pregledu...
...tamo kažeš "a" i nakšlješ se.
- Ali,ako ona ne želi osiguranje...
Što očigledno znači da
nešto krije. - Čak i da je tako...
...to je njena stvar.
Nije da nema "stvar" koju treba...
...da krije.Samo kažem
kad bi je eventualno imala.
To je 4 amandman,Sudijo.
To su troškovi.
Ako ona ne želi to osiguranje,
vi je ne možete prisiliti.
Odobravam tu zabranu.G.Sudija,
mislim da g.Fiš ima nešto da kaže.
Hvala.G.Sudija,problem je u tome
što tehnologija napreduje sve više...
G.Fiš,vi ste pobedili.
Opa,odlično.
Hvala.
"Odgovarajući" muškarci? - Da.
Gde oni izlaze da upoznaju žene?
Pa,muškarci-sirovine žele
da upoznaju manekenke.
Školovani muškarci takođe
žele da upoznaju manekenke.
Svi muškarci žele manekenke?
To je zbog imidža.
One su visoke,lepe i ne pričaju.
Jeli ti to mene
opet zavitlavaš?
Ne,stvarno.Moj drug je vlasnik bara i
2 puta godišnje pravi veče manekenki.
Sve vrvi od muškaraca,
a manekenke zapravo nikad ne dođu.
Oni se ne takmiče jedan protiv
drugog,već uživaju u provodu.
Hvala ti Mark,baš poučna priča.
Mada ne baš i od neke pomoći.
Šta je sad?
To bi bilo savršena ideja!
Pobedio sam,veoma lako.
- Čestitam.
Pozivao sam se na onaj amandman.
Kako se zove? - Ustav. - A,da,tačno.
Mi idemo u bar da proslavimo.
Hoćeš li i ti sa nama?
Naravno.
- Ovo je bio baš naporan dan.
Koješta.Proveriću svoje poruke,
pa idemo dole.
Mark,drži se i
ne daj joj da zbriše.
Veče manekenki? - Sve je već
spremno za sutra uveče.
Kako si to uspela
da uradiš?
Ovde se mnogo troši novca,
a i super je ideja.
Maneknke koje privlače muškarce,
a uopšte ih neće biti?
Mark kaže da nikad ne dođu,kao
ni žene.Biće samo muškarci i mi.
Zar nisi smešna sama sebi,
što organizuješ ovako nešto?
Meni se to dopada.
Baš se čudim.Verovatno si
kupila i nove uloške za kolena.
Džordžija,ti samo ćutiš.
Jesi li počela da gledaš za sebe?
Ali,ja sam ih tražila još dok sam bila
udata,tako sam i upoznala tvog oca.
Ha,ha...hvala što si
me podsetila.
Ti baš ne odustaješ,
zar ne?
Zašto bih? Da si me odbila,
otišao bih,ali ovako,još nisi...
Šta je u jednoj vezi najvažnije
po tvom mišljenju?
Trebaš prvo bar jednom da plešeš
sa mnom,da bi me to pitala.
Uredu,hajde da plešemo.
Šta se događa ovde?
- Ne znam.
Misliš li da mu se "to" sviđa?
"Ona" Ričarde,"ona".
Znaš šta sam mislio.
"Zakoni o seksualnom uznemiravanju
su i pravljeni da zaštite žene."
Majra? Ćao.
Pripremam se za završnu reč.
To radim golih GRUDI...
...nogu.
Džon,došla sam da ti se izvinim,
što sam onda bila tako direktna.
Stvarno?
Bila si direktna?
Da,veoma.Ti sigurno misliš
da sam ja neka nimfomanka.
Ne, ne mislim to.
Ustvari,ja sam sa godinama
postala ovako direktna.
Muškarci koji mi se udvaraju
su uglavnom nasinici ili hokejaši...
...a,oni stidljivi muškarci
koji mi se sviđaju...
...oni su uplašeni.
Nikad me na satanak
ne zovu fini muškarci.
Pa,to je šteta.
Voleo bih da poznajem neke
takve,upoznao bih te sa njima.
Ja znam da je ovo
profesionalan odnos...
...i da ti želiš da tako i ostane.
Zato izvini za moje ponašanje od pre.
Ne,nema...
Sve je u redu,ali...
Jesi li nešto rekao?
- Ne.
Laku noć.
Ti to kuvaš čaj?
- Ne,da li ti želiš čaj?
Vidim da si još uvek
malo nervozan.
Zašto mi ne bismo...
Zašto ne bismo završili taj slučaj,
pa da idemo na taj čaj posle.
U redu.To bi bilo super.
Odlično.
Laku noć.
Stvarno bih želela
malo tog čaja-sada.
Mogu li te otpratiti kući?
- Ne navaljuj,polako...
Ne tražim da uđem.
Samo da te otpratim kući.
Ja sam vidovita za "kiticu".
Nešto se diže
i to ne kod nje.
Trebao sam da mu kažem.
Jedino što znam o muškarcima
je da mrze iznenađenja.
Ne možeš da mu kažeš,
obećali smo joj diskreciju.
Šta želiš da kažeš?
- Ričarde.
Ling,tajna gubi vrednost ako
ne možeš da je obnoviš.To je fišizam.
Žena ima penis.
To potpuno nije u redu.
Nećeš reći ni jednu reč.
Pa,pogledaj ih Ling.
Spavao si sa njom?
- Tiše...
- Zašto me nisi zvao?
- Ričarde,shvati ovo veoma ozbiljno.
Načinio sam
pravni prekršaj.
Ona je klijentkinja, pogrešio sam.
- Misliš li da će ona ponovo spavati s tobom?
Džon,gde je tu problem?
Zato smo i osnovali našu firmu.
Ona ti se sviđa?
- Da.
Sve je onda u redu,ako je
iskreno od srca.To je Woody Allenizam.
Šta ima novo?
Pa...ništa.
Kako si se ti proveo sinoć?
- Kako misliš?
Ti i Sindi ste mi delovali
veoma blisko na podijumu za igru.
Ona je baš super...
Super je! - Mark,ti znaš
kakav sam ja po pitanju iskrenosti?
Obično nisam za iskrenost,ali
kako ovo da ti kažem?
Jednostavno mi reci.
- Dobro.
Mislim da ja pogrešno da se
sa Sindi zabavljaš,jer je ona klient.
Ali,slučaj je gotov.
- Da,ali mislim da će se oni žaliti.
Ričarde,od kada postoji pravilo
za to sa kim se možemo zabavljati?
Kad god te pogledam,tebi je
tvoj prst u kolenu koleginice.
Koleno će ti još izgledati
dobro,kad budeš video...
Šta to video?
- Mark,Sindi je...
Ona je u stvari...
...devica.
- Ričarde,mogu li te nešto pitati?
Da pričamo o ovoj istoj temi
u zajedničkom toaletu,šta bi se desilo?
To je bar lako,ja bih
okrenuo i Sindi bi stojala iza mene.
Pogodi ko je?
Sindi,hej...ćao...
Kako se usuđuješ!
- Nisam mu ništa rekao.
Samo što nisi!
Ne,samo sam hteo...
- Ti nemaš prava!
Mark je moj drug!
- Imala sam ja i pre momke!
I nijedan mi se nije žalio!
Imala si?
Kako?
Govorila sam im da
sam katolkinja.
Zbunila si me...
Da li katolkinje imaju penis?
Ne,nego sam im govorila
da sam protiv seksa pre braka.
i dalje mi nije jasno...
Kakav još sex uopšte postoji?
Zaboravi...
- Ne,Sindi,čekaj!
Ti si naš klijent.Dao sam
ti reč da neću reći.
Ali,Mark je moj drug i teško mi je
da ga gledam da bude povređen.
Zašto misliš da bi bio povređen
sa mnom? - Ma,ne..biće ponosan...
...da mu devojka ima "pimpeka".
Naravno da će biti povređen!
Zbog takvih zatucanih ljudi i
nisam htela na sistematski pregled!
Ako misliš da sam zatucan,
u redu...
Ali,ti Marka lažeš svo vreme.
- Rećiću mu kad bude povoljan trenutak!
Nadam se da će to vreme doći,
pre nego što će on napipati "pimpeka".
Muškarci obično ne vole da
spavaju sa nekim ko ima "kiticu"!
To mi se baš sviđa...
Kazaću mu kad budem spremna,
a ti se ne mešaj u ovo.
Dopada mi se ovo.
Da je neki muškarac prisiljavao
koleginicu na sex...
...on bi dobio otkaz momentalno.
Naravno da je ovo školski
primer seksualnog uznemiravanja.
Zašto je u ovom slučaju
toliko drugačije?
Samo zato što je ovde
nasilnik-žena?
Ona očekuje od vas
da primenite dvostruka merila.
Ona želi sve ono
što i muškarci...
...ali,ona ne želi da se ponaša
po istim pravilima.
Gde to piše...
...da samo zato što si žena,
smeš da prekršiš zakon?
Zašto bi to bilo drugačije?
ZATO ŠTO TO
I JESTE DRUGAČIJE!
Žene su žrtve seksualnog maltretiranja
stotinama godina,a muškarci nisu.
Muškarci su fizički jači,
a žene su slabije.
Žene svaki dan vode borbu da ih
muškarci ne gledaju kao seksualne objekte.
Muškarci nemaju tih problema.
Drugačije je!
Evo još jedne životne realnosti.
Možda svi mi želimo da budemo
politički korektni i nećemo priznati...
...ali,kad ovakva
žena poziva na sex...
...muškarca kao što SAM JA...
pardon,on...
...da li ga mi stvarno
možemo smatrati nekom žrtvom?
Da li ste svi vi pomislili
za njega-"jadnik"? ili ste pomislili...
...da ste vi na njegovom mestu,
da vam ona kao i njemu da-šansu?
Prosto,to je drugačije.
Zakoni o seksualnom uznemiravanju
su napravljeni da zaštite-ŽENE.
To je činjenica.A ovaj ovde
muškarac ih želi zloupotrebiti...
...tako što želi presudu u svoju korist,
zato što je ona spavala sa njim?
On želi dvostruku dobit,
i jare i pare.
A razlog zašto je on ovde...
...sa ovom smešnom tužbom,zato
što on misli da će vam se ona zgaditi.
A ne zato što je on stvarno
zlostavljan.Ma hajde,molim vas.
i on zna da vi znate
da nije bio maltretiran.
On takođe zna da društvo ne voli
žene koje su seksualno direktne.
Muškarac je Don Žuan,
a žena je kurva.
Muškarac je uspešan,
a žena je drolja.
Mi smo protiv žena
koje žele da imaju sex.
Da je Hilari Klinton imala sex sa nekim,
ne bi ni bila kandidovana za predsednika.
Demokrate bi joj ukinule kandidaturu
i postavile Vorena Bitija.
Ova zemlja je protiv žena
koje pokazuju svoju seksualnu želju.
Mi te žene žigošemo i to je upravo
karta na koju on igra,dame i gospodo.
On kaže da ne treba
da postoje dvostruki standardi.
Ha!
Evo,ponoviću-ha!
Dvostruki standard je baš ono
šta on priželjkuje na ovom suđenju.
Tako je.
Tamo sedi žrtva.
Kažimo svi naglas.
"Molim vas."
Ling,srce,ja ne poznajem
ove ljude.
Opusti se,Ričarde.
Raznovrsnost je začin života.
Izgleda da će posle i
Marko dobiti malo raznovrsnosti.
Izvinite...
Molim vas
za malo pažnje.
Pažnja,molim vas.
Hvala vam.
Jedna koleginica mi je rekla
da neke žene...
...organizuje navodno veče manekenki,
da bi one ustvari upoznale muškarce.
Ovo mi sve nekako
izgleda pomalo...
...kao da se svi super provodite.
Trebalo bi na ovome zahvaliti Ali Mekbil...
...organizatorki ovoj večeri.
Molim vas,aplauz za Ali.
Među nama,Ali i ja smo se
skoro rastali,pre par dana.
Raskid može da bude veoma bolan,
ali veseli me da se ti ne daš,Ali.
Nastavite.
Džone,zdravo.
Majra...mislio sam da se
trebamo naći u sudu.
Bila sam u blizini,pa sam mislila
da se zajedno prošetamo do tamo.
Dobro.
Kakav ti je osećaj?
Sjajno se osećam.
Ne kajem se...
Ja sam mislila na presudu.
Izvini.
Pa,pravno gledano,
bilo je riskantno...
...ali izgleda da je
porota uz nas.
Ako pobedimo,znam jedan diskretan
restoran,gde bi mogli da proslavimo.
Ustvari,ja imam "spojku" večeras.
Uredu,ako imaš spojku.
Ali,možemo to uraditi drugi put.
Baš bih to volela.
Naravno,važi.
Oh,Džon...
jesi li ti...?
Ne...pre neko veče
smo mi vodili ljubav.
Da li je to bio samo sex?
Da...
- Ok,dobro.
Izvini...
Stvarno mi se dopadaš
i veoma me privlačiš...
Ali,ja nas ne vidim kao par.
A,ti?
Kao par?
Ne,ne...ti se šališ.ja sam samo...
Samo sam želeo da to
proslavimo večerom...
Džone,ona žena koja bude sa tobom,
je prava srećnica. - Ja to ne tražim,Majra.
Još mi je ovako dobro...
Džone...
Oh,Majra...zdravo.
Zdravo,Nel.
Pozvali su nas iz suda.
Porota je donela presudu.
Idemo onda.
Mislila sam da te javni govori
prave nervoznim.
a,ja sam mislio
da ti nisi pristalica orgija.
Devojke i ja smo pre neko veče
napravile pidžama žurku...
...htele su da me navodno
razvesele posle raskida sa tobom.
Počele smo priču o tome,
koliko je zaista teško...
...upoznati muškarce.
Uhvatila me je neka želja...
...da upravljam svojim životom...
...pa sam organizovala
taj mali...
...večernji izlazak.
Nisam sigurna da sam zaslužila
baš onakvu predstavu...
...ali to je bilo nepoštovanje
prema tebi i tvojim osećanjima...
...i izvinjavam se.
Više nismo zajedno,tako da mi
ne duguješ nikakvo objašnjenje.
To je tačno.
Ali nisam došla
zbog svoje savesti...
Došla sam da ti kažem,da nisam
želela da banalizujem našu vezu.
Ili...
...moju ljubav...
...prema tebi.
Toliko sam se usresredila
da gledam u napred...
...da nisam shvatila,da je to zbog
toga,što sam se plašila da gledam u nazad.
Ono što si video na
podijumu za ples...
...nije bilo ono što sam
osećala stvarno iznutra.
To treba da znaš.
Razumeo sam.
Zbogom.
Zbogom...
Da li je porota
donela presudu?
Jesmo sudijo.
- Kako glasi?
U slučaju Melnik protiv Robinsove,
prema tužbi za seksualno uznemiravanje...
...smatramo da branjenica nije kriva.
- Hvala Bogu.
Članovi porote,ovim se vaša služba
završava.Sud se raspušta.
Hvala vam.
- Priznajem da sam iznenađena.
Hoćemo li jednom ići
na tu slavljeničku večeru?
Naravno.
Džone, bio si izvaredan.
Porota je samo
normalno odlučila.
Mislila sam na ono veče.
Misliš li da bismo mogli
ponoviti to  naše veče?
Ja nisam od
te sorte muškaraca.
Tako sam i mislila.
Hvala ti.
Mogu li te nešto pitati?
- Šta god želiš.
Šta te je to
privuklo na meni?
Pa...
...ja volim lepe, komplikovane
žene.
Zašto misliš da sam komplikovana?
- Osećaj.
Mark,ima nešto
što bi trebao da znaš.
Ja imam svoju prošlost.
Svi je imamo.
- Da,ali je moja baš posebna.
Da li imaš kriminalni dosije?
- Ne.
Ali,sam nekad bila drugačija.
Vidi...
...mi možemo prvo da izlazimo
nekoliko puta...
...pre nego što počnemo da
otkrivamo svoju prošlost? - Da,slažem se.
Ja ustvari,volim
devojku sa tajnama.
Mene ćeš
baš voleti.
To je bilo
baš odvratno.
Da sam ja bila muškarac,da li bi to
promenilo tvoja osećanja prema meni?
Naravno da ne,srculence.
Ispovraćao bih se,od muke.
Džon?
Ali,zdravo.
Šta to radiš?
- Samo sam...
...sabiram svoj e zalutale misli
i opuštam se posle suđenja.
Čestitam.
Čula sam da si pobedio.
Bilo je lako.
A ti?
Jesi li dobro?
Jesam.
Nedostaješ mi...
Fale mi naši ragovori.
I ti meni nedostaješ.
Mogli bi smo ove nedelje da
izađemo negde,da se ispričamo.
To bi bilo super.
Da...baš super.
Džon?
Sećaš li se kad smo onda
plesali ovde u kancelariji?
Da.
Da li bi ponovo
plesao sa mnom?
Ni sama ne znam zašto,
samo znam da bi mi prijalo.
Zapravo...
...i meni bi prijao ples.
"Imam prijatelja koji ne želi
da uzme kućnog ljubimca..."
"...jer,kaže,na kraju umru i
da mu to mnogo teško pada."
"Možda je ista stvar
i sa vezama."
"Ne znam,ni sama..."
Prevod:
ZOKIN SIN-NEŠA # 9 MAJ #
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bns8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове