www.titlovi.com
Da?
Zaboravite. Imao sam saobraćajnu
nesreću, manju.
Ja sam u stvari...
Koliko će to potrajati?
Pa, potrajaće par minuta.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da, zovem zbog broja računa...
...9-8-2-5-8-1-0-3.
Jeffrey Taylor.
Sranje.
Ja sam.
Nemoj srat`. Koliko
imaš?
Tu je sve. Devedeset hiljada.
To je dobro.
Nastavi hodati glavnom ulicom i
uđi u prvi auto koji stane.
Kada ću vidjeti svoju ženu?
Prilično brzo, Jeff.
Samo počni da hodaš.
Baci novac ovamo na sjedište.
Ne. Prvo mi reci gdje je ona.
Pogrešno, šupčino. Prvo
mi daj novac...
...ukoliko ne želiš da te upucam
ovdje, nasred autoputa.
Okreni se.
Uradi to!
Stavi ruke iza sebe.
Kreni prema autu.
Uđi u auto. Na koljena.
Ovamo, prokletstvo!
Dao sam ti novac,
sad je pusti.
Šta do đavola...?
Da, obavljen posao.
Idem tamo. U redu.
Ti mora da si nagluplji
jebeni tip do sada.
Misliš da smo te izabrali
tek tako?
Sjajni, novi automobil.
Massachusetts tablice
Proći će najmanje sedmica,
prije nekom počneš nedostajati.
Trebao bi imati naljepnicu na autu:
" Bogati Šupak Traži Nevolju."
Volio bih da sam ti vidio facu
kad ti je auto zaribao.
Možda te to nauči da ne ostavljaš haubu
otvorenu dok ideš u prodavnicu.
Šta je to do đavola?
Pa ovo su samo proklete novčanice
od po jednog dolara.
Sranje!
Hej! Šta radite unutra!
Gdje je ona?
- Jebi se!
- Ne, jebi se ti!
Voliš to?
A malo ovog?
- Gdje je ona?
- Ne znam.
Nemoj me jebavati
da ne znaš!!
Stani. Stani.
Šta? Fakat hoćeš da stanem?
Jer mislim da se ova bebica
može zaustaviti u mjestu.
- Šta jebote?
- Gdje je?!
- Sa Billyjem.
- Gdje?
- Voza se okolo.
Sereš!
U potjeri sam za crnim Ford kamionetom.
Kontaktiraj državnu policiju.
Idemo sjeverno, autoput 31.
Trebam pojačanje.
- Gdje nosite novac?
- Kamionska stanica.
- Gdje tačno? - Na glavni autoput.
Texaco.
Kučkin sine!
Pomozite mi. Moja
žena je kidnapovana.
Baci pištolj!
- U redu.
- Lezi dole!
- Ja znam gdje je ona.
Na zemlju.
Odmah!
Evo, dole sam. Slušajte te me,
on je upetljan u to.
Oni su kidnapovali moju
ženu. Četvorica ih je.
- Odveli su je na Texaco
kamionsku stanicu. - Zaveži!
- Ti u kamionetu, jesi li dobro!
- Morate mi vjerovati.
- U redu sam.
- Možeš li izaći?
Da, molim vas ne pucajte.
Unutra je vreća sa novcem,
kunem se!
Glavu dole, raširi noge i
nema priče!
Izlazi, do vraga!
Pa jebem mu, slušaj me!
Zaveži, jebem ti!
Hej, Govno Umjesto Mozga.
Bilo je pucnjave.
Policajac podođen.
Osumnjičeni
identifikovan.
Policijski dispečer.
Koja ti je pozicija?
- Zovite hitnu. Ranjen je.
- Ko je to?
- Šerife, možeš li mi odgovoriti?
- Oni dolaze.
Drži se šerife.
Brzo će hitna.
Svim jedinicama. Policajac pogođen.
Ponavljam, policajac pogođen
Nemam pojma. Trebao je biti
ovdje prije pola sata.
Čuo sam da je
policajac upucan.
Ja odlazim. Previše se zakuhalo.
Drži se podalje od radio talasa.
Pokupi njegovu ženu. Nađemo
se kod hangara.
Nije me briga što ćemo
voziti cijelu noć.
- Tata, stigao si kući!
- Hej, Deke, jesi li me poželio?
Deke, vrati se u krevet. Očekivala
sam te tek sljedeće sedmice.
Završio sam ranije i došao sam kući.
Al i Billy dolaze.
6 sati je ujutro. Mogu li doći
nekad drugi put.
Moramo obaviti neki posao.
Trajaće par sati.
Uđi, i napravi doručak.
Hej, Deke!
- Hoćeš otvoriti hangar za mene?
- Može.
Hej, Dekey. Hvala.
Imam nešto za tebe. Spreman?
Evo, sine. Vidi ga.
- Strava!
- Strava.
Prava Swiss Army čakija.
Dobar dečko.
Deke?
Deke, jesi li to ti?
Da Bog da više nikad vidio nijedan
par iz Massachusetts-a.
Imamo puno posla uraditi. Jeste li
čuli nešto u vezi Earl-a?
- Ja nisam.
- Nisam ni ja.
U redu, moramo skinuti ove stvari
sa kamiona.
Riješite se svega što nas može
povezati s tim šupkom.
Svega Billy. Je si li me
skontao?
Ništa se ovo ne bi desilo da si papka
zajedno oteo sa njegovom ženom.
Nije htio da uđe u kamion.
Pretpostavljam da bi ga ti ganjao sa
pištoljem kroz pustinju. Idiote.
Samo kažem da si ih trebao maznuti
baš kao i onaj par iz Ohio-a.
Nema veze, nećemo ići u to područje
neko vrijeme i to je to. Ništa strašno.
Al. - Da?
- Dolazi.
U redu, dušo.
Vrijeme je da ustaneš.
- Idemo!
- Gibaj se.
Ustani.
Mrtva?
Mora da je umrla
od iscrpljenosti? Samoubistvo!
Ne može biti čišće ništa
od toga?
Dodaj mi tu plastičnu vreću. Zakopaćemo
je prije nego sunce izađe. Idemo.
O, do đavola!
Na smrt si me prepala!
Dajte da je ja odradim.
Odsjeći ću joj glavu.
- Warren, jesi li unutra?
- Sranje, to je moja žena.
Pokrij je, stavi je u hladionik.
- Warren?
Stižem, Arleen.
Borbena je, zar ne?
Tako je moja damo. Samo
se nastavi opirati.
Ne pravi sranja. Do đavola.
Prestani se otimati!
Ma daj dušo, nije to baš
tako loše kao što zvuči.
Trebaće oko 10 minuta da nestane
zraka. Vjerovatno neće ni osjetiti.
Idemo, momci.
Idemo.
Hajdemo jesti.
Hej, gospođo C.
Konačno. Idete li na doručak.
Zvala sam vas.
Mislim da bi mogli pojesti
malo palačinki.
Hej, Billy! Ulazi u kuću!
Mora da je bilo teško
bar 5 kila.
Stiglo je do patrolnog auta.
A onda je došlo...
Daj mi ključ.
- Gospodine...
- Nemoj ti meni gospodine, đubre jedno!
Žena mi je zaključana u rupi,
u tvom jebenom hangaru.
Daj mi ključ, ili ću ti
raznijeti glavu!
- Šta se dešava?
- Ne znam dušo. Ostani smirena.
Tvoj muž je otmičar i ubica.
Daj mi jebeni ključ!
Stoj, gospodine.
Ne želiš to uraditi.
Spusti pušku na zemlju.
Ne slušaj ga Deke. Ostavi
uperenu pušku u njega.
Tata svoju pušku ostavlja
uvijek napunjenu...
...pokazao mi je to,u slučaju da
moram zaštititi mamu kad njega nema.
-Shvatam. Ja neću ozlijediti tvoju
mamu. - On laže, Deke.
Hajde sada sine.
Povuci obarač. Hajde.
- Ne slušaj ga.
- Uradi to.
- Ne slušaj ga, nije u pravu.
- Uradi kako ti kažem. povuci obarač.
Spusti je Deke.
Ništa se neće desiti.
Uradi to!
Do vraga!
Ne miči se!
Da se niko nije pomakao!
Hajde mali. Idi tamo
do mame.
U redu je.
Idi tamo. Tamo!
Sranje!
U redu.
Držite se zajedno i
izađite na ta vrata.
Mičite se. Izlazite odavde.
Mičite se!
Okreni se!
Otvori.
Siđi dole i otvori taj
hladionik.
- Warenne, šta je ovo?
- Samo povuci lanac draga.
Otvori!
Bolje ti je da se moliš
da je živa.
Amy!
Uspjela si dušo.
Dođi.
Bježi od mene!
Dođi, dušo. Popni se gore.
Hajde.
Sve je u redu.
Ti, kučkin sine, silazi dole! Svi!
Silazite svi dole!
Sve je u redu.
Zapamti ovo. Nema veze
gdje budeš išao...
Đubre jedno!
Sve je u redu. Sve je u redu.
Slušaj me Amy. Samo me slušaj dušo.
Ima još jedan napolju.
Razumiješ me?
Trebamo brzo
pobjeći odavde.
Sranje!
- Možeš li doći do tog kamioneta.
- Mogu.
Idemo.
U redu. U redu.
Dođi ovamo.
- Upomoć!
- Billy! Billy!
Moramo naći ključeve.
- U redu.
Zovem se Jeffrey Taylor.
Hitno je.
Treba mi policija. Neko pokušava
da ubije mene i moju ženu.
Ne znam adresu.
Nalazimo se na farmi.
Samo pratite ovaj poziv.
Imam ih!
Skloni se!
Hajde. Hajde.
Daj mi ključeve!
Hajde!
Kreni!
Vidiš li ga?
- Ne.
- Vidiš li ga?
- Da.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Pazi!
Kujin sine!
Hoćeš malo?
Hajde!
- Pazi.
- Drži se!
Jebem mu!
Majku ti!
Umrijećeš!
Sranje! Nemam
više municije!
- Isuse!
- Ne! Ne!
Hajde, Jeff!
- Ne mogu izaći!
- Moramo izaći!
Ne mogu izaći!
Upomoć!
Ne miči se. Ne miči se.
Izvući ću te sada odatle.
Dođi ovamo. Hajde.
U redu je.
Vuci. Vuci.
To je to. Povuci.
Jesi li dobro?
Prevod : Nino
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/46uve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове