-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ja ne mogu više ovako.
Volim te, volim te.
Onda to zaista moraš učiniti.
Volim te. Neću te napustiti, Julien.
Znaš da ću biti ovdje. S tobom.
Volim te. Kad ne bih čuo tvoj
glas, utopio bih se u moru šutnje.
To nije baš hrabro. - Za
ljubav ne treba biti hrabar.
Šuti.
LIFT ZA GUBILIŠTE
Koliko je sati?
Sedam. - Poljubi me.
Čekat ću te na terasi u baru
Royal Camée, kao obično.
Kad bude gotovo, dovest ćeš
se svojim velikim automobilom,
stat ćeš prekoputa,
sjest ću kraj tebe.
I bit ćemo slobodni.
Slobodni, Julien! - Dobro.
Čekam te, samo tebe čekam.
Vidimo se za pola sata, Julien.
Florence?
Genevieve? Genevieve?
- Gospodine Tavernier?
Hoćete li ostati još trenutak?
Znam, subotnja je večer,
ali moram dovršiti neki posao.
Tvrtka Carala, slušam.
Ne prekidajte, gospodine.
Jasno, g. Tavernier. Pa znate
da uvijek odlazim zadnja.
I ne smetajte mi ni zbog čega.
Halo, gospodine Carala?
Zovu vas iz Londona.
Dobro. U redu, g. Carala.
Ovaj je uvijek tako ljubazan.
Halo, g. Porphyropoulos?
G. Carala se sprema u Ženevu.
Nikako ne može s vama
razgovarati. U redu, gospodine.
UĐITE
Dragi moj Tavernier,
vi zbilja često kasnite.
Dok ste ratovali u Indokini,
to uopće nije bilo važno.
Poraz manje ili više!
Ali sad radite na ozbiljnu
poslu, ne živimo u snovima.
Čekaju me u Ženevi.
Neće vas čekati, spis je tu.
Ipak mi je ovo zabavno.
Sjajno ste to obavili,
dragi moj Tavernier.
Za mene radite
marljivo kao pravi prijatelj.
Ovaj spis zlata vrijedi,
isplati ga se čitati.
Znate da mi je za
tvrtku bio potreban junak.
Junake ljudi žale. - U poslu
kakav je naš, dragi Tavernier,
ne trebaju nam početnici, trebaju
nam anđeli. Padobranac je anđeo.
Vi govorite zaista... - Znam.
Geološki presjeci, ispitivanja tla...
Dobro se radi u
službi sigurnosti.
Znaju gotovo koliko i
Amerikanci. Projekt naftovoda...
Tu griješe. Pametno bi bilo
naftovod usmjeriti prema Maroku.
Dulji je, ali je pouzdaniji.
A nastavak?
Kakva je to šala? Vi se ne šalite?
Što onda činite,
Tavernier? Hoćete novac?
Ne bojim vas se, Tavernier.
Navikao sam da me mrze.
Osim toga, mislim
da nemate hrabrosti.
Za rat je imate, da,
ali ne za važne stvari.
Usudite se rugati ratovima!
Pa vi od njih živite.
Na Indokini ste zaradili
milijarde, a sad i na Alžiru.
Poštujte ratove, g. Carala. Na
njima temeljite obiteljsko vlasništvo.
Što vam je to u ruci?
Tko vam je dao moj revolver?
Imat će se čime pisati budalaštine.
Mislim da je satnik zaspao.
Zabranio mi je da mu smetam.
- Pa ostat ćemo ovdje do ponoći!
Dobro, ipak ću ga nazvati.
Zanimljivo bi bilo
gurnuti prst unutra.
G. Tavernier ne odgovara.
Poznajem ja satnika. - U redu,
g. Tavernier. Oprostite. Stiže.
Satniče? - Dobra večer, Maurice.
Jesmo li zadnji? - Jesmo.
Vidjeli ste g. Caralu
kako prolazi? - Nisam.
Ali obišao sam katove.
- Ionako je već otišao.
Vlak mu kreće u 19:45.
Nije li čudan naš
gazda, g. Tavernier?
Uvijek ode, a nikomu se ne javi.
Sam potraži taksi, kao kakav lopov!
Kad se vraća? - Ni
to se nikad ne zna.
Prošli je put kupio tankere
i otputovao do Napulja.
Može on tako ponovno.
- U Napulju vlada groznica, je li?
Satniče? - Nisam
više satnik. Doviđenja.
Doviđenja, Genevieve!
- Ugodnu nedjelju, g. Tavernier!
Ludnica, kažem ti, ne pretjerujem.
To je zbilja fantastično.
U tim je očima istina, ti to
ne možeš osjetiti kao ja.
U redu, ti čitaš više od
mene, pametniji si, imaš ideja.
Smiješna ti je ta jakna!
Gle, g. Tavernier!
Uvijek ostavi auto na prijelazu.
Smije se pandurima i kaznama.
Dobar dan, g. Tavernier!
Sjajan je, slažeš se?
Ima engleskog stila! Bio je u
Indokini, sjevernoj Africi, u Legiji.
Sad je poslovan čovjek. Viđam
ga kako kupuje tone cvijeća.
Pogledaj ga!
Pritisne gumb, i gotovo!
Ne krijem ti, o takvome
životu sanjam. - To je stara fora.
Jako mudro.
Florence me čeka.
Motor mi je upaljen.
Doviđenja, do ponedjeljka!
U redu! Doviđenja, Véronique!
Louis!
Ako te nađe
g. Tavernier, nagrabusit ćeš!
Ma nemoj. - Ne poznaješ ga!
Lik je pun odličja i bio je
ranjen! - Strašan je! - Upravo tako.
On to tebi ne bi nikad učinio.
Hajde, idemo na
večeru, umirem od gladi.
Kad god izlazimo, uvijek nam
nečim moraš pokvariti večer!
Ulaziš li? - Ti si lud!
Naređujem ti da izađeš iz auta!
Ako doživiš nesreću,
upozoravam te, neću te njegovati!
Louis! - Ideš mi na živce.
Louis! Svi nas gledaju.
Gle, ima brisače!
Pazi, Louis!
Julien!
Baš sam mislio, moj naklon!
I dalje ste zadovoljni bebicom?
Ruku na srce, Renault
Dauphine prava je bebica!
Jako sam zadovoljna, hvala.
- Pravi auto za Parižanku!
Zadovoljna. Jako zadovoljna.
Ovaj glupan će sad
pričati bez kraja i konca.
Julien s onom malom. Zašto?
Da, prepoznala
sam malu cvjećaricu.
To nije moguće.
Bilo bi prejadno.
Prestrašio se. Nije pucao.
Kukavica.
Julien je kukavica,
ne usudi se biti sretan.
Moj naklon, gđo Carala.
Kamo idemo? - Na autocestu.
Sigurno se ljuti.
Misliš da će obavijestiti
policiju? - Neka radi što hoće.
Dovest ćemo mu ga na isto
mjesto, inače ne bi bilo lijepo.
U prvom redu prema
njemu. Kvarimo mu vikend.
Znaš li za naftno nalazište u Djelfi?
Dodaj mi njegove rukavice. - Evo ti.
Gle, ima minijaturni fotoaparat.
Fantastično! Moja prijateljica
sličan je donijela iz Njemačke.
Ne mogu ga otvoriti.
Dodaj mi njegov
ogrtač, obući ću ga.
Ne ostavljaj otiske!
Ovo nije amatersko oružje.
Revolver, špijunski fotoaparat,
nalazište nafte u Djelfi...
Čudan je taj tvoj
Tavernier. Štoviše, mutan je!
A ako je tajni agent? Ne bi
me čudilo, tako se oblači!
Znao sam.
Nitko me nije zvao?
Slobodni ste, Françoise,
neću večerati kod kuće.
Što to radiš?
A ti, kad smo već kod toga?
Kasno je, znaš.
Hajde, vrati se kući.
Niste vidjeli g. Taverniera?
Jesam, u podne sam mu napunio
spremnik. - A večeras? - Ne.
Niste večeras vidjeli
g. Taverniera? - Nisam, gospođo.
Nije telefonirao?
Nije, gospođo.
Julien!
Ne valjda opet! Pretjeruješ!
Pa već treći put
prolazimo autocestom!
Dosta mi je toga, uvijek isto!
- Čovjek se ili voli ili ne voli voziti.
Mercedes! Tristopetica!
Stranci su. Danci.
- Nisu, Nijemci su.
Pazi, Louis!
Louis!
145 km na sat. S gasom
do daske. Vuče se kao tenk.
Ne služi baš na čast
tvojemu g. Tavernieru.
Ubrzaj! Stići ćeš ga.
Niste se ozlijedili? - Navikao sam.
To mi je prva nezgoda u ovom
autu. Treba to zaliti, kako vi kažete.
Horst Bencker, iz Münchena.
Moj muž Julien Tavernier.
- Bračno putovanje!
Stavit ćemo šampanjac da se hladi!
Da prenoćimo ovdje?
Pisalo je o motelu u novinama.
Imaju zasebne kućice,
garaže... - Znaš li ti što govoriš?
Prošli sam tjedan maznuo skuter.
Možda me traže.
- Neće te ovdje tražiti.
Uostalom, rekla sam da si ti
Julien Tavernier. - A Nijemci?
Pa Nijemci su, no!
Onda se ti pobrini za sve.
Mene ne smiju vidjeti!
Prijavit ću nas na recepciji
kao g. Taverniera sa suprugom.
Dobra večer, i vi
odsjedate ovdje? - Da.
Halo? Ne, gospodine,
te ljude više nisam vidio.
Ni tog mladića. Ako
hoćete, mogao bih možda...
Stojim vam na usluzi, gospodine.
Tavernier, gospodin
i gospođa Tavernier.
Broj 11, pokraj g. i gđe Bencker.
Fenomenalan motor.
Zašto je ovako nakošen?
- Da bi zauzeo manje mjesta.
Gdje su rasplinjači?
- Nema ih. - Nema ih?
Dragi g. Tavernier, budite moj gost.
Ne, ne mogu to prihvatiti.
Možete. Prije svega, volim sport, a
vi ste, na svoj način, sjajan vozač.
Osim toga, umalo da
nismo skupa poginuli!
Uđite, molim!
Moj omiljeni šampanjac!
Ovaj vam nismo popili
za vrijeme okupacije.
On ne voli šampanjac.
- Žalostite me!
Da sam bar znao da ne podnosite
šampanjac. - Ne bojim ga se ja.
Moj naraštaj je imao važnijih
briga od šampanjskih čepova.
Četiri godine okupacije, Indokina,
Alžir. - Bravo, bravo! Za Europu!
Za Europu! - Za Europu!
Opasnost je vrebala sa svih strana.
Borbe prsa o prsa. I noževima.
Paklenska klima. Komarci. Tigrovi.
Nijemci. - Kakvi Nijemci?
Pa u Indokini ste, g. Tavernier,
sigurno vidjeli Nijemce!
Nisam nikada!
A u Legiji stranaca? - Jesam,
naravno. Čak su bili dobri borci.
To kažete da meni ugodite.
- Ne, ozbiljno, ne laskam vam.
Zapovijedao sam bivšim...
Rommelovim vojnicima.
Imam upravo takav. Samo
što sam jako rastresena.
Zaboravila sam ga kod
prijatelja u Antwerpenu.
Je li lako razviti slike? - Bilo gdje.
Vidjela sam, razvijaju i tu u motelu.
Čekajte!
Ostale su još tri snimke.
Mi Nijemci ne volimo rat.
- Ma nemojte, tko bi rekao!
No, no, govorite kao
Francuz stare generacije.
Mi putujemo prije svega
kao trgovački putnici.
Kad bi čovjek putovao
u odori, bio bi uočljiv.
Louis! Ovaj, Julien.
- Uostalom, fućka mi se.
Vidite, dragi moj
g. Tavernier, rat nije samo užasan,
nego je ujedno i gubitak vremena.
I ovu su popili Prusi.
Ali ja nisam Prus.
Podrijetlom sam zapravo iz...
Gle, žene su izašle.
Dođite udahnuti zraka.
Priroda je prijateljska
tješiteljica, rekao je Goethe.
Mene ne treba tješiti. - Nije
Goethe nužno mislio na vas.
Spriječiti, pripitomiti, pripasti.
Jake su, je li? - Nije to ništa.
I putem izgubimo snagu.
Ne brinite se za žene.
Morali biste
fotografirati ispod vode.
Imam prekrasnog bratića.
Ludwig von Malhausen.
Znate ga? - Ne. - Sigurno ga znate.
Morali ste ga sresti na Capriju.
On je ondje stalno.
Što sam vam rekao!
(Tako bi se rado
čovjek još smijao igrama!)
Dragi moj g. Tavernier,
koji se ne zovete Tavernier
i nikada niste bili u vojsci,
nemojte da vam pozli, molim vas.
No hajde, nemojte ni da vas
grom pogodi. Lijepo ste se našalili.
Mislim da je bolje da uđemo.
Pokisnut će. - Tako im i treba.
Uzimam ti kraljicu.
(Zgodan je taj mali Francuz, taj,
kako je ono rekao, Tavernier.)
Dođi u krevet, Julien Tavernier.
Julien!
Tražila sam te gotovo svugdje.
Dobra večer,
gospođo! - Dobra večer.
Juliena večeras niste vidjeli? - Ne,
mislim da večeras nisam. - Hvala.
Izgubila sam te u
ovoj noći, Julien.
Bolje bi bilo da sam te pustila
na miru, da te nisam ljubila,
da ti nisam milovala lice.
Ako nisi ubio Simona, nije
važno, ako si se uplašio, to bolje.
Ali moraš se vratiti, moraš
biti živ uz mene. Julien.
Moraš. Moraš. Moraš...
- Zar se ne poznajemo?
Supervie, Christian Supervie.
Ja sam Julienov prijatelj.
Sreli smo se jedne večeri.
- Sjećam se, nejasno.
Bili ste malo popili. - Ništa ozbiljno.
Stari Julien zna čovjeka ostaviti na
cjedilu. Upoznali smo se u Alžiru.
Bili ste časnik? - Nisam, prodavao
sam uređaje za hlađenje, hladnjake.
Sigurno ima neku žensku,
uopće ne viđa prijatelje.
Yvonne, zlato, natoči mi još jedno.
- Christian, mogu li popiti konjak?
Ne, vidiš da sam s
prijateljicom staroga Juliena.
Vidjela sam Juliena.
Konjak za nju. - Hvala.
Kažem, žensku, žensku.
Vidjela sam ga kako prolazi
autom, nije ni pogledao. - Noćas?
Ne, ne znam. Prošli tjedan.
- Julienu se fućka za ženske.
Julien je ljubazan.
Véro.
Probudi se, idemo odavde.
Šmugnut ćemo? - Brzo,
treba iskoristiti nevrijeme.
Spremna sam.
Ne, ne, ne. - Pa kako ćemo? - Hodaj.
Louis, ti si lud!
Nemoj, nemoj, Louis!
Ne brini se, uđi. To će
Nijemce naučiti pameti.
Osim toga,
moramo zamesti tragove.
Ne sluša vas mjenjač?
Tražite prvu brzinu? Sakrio sam je.
Ruke uvis!
Ne približavajte se!
Horst!
Dođi, Louis, moramo pobjeći!
Stani na kraju mosta. Ići
ćemo pješke do moga stana.
Louis! Ogrtač.
Propao sam. - Slušaj,
Louis. Prestrašio si se.
Reći ćeš da si se prestrašio. - Ne
znam jesam li se prestrašio, ali...
Išao je prema meni. - Da bar u
autu nije bio pištolj. Opasno je to.
Misliš li da su oboje mrtvi?
Ali danas kirurgija
čini čuda! Čak na srcu!
Meni ode glava. - Šuti!
Ostaje nam najviše
nekoliko sati. A poslije...
Što će nam napraviti?
Razdvojit će nas.
Ti ćeš biti među
muškarcima, ja među ženama.
Neću da bude tako, Louis!
Zajedno ćemo biti još
samo na naslovnicama.
Oni koji pročitaju članak će
shvatiti! - Što će shvatiti? - Sve.
Neće te osuditi na smrt.
- Hoće. Punoljetan sam.
Ne želim da ti naude.
Zabranit ću im!
Nemojmo se više rastajati.
Kad bismo imali novca
da odemo u Južnu Ameriku...
Naša fotografija na prvoj
stranici... Tragični ljubavnici.
Ti ćeš se izvući. Nisi ništa učinila.
Moj život prestaje sutra ujutro.
Neću se izvući, ostat ću s tobom!
Možeš misliti. Ne
znaš ti kakva je policija.
Ne, Louis. Bit ćemo jači od njih.
Umrijet ćemo zajedno. - Kada?
- Odmah. Imam ono što nam treba.
Vidjet ćeš. Ništa se ne osjeti.
Odmah zaspiš.
Znaš, poslije će pričati o
nama. Navodit će nas kao primjer.
Glazba će dalje svirati,
a mi ćemo već biti mrtvi.
Čuj, Véro... - Moramo.
Znam da moramo.
Zavežite, vi unutra! Nije smiješno.
Cijelu sam noć
tražila Juliena kao luda,
a ništa nisam doznala, ništa našla.
Zebu me noge.
Hajde, idemo brže.
Pa tu sve vrvi od pandura.
Hajde, dalje.
Florence Carala.
Carala? Kao Carala?
- Nema ih trideset i šest.
On je moj muž. - Što? Vi
ste žena g. Simona Carale?
Imate nešto protiv tog
braka? - Okani se toga.
Što ste radili u pet ujutro kod
crkve sv. Magdalene bez isprava?
Išla sam na misu.
- S njim? - Naravno.
Oprostite, gđo Carala, žao mi je,
bila je riječ o nesporazumu pa...
Hej, stani, dragi moj,
ne moraš se tako ulagivati.
Vaš Carala običan je
trgovac oružjem i budala!
Zavežite! - Pustite ga. Ja
ću se pobrinuti za njega.
Nazovite moju kuću, neka po mene
pošalju vozača. - Odmah, gospođo.
Navikli ste na policijske postaje?
Pa tako, ujutro. - I Julien?
On je moj kompa.
Što on radi pandurima!
Da nije on u nekoj drugoj postaji?
Istina, idemo vidjeti. - Budite mirni.
Sigurno je žedan.
- Neka čeka. - To nije lijepo.
Inspektor Chérier, iz Prvoga
kriminalističkog odjela. Gornji kat.
Drago mi je.
Želio bih, gospođo, da vaš muž
ne zamjeri policiji tu... glupost.
Moj je muž u Švicarskoj. Ako
hoćete, on neće ništa znati.
Dakako, gospođo. Vaš boravak
ovdje nećemo čak ni zabilježiti.
Još bi i to trebalo.
Moj muž često ruča s
ministrom unutarnjih poslova.
Dakako, gospođo. G. Carala često
ruča. To iziskuju njegovi poslovi.
Naprimjer... - Naprimjer?
Nema li on suradnika
koji se zove Julien Tavernier?
Mislim da ima.
Vidite! Možda ga poznajete?
Ne znam, srela sam
ga dva ili tri puta.
Biste li mi znali točno reći kad ste
Taverniera vidjeli posljednji put?
Zgodno je što me to pitate.
Primijetila sam ga sinoć u autu.
U Boulevardu Haussmann.
- Koliko je bilo sati?
Sedam. Ne, ne.
Bilo je to nešto prije sedam
sati. - Prije sedam sati? Dakako.
Je li bio sam? - U njegovu
je autu bila djevojka.
Zašto stalno
dakako, g. inspektore?
Upravo ste pravosuđu
nehotice učinili veliku uslugu.
Taverniera tražimo jer je optužen da
je jutros u četiri počinio ubojstvo.
Vražji Julien! - Koga je
ubio? - G. Carala će se uzrujati
što mu je suradnik ubio dvoje
njemačkih turista. - Jako dobro!
Našli smo njegov ogrtač,
njegov auto, njegov revolver.
Bio je u društvu mlade djevojke,
zbog čega vaše svjedočenje
postaje neizmjerno zanimljivo.
Daš mi cigaretu, dušo?
Još jedanput, gospođo, žalim zbog
nezgode. Nadam se da g. Carala...
Gospodin nije telefonirao
iz Švicarske? - Nije, gospođo.
Odbacit ćemo g. Supervieja pa me
odvezite kući i izvadite moj Renault.
Užasna sam. Ili sam luda.
Nalazite se pred francuskim
pravosudnim tijelom.
Na očevid sam došao osobno!
Već isto jutro. U nedjelju!
Morate svjedočiti
savjesno i odgovorno!
Znate, bilo je nevrijeme. Bili
smo uznemireni, nismo spavali.
Da, razabrao sam obrise.
Teško je reći. - Onda, jeste li ga
vidjeli ili niste? - On je, sigurno on!
Sljedeći!
Istini za volju, gospodine,
osumnjičeni nije bio na recepciji.
Međutim, vrlo dobro sam vidio
nesretne žrtve i mladu prijestupnicu
koja je upisala svojeg partnera.
Kad biste imali njezine slike...
Raspitajte se, uvijek sam dobro
surađivao s pravosudnim tijelima.
Nema potrebe. Sljedeći!
Upozoravam vas, g. inspektore...
Nisam ja inspektor, ja sam
zamjenik državnog tužitelja.
Imate li osobne isprave?
G. zamjeniče, prosvjedujem.
Mojom se privatnošću bavi javnost,
ja sam Jacqueline Mauclair.
To ništa ne mijenja.
Ti novinari su nezasitni! Neka uđu.
Gospodo! Netko je od vas
jedanput spomenuo kako sam,
prije sudačke karijere,
pohađao École Normale.
Da znate, ovaj će se slučaj,
kao Racineova tragedija,
odigrati za dvadeset četiri sata.
Zločin je bio počinjen noću,
ubojicu ćemo identificirati tijekom
jutra, a uhitit ćemo ga do večeras.
Fantastično!
Riječ je o stanovitome Tavernieru,
bivšemu časniku, padobrancu.
Već imamo njegov
auto, revolver i ogrtač.
Svjedoci su prepoznali
njega i ženu koja je bila s njim.
Motivi bezumnoga
zločina mogu biti različiti.
Taj Tavernier je pio, bio svađalica,
sudjelovao u tučnjavama.
No ja smatram da je to
samo djelomično objašnjenje.
Kućica dvoje Nijemaca
bila je uz Tavernierovu,
a susjedstvo pogoduje koječemu.
Gđa Bencker, žrtva, bila je mlada,
vrlo mlada, lijepa, vrlo lijepa.
Hoćemo li moći vidjeti tijelo?
- To bi bilo potpuno neumjesno.
Doznat ćemo više
kad ubojica prizna.
Mjerodavna tijela su
djelovala munjevito.
Pošto sam smjesta osobno došao
na mjesto događaja utvrdio sam...
Gle, Chérier, već ste tu?
Gospodo, to bi bilo sve za danas.
Evo ubojice, još je vruć.
Mrcvare nas udarnom
viješću o blesavome zločinu.
Mislite da vam je sve dopušteno.
Satnik Tavernier
ubojica? Ma dajte.
Što sve nećete tražiti
vi iz policije? - Prestani.
Pričekajte. Upalit ću vam.
G. Carala ne voli da mu se itko
petlja u poslove, čak ni policija.
Tako banuti, u nedjelju...
Panduri su ga odvezli.
To je ipak žalosno.
Ružno je vidjeti kako to radite.
Kamo je opet otišao taj čovjek?
Čudno, on nikad ne zaključava.
Pa što je sad ovo?!
Pa onda... Tko bi rekao?
Hej, policajci!
Niste došli uzalud.
Gore je mrtav čovjek.
Gazda. - Koji gazda? - G. Carala.
Počinio je samoubojstvo, čini se.
Halo? Molim vas
gđu Carala. Spava?
Nemojte, neka spava.
Nazvat ću ponovno.
Gaston! - G. Tavernier?
Gladan sam. Donesite mi veliku
šalicu kave i puno peciva na terasu.
Da obavijestim policiju? - Da.
To je isti gospodin, tata!
To je isti gospodin,
pogledaj! - Hajde, ušuti!
Ali to je isti gospodin,
tata! Zar ne da je isti?
Kada ti kažem da
je isti! - Idemo, šuti!
Stiže policija. Idemo odavde!
Dobro. Pokušajmo ipak
raščistiti još neke stvari.
Napustili ste tvrtku Carala u 19:30.
To je jasno. Vratar i
telefonistica su posvjedočili
da prije toga niste
izašli iz ureda. - Nisam.
Zatim ste sjeli u
svoj auto i odvezli se.
Nisam se odvezao.
- Prepoznao vas je svjedok.
Taj svjedok se vara. Ili vi lažete.
Dobro, u redu. Da se
dalje igramo? Igrajmo se.
Prepoznajete li ovaj
revolver i ovaj ogrtač?
Ostavio sam ih u autu.
- U autu, naravno.
Koliko je metaka bilo u
spremniku? - Morao je biti pun.
A ovo ste također ostavili uokolo?
Veoma ste nemarni, g. Tavernier.
Kakva je bila vaša
uloga u Caralinoj tvrtki?
Obilazio sam ljude, važne ljude.
Govorio bih im o g. Carali i
gledao kako se svi ničice klanjaju.
Ali vidite, Tavernier, ima
nešto novo. U vezi s Caralom.
Nešto novo?
Čovjek ne može biti
svugdje odjednom, zar ne?
Dakle, bilo vam je drago raditi za
Caralu? G. Caralu, ako više volite?
To je moja stvar.
Osim toga... - Što osim toga?
Prije sam radio i druge
stvari. - Znam. Dakako.
Dugo znate za motel u Trappesu?
- Nikad nisam bio ondje.
Ondje su vas prepoznali.
- Što ja tu mogu?
Mogli su me vidjeti i u istočnome
Berlinu ili Casablanci. - Gdje ste...
Ne znam!
Napio sam se... - U
motelu u Trappesu?
U Parizu. Hodao sam naokolo.
Čujte, Tavernier, sve je to
lijepo, ali tu se nešto ne poklapa.
Svjedoci iz motela možda
griješe, dobro. Ali to nije sve.
Postavit ću vam malu
zagonetku. Poznajete li gospođu,
vrlo elegantnu, koja je
pomalo... sklona lutati noću?
O kome govorite? O
mojoj pomagačici iz motela?
Rado bih je upoznao. - Ne.
Mislio sam na gđu Carala.
Poznajem je površno.
Izvrsno. Naime, gđa Carala je
posvjedočila da vas je vidjela
kasno popodne kako se
vozite s nekom djevojkom.
Vi ne poznajete dobro gđu Carala.
Ni ona vas ne poznaje dobro.
Ali vas prepoznaje.
I odjednom se sva svjedočenja
podudaraju. Slažemo li se svi?
Ali to nije istina. Ali to nije
moguće. Jer ja sam bio drugdje!
Jeste li sigurni?
- Pustite me da spavam.
Pa i mi bismo vas htjeli pustiti
da spavate, Tavernier, vjerujte mi.
Hajde, šesta epizoda.
Gdje ste bili u noći sa
subote na nedjelju? - Ne znam.
Dakle, ne želite govoriti.
A da vam kažem
gdje sam proveo noć?
Hajde, sve možemo uzeti
kao alibi, žene, djevojčice,
konobare, prijatelje iz djetinjstva,
prevarene muževe... Ali dizala?
Budimo iskreni, to je glupo!
Vi mislite da je glupo.
Dakako, da se čovjek rasplače.
Slabo vam ide, Tavernier.
Činjenice i svjedoci se slažu,
ali vašoj priči o dizalu
porota bi se smijala!
Ne ide vam nikako, stari moj.
Kad smo već kod toga, loša vijest.
G. Caralu su jutros pronašli
mrtvog s glavom na stolu.
Samoubojstvo. Što kažete na to?
Pustite me da spavam.
Bit će zanimljivo vidjeti
kako će reagirati gđa Carala.
Skrenuli smo s teme.
Tavernier, gdje ste proveli
noć sa subote na nedjelju?
Njegovo samoubojstvo me
pogodilo, doslovno potreslo.
Naš predsjednik, vaš suprug,
gospođo, bio je tako dinamičan.
Hvala, gospodine, što se brinete za
formalnosti. - Više nego normalno!
Što se tiče tvrtke, vjerujte da
ću znati štititi vaše interese.
Malo je prerano razmišljati
o tome, ali kad-tad će trebati.
Kad pomislim na grozna
umorstva u motelu te noći...
Čudan je bio taj Tavernier. Nadajmo
se da će pronaći njega i partnericu.
To je vrlo nezgodno zbog
turista. - Mogu li vidjeti?
Da vas otpratim do auta? - Ne, nije
potrebno, imate posla. Doviđenja.
Spasit ću te, Julien.
Gospođo, želite li azaleju?
Je li tu vaša prodavačica?
- Véronique? Nedjeljom nije.
S mladićem je, ide u kino,
na ples. Pogledajte ovu...
Zove se Véronique? Gdje stanuje?
- U djevojačkoj sobi, u 15. okrugu.
Nije valjda učinila nešto
nesmotreno? - Gdje točno?
Na Boulevardu Grenelle 55.
Uzmite ovu, ružičaste
su rijetke. Prekrasna je.
Gospođica Véronique, molim vas?
Vé-ro-ni-que, molim vas.
- Desno, na kraju. - Hvala.
Tko ste vi? Što hoćete?
Nisu smrtonosne, previše ste ih
uzeli. Nespretnost spašava život.
Vi ste djeca. Ne
znate što je gardenal.
Ostavite nas! - Prvo ste ukrali auto,
onda ste ubili dvoje Nijemaca.
Vidjeli su je! Znaju tko je,
piše u svim novinama!
Što se to vas tiče?
- Potrebni ste mi živi!
Da dokažem kako je sve
to lažno, lažno da poludiš!
Nećete valjda praviti gluposti?
U novinama... - Što
kažu? - Pišu koješta.
To nije moja fotografija.
Nije. To je g. Tavernier.
Pa onda nisam ja kriv.
Nego on. Tavernier je.
Tavernier je. Svašta
nam je nadrobila ona baba.
Pa da, Véro, spašeni smo!
Sudbina je htjela da ne umremo.
Ali ti... Moraš se sakriti,
vidjeli su te u motelu.
Fotografije, Louis. - U
novinama je njegova fotografija.
Fotografije onih
Nijemaca. - Koje fotografije?
Fotografije snimljene u motelu.
Evo, imam potvrdu za razvijanje.
Sranje! Sranje!
Idem onamo.
To je jedini dokaz, Véro, jedini.
Drugi ključ, u ladici, ondje.
Dotični stanuje u toj kući.
Boulevard Grenelle 55,
djevojačka soba 23.
Kažem vam da je
drogiran, uzeo je gardenal.
On je ubojica iz motela, sve mi
je priznao. Pa znam što govorim!
Što se vas tiče tko sam?
To gore po vas kad
ste svi tako glupi!
Jeste li vi fotograf?
Evo te, stigao si.
A i vi ste. Pa onda uđite.
Ima tu još nešto.
Znate, u fotoaparatu
uvijek ima više snimaka.
Dakako, nije
Tavernier ubio Nijemce.
Ali optužit ću ga za ubojstvo
vašega muža Simona Carale.
Vas ću optužiti da ste mu
bili pomagačica, i više od toga.
Vidite, fotografije nikad
ne treba ostavljati naokolo.
Uostalom, morali biste mi zahvaliti.
Za Nijemce Tavernier ne bi imao
alibi. Sigurno bi ga osudili na smrt.
Za vašeg će muža dobiti, recimo,
deset godina. - Deset godina.
Na kraju se odleži samo pet.
Ali prema vama, gđo Carala,
mislim da porota
neće biti popustljiva.
A mislim da će imati pravo.
- Dvadeset godina.
Vrijeme neće prolaziti,
dani se neće nizati.
Spavat ću.
Probudit ću se, sama.
Deset godina, dvadeset godina.
Neće biti popustljiva.
Ja nisam bila popustljiva.
Ali znam da sam te ipak voljela.
Nisam mislila samo na sebe.
Poslije ću biti stara.
Ali bit ćemo zajedno,
negdje ondje, ponovno skupa.
Znaš da nas ne mogu razdvojiti.
Obrada: Chordy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5gx2n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове