Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ARKTIK
Dva. Tri. Šest.
Šest. Osam. Deset.
Tri. Šest.
Osam. Deset.
Vidimo se sutra.
Pet. Sedam. Devet.
Dva. Tri. Šest.
Sedam.
Ovamo! Ovamo!
Ovamo!
Èuješ li me? Èuješ li me?
Gde držite prvu pomoæ?
Razumeš li šta govorim?
Prva pomoæ?
Zdravo.
Dobro.
DVOJE ŽIVIH
DVOJE ŽIVIH - DOLINA
Premestiæemo se.
Idemo odavde, u redu?
Držim te.
DVOJE ŽIVIH - DOLINA PREMA JUGU
Zdravo.
Razumeš li me?
Razumeš li engleski?
Evo. Stisni. Možeš li
da stisneš? Ovako, stisni.
Da. Tako je dobro.
Još malo.
Dobro je.
Šta?
Ne razumem to što govoriš.
Pilot?
Žao mi je.
Ne, ne, probaj da ostaneš budna.
Ne, ne.
Probaj da ostaneš budna.
Hajde.
VRATIÆU SE DO AVIONA
DA TE OBIÐEM USKORO
Do ðavola.
Ti to ozbiljno?
Mi smo ovde.
Jedan...
Dva...
Tri...
Èetiri...
Ovde je zastava...
LEGENDA
sezonska stanica
To bi bilo sjajno...
ali je predaleko.
Moraš da probaš ovo.
To je arktièka pastrmka.
S rezancima.
Traže te, ne brini.
Biæe ovde sutra.
Ili prekosutra.
Ne brini, u redu?
Dobro, stisni.
Stisni.
Slušaj me.
Biæe ovde uskoro.
U redu?
U redu.
DVOJE ŽIVIH SE UPUTILO NA SEVER
K SEZONSKOJ STANICI H. OVERGARD
K SEZONSKOJ STANICI
DVOJE ŽIVIH - UPUTILO SE NA SEVER
U redu. Popij nešto vode,
malo vode.
Dobro.
Odmah se vraæam.
Mora da me zezaš.
Dobro nam ide.
Biæemo dobro.
Dobro.
Evo, stisni.
Tako je, stisni.
Dobro. To je stvarno dobro.
Dobro.
U redu, evo.
Tako je.
JEDAN ŽIV - DOLINA PREMA JUGU
LETAÈKA POSADA
H. OVERGARD
Ovo nije na mapi.
Ovo nije na jebenoj mapi.
Jedan...
Dva...
Jedan... Dva... Tri... Èetiri... Pet...
I na vetrovitoj strani je...
To je sjajno.
Iæi æemo boljim putem.
Ne. Moraš pokušati da jedeš.
Moraš da pokušaš.
Evo. Hajde.
U redu je.
Stisni.
Stisni!
Zdravo.
Žao mi je. U redu je.
Nisi sama, u redu?
U redu je.
Žao mi je.
Biæe u redu.
Drži se.
Ovde su. Ovde su.
Ovde smo.
Ovde smo!
Ovde! Ovde smo!
Mi smo...
Ovde smo!
Ovde!
Ovde smo.
Ovde smo!
Ona je ovde.
Ona je taèno ovde.
U redu.
U redu je. U redu je.
U redu je.
Nisi sama.
Èuješ li me?
Da?
U redu je.
Nisi sama.
Prevod: mukibgd
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86sgt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове