Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zovem se Dajana Henrikes.
Kao istraivaka
novinarka "Njujork tajmsa",
izvetavam o skandalu
Bernija Mejdofa od prvog dana.
Posle vie meseci
zahteva i dopisa,
konano sam ugovorila intervju sa
Bernijem Mejdofom 24. oktobra 2010.
Do danas su ga poseivali
samo njegovi advokati i supruga.
Nikome nije odgovarao
na pitanja o svom zloinu,
osim u sudnici, na pitanja sudije.
U tim prilikama je delovao
kruto, kao da je to uvebao.
Ali u naem razgovoru je
delovao oputeno,
neizmerno iskreno,
ozbiljno i verodostojno.
To mu je i dar i prokletstvo.
Tako je i izveo jednu od najveih
piramidalnih prevara u istoriji.
65 milijardi dolara.
Bernard L. Mejdof,
broj zatvorenika 61727054.
MAJSTOR OBMANE
Na inostranim tritima,
"Nikei" je u padu za 8%,
a ne zaostaje ni
australijski indikator.
Ne nazire se kraj krizi,
Daun Strit belei pad,
a Mejn Stritu preti najvea
katastrofa jo od Velike depresije.
Investitori i banke ne ulau
novac dok se trite ne stabilizuje.
Bob Samers donosi priu o jo
jednom gradu u hipotekarnoj krizi.
Evo me u Freznu, u Kaliforniji...
Pusti mene da govorim.
-Ovo je suludo.
Ne smemo da popustimo.
-I neemo, biu vrst.
ta? Bez pozdrava?
Tata?
ta se dogaa?
Isplauje 175 miliona
bonusa? -Da. -U decembru?
Godina jo nije zavrena,
ne zna kakva e biti.
elim da nagradim ljude za trud.
Bonusi se s razlogom
isplauju u februaru.
Ne slua me. Vano je da ljudi
mogu da brinu o svojoj porodici.
Zar nije bolje igrati
na sigurno i biti oprezan?
Bonuse u isplatiti sada.
Ali to je suludo! Nema smisla!
Pitere. -Berni, daj...
Ovo nije jebena rasprava.
Bonuse u isplatiti sad,
pobrinuu se za svakoga.
Tata, jesi dobro?
ta se dogaa?
Dobro sam. -Jesi siguran?
Berni, reci im. -ta to?
ta je, tata? ta se dogaa?
ta je, tata?
Moram da razgovaram sa vama.
-Zna da moe. -Znam.
Jebeni akvarijum...
Jebeni akvarijum.
Svi vide unutra. Kako to
da nismo stavili roletne?
Halo? -ao, Rut. -ao.
-Momci i ja dolazimo kui. -Zato?
Moram da razgovaram
sa svima vama. -Dobro...
Uskoro stiemo. -U redu.
Je l' zdravlje u pitanju?
Ne.
Idemo dole, u radnu sobu.
Ne znam kako to drugaije
da kaem...
Nita nije stvarno.
Sve je jebena la.
ta to? -Saveti
za ulaganje. To je prevara.
Nema investicija. -Kako
nema? Naravno da ima.
Izmislio sam ih.
-Ima ih u svakom podnesku.
-Video sam fakture. -Lane su.
Sve je lano. Sve je to
jedna velika piramidalna ema.
ta je to piramidalna ema?
Uzimao sam novac od nekih ljudi
i davao ga drugima. Vie ga nema.
Trebalo bi da bude 50 milijardi,
a nema vie niega.
Piteru sam rekao da u
sledee nedelje da se predam.
Kako si mogao?
Nisam mogao da stanem... -Ma nemoj.
-Sve vie je uzimalo maha.
To je sranje.
Nisam hteo da doe do ovoga.
-Ne, ne moe to da radi.
Ja sam ti sin. -Tata...
Kako si to mogao da uradi?
Pobrinuu se za vas,
bie sve u redu.
Ostalo je jo nekoliko stotina
miliona, pobrinuu se za vas,
za ostatak porodice, neke lojalne
zaposlene. Treba mi nedelju dana.
ime? Ukradenim novcem?
On je kriminalac!
Doivotno e biti u zatvoru!
Tata, kako si mogao?
-Ti mi nisi otac!
Objasnio sam im da to
nije bilo zlonamerno,
da sam, kad sam uao
u ovaj problem, ovaj zloin,
mislio da u moi da se izvuem iz
toga, ali to vie nije bilo mogue.
to sam vie pokuavao,
vie sam se zakopavao.
Sve se svodi na jednu stvar.
Nisam mogao da prihvatim injenicu
da prvi put u ivotu nisam uspeo.
Nisam mogao da priznam neuspeh.
O kakvom se neuspehu radilo?
Nedugo zatim...
Mislim da sam otiao
u kancelariju.
Tamo je bio Endi.
-Jeste li razgovarali?
Spomenuo je da se on i Mark
konsultuju s advokatom.
Otiao je kod Martina u London.
Veoma cenjen advokat u penziji.
On je Markov tast? -Da.
Uloio je dosta
novca kod vas, zar ne?
Vie od nekih,
manje od nekih drugih.
Gospode Boe! 50 miliona?
50 milijardi.
Gospode Boe!
U Hartfordu sam, dolazim u tri.
Novcem se upravljalo
iz male kancelarije...
Da, iz male kancelarije. -Na 17.
spratu. -Uvek je delovao uspeno.
Ponekad je odbijao ljude. -Radio je u
Evropi. -Otud kancelarija u Londonu.
Na 19. spratu je odeljenje
za trite. -Gde mi radimo.
Nije to ono to me brine.
Ali ako hoe ilegalno steen
novac nedelju dana da deli roacima,
zaposlenima, prijateljima, onda
ovaj zloin nije gotov. U toku je.
ta da radimo? Da ga prijavimo?
-Ako ga ne prijavite, sauesnici ste!
Sledeeg jutra
Da.
Dobro. Sve u redu.
Ko je? -Doao je FBI.
Znam zato ste ovde.
Doli smo da vidimo da li
postoji nevino objanjenje.
Ne postoji.
Je l' moemo negde da
razgovaramo nasamo? -Unutra.
Kae da od sedamdesetih
sprovodi piramidalnu prevaru.
Bio je veoma jasan po tom pitanju.
Nije bio ni nervozan
ni uplaen, bio je leeran.
Tvrdi da je to radio sam.
Razumem. Priveu ga.
ao, ovde Rut. Jesu li momci tu?
Nisu tamo.
On danas nee doi.
Moraete da skinete kai,
pertle, kravatu, sav nakit.
I ovo? -Da. Kreditnu, novac,
sve to imate u depovima.
Okrenite se, molim vas.
Ruke iza lea. Spojite dlanove.
Skloni ove stvari
i pozovi Ajka Sorkina.
ta se dogodilo 9. decembra 2008?
Brat mi je rekao da je njegova
firma piramidalna ema.
Kako ste reagovali kad ste saznali
da se radi o piramidalnoj emi?
Bio sam potpuno okiran.
Na prvom sasluanju rekli ste
da ste idealizovali brata.
Da, tako je. -Zato
ste idealizovali brata?
Jer je bio briljantan.
Svi su priali o Berniju.
Bio je pravi pionir.
Svi u industriji, ukljuujui
rukovodee ljude SEC,
verovali su da je moj brat jedan od
najasnijih i najuspenijih ulagaa.
Ja sam bio najubeeniji u to.
Potovao sam ga.
Naravno, verovao sam mu.
Sorkin. -Ajk, Berni je.
Ja sam u seditu FBI,
vezan lisicama za zid.
Berni, nemoj da im kae
vie ni re.
Jutros smo ga uhapsili.
-Je l' bio dobro?
Lino sam mu stavio lisice. Bio je
miran, kao da nas je oekivao.
Iskreno, delovao je
kao da mu je laknulo.
Postupili ste ispravno.
Okrenite se udesno.
Da, FBI je obavio proceduru
i prebacio ga u Perl Strit.
Da, upravo idemo tamo.
Znai, zaraivali ste trgovanjem?
Nije bilo trgovanja.
Kako to mislite?
-Izmislio sam ih.
Zar nije bilo podnesaka?
-Svi su bili lani.
Datumi kupovine, udeli, opcije,
zarade, sve je to bilo lano.
Kad ste poslednji put trgovali?
Pre 15 godina.
Ko je jo znao?
Radio sam sam.
Kad vam je rekao za piramidalnu
emu? -Nije mi rekao.
I sve vreme niste
imali pojma o tome? -Nisam.
Koja je vaa uloga u firmi?
-Vodio sam berzanski sektor,
2001. preao u sektor za likvidnost,
zatim, 2003. u sektor za trgovinsko
preduzetnitvo. -Niste mi odgovorili.
Koja je vaa uloga?
-U firmi sam par dana nedeljno.
Startujem zasebnu firmu, "Mejdof
enerdi". -Koji je tano va poloaj?
Direktor sektora za trgovinsko
preduzetnitvo i kodirektor trgovine.
Odakle vam novac
za sve one kredite?
Kojima ste kupili stan
u Sohou, kuu u Griniu,
kuu u Nantaketu? -Verovatno od
novca koje je zaradio ulaganjem.
Savetima za ulaganja?
-Da. -Na 17. spratu? -Da.
I nikad niste pitali
ta se dogaa na 17. spratu?
Naravno da jesam. -Jeste?
Da, ali... -Ali ta?
Rekao bi: "Ti se bavi
svojim poslom, ja u svojim."
I nikad niste odluili da
potraite odgovore na ta pitanja?
Ne razumete... -Ne razumem kako
ste radili u istoj firmi s ocem,
a da za 20 godina niste
nita posumnjali?
Nita?
Ko su mu bili neki od klijenata?
Nisam upoznat sa svima, ali Defri
Pikauer je bio jedan od veih.
Fred Vilpon i Sol Kac iz Metsa,
HSBC, kotska kraljevska
banka, porodini prijatelji...
Marti. Ali nije govorio
o tome ko su niti ta radi za njih.
I na novac je bio kod njega.
Znai, ba nikada
niste posumnjali u oca?
Zar ne shvatate ko je on bio?
-Mislim da svi poinjemo da shvatamo.
Ne samo zato to je moj otac,
svi su ga jebeno oboavali.
To je ovek koji je stvorio
moderno trite za kakvo znamo.
Stvorio je NASDAK.
On je ef te berze.
Predsednik NSCC,
predsednik ISCC,
predsednik NASD, to je
praktino FINRA pre FINRA,
predsednik odbora
SIA... -Razumeli smo.
Mislim da niste. Predsednik
NBCC... -Gospodine, razumemo.
Predsednik izvrnog odbora
NASD. Pitate kako nisam znao?
Ja to pitam vas.
Vi ste iz FBI, iz SEC.
Ve ste ga proveravali.
Zato ja pitam vas!
Kako vi to jebeno niste znali?
-Gospodine!
Ne radi se o nama, nego o vama.
Kaete da nikad
niste kroili na 17. sprat?
Nisam.
Zato niste?
17. sprat
ta se dogodilo ujutro,
11. decembra 2008?
Bio sam u kancelariji
i imao telefonski poziv.
Ko je bio? -Berni Mejdof.
ta vam je Berni Mejdof rekao?
"Frenk, brat mi je
u kancelariji s FBI."
ta se dogaa?
S koliko godina ste poeli
da radite za Mejdofa? -Sa 19 godina.
Koliko ste ga dobro
poznavali? -Pa, bio mi je ef.
Kakav ste posao obavljali za njega?
Sve, od obavljanja sitnih poslia
do voenja sektora za savetovanje.
Jeste li znali zato
ga je posetio FBI?
Jesam. -I ta vam je to znailo?
Da idem u zatvor.
Zato ste to pomislili? -Jer sam
znao kakva je priroda poslovanja.
A kakva je bila priroda poslovanja?
Bila je to prevara.
Jednostavno reeno.
Mislio sam da e Berni to ispraviti.
Imao je novac ovde
i tamo, stalno ga je vrteo.
Moda sam se zavaravao
mislei da to moe da pokrije.
ta je ovo? -Berni je
uhapen zbog prevare.
SEC ima nalog da preuzme kontrolu
i zatvori nas.
Bez istrage? ta mogu da znaju?
-ta god im je Berni rekao.
Ko je bio onaj gospodin?
-On... Radi ovde.
Gde? -Na 17. spratu.
Postoji 17. sprat?
Anet, Berni je
uhapen zbog prevare.
SEC i FBI su gore.
ta? ta to znai, doavola?
Treba nam vaa
propusnica, gospoo.
Hajde, hajde...
Molim te, hajde...
Otvorite.
FBI! Prekinite sa svim to radite.
Odmaknite se od kompjutera!
Gospodine, FBI.
Ne dirajte kompjuter.
Rekao sam da se
odmaknete od kompjutera!
Savetovanje je bio
potpuno odvojen biznis.
To nije smelo da ima
veze s firmom, niti je imalo.
Namerno sam to tako
uspostavio. -A va brat?
Piter je u nevolji
jer vam je verovao.
Radio je ta ste mu rekli,
a rekli ste mu da radi stvari
koje su ga izloile snoenju
krivine odgovornosti.
Kako to opravdavate sebi,
kako spavate s tim?
Verovatno tako to sam
znao da Piter nita ne zna,
iako sam mu rekao da uradi stvari
za koje nije znao da e ga umeati...
U ovaj... Zloin.
Berni je uvek bockao ljude.
Naao bi slabu
taku i samo bockao.
Berni je bio takav, ba je
znao da bude skot. Ali ne ovako.
Ne bi ljudima ukrao novac.
Prvo sam pomislila
da mu je neko oteo unue,
da otmiari trae tih 10 miliona.
Kojih 10 miliona?
10 miliona koje je Rut
povukla s rauna u "Komedu"
i prebacila na raun u "Vakoviji".
Mislim, ta ja znam?
Stalno gledam krimie.
Svako vee zaspim uz "Odeljenje za
rtve". -Znai, Rut je 10. decembra
prebacila 10 miliona
dolara na svoj lini raun?
Da, ali to nije nita udno, to je
kao da u dnevnoj sobi imate bankomat.
Kad se neto udno
dogaa, zapitate se.
Zaboravila si loptu.
Idemo u Konektikat na par
dana, moglo bi da bude snega.
Hapenje se i dalje ne pominje.
Moja mama.
Ne javljaj se. Ne sme da bude
kontakta. Ne zezaj se, Mark.
ao, mama. -ao, Mark.
Duo, da bi tvog oca pustili uz
kauciju, trebaju im etiri potpisa.
Kaucija je 10 miliona dolara.
ta? -Da, zamisli...
Je l' moe da doe?
Poslau ti adresu u poruci.
Mama, je l' ti jasno ta je uradio?
Ne, duo... Mark, znam
da si ljut, ali on ti je otac.
Neu to da uradim.
Kraj prie.
Mark.
Pokuau s Endijem.
Vai sinovi nisu hteli
da potpiu. -Nisu hteli?
ao mi je, g. Mejdof.
Momci nisu hteli
da potpiu obveznicu?
Mnogo mi je ao. -Ko ih je
zvao? Vi? -Ne, vaa ena.
Njihova majka, a nisu hteli...
Ali ne radi se o novcu,
jesu li to razumeli? -Jesu.
Mark, ovde Danijel Horvic.
Nismo dobili etiri potpisa,
ali potpisae Rut i Piter Mejdof.
Samo malo.
Da li biste pristali na kuni
pritvor uz elektronski nadzor?
Zaloie se stanovi u Montoku,
na Menhetnu i u Palm Biu.
Vai brat i ena morae da predaju
pasoe. Je l' prihvatate to? -Da.
Pristao je. Odlino. Dobro.
"Durnal" je upravo objavio priu.
Novinari e da navale za 20 minuta.
Hajdemo.
G. Mejdof!
Zabrinjavajue vesti s Vol Strita,
bivi ef NASDAK-a,
Berni Mejdof, je puten
uz kauciju od 10 miliona.
ovek sa statusom zvezde
opeljeio je pametne ljude.
ovek kojem su najvie verovali,
nekadanji predsednik NASDAK-a,
priznao je da je prevarom
stekao milijarde dolara.
Mnogi veliki ulagai se pitaju
kako im je Mejdof maznuo novac.
ta e se dogoditi, Berni?
Ne znam. -Hoe li ii u zatvor?
Verovatno. -Na koliko dugo?
Ne znam, Rut. -Na due
ili krae vreme? -Ne znam.
ta? -Ne znam.
Hoe li nam uzeti stan?
Ne znam. -A ta je s kuama,
s momcima, unucima? -Rut.
Samo elim da znam...
-Rut, dosta.
Izvini to imam pitanja,
izvini to me je strah.
Uvek si me drao
u mraku. -Da te zatitim.
Vie nemam oseaj da je tako.
Samo hou da znam ta se dogaa.
Molim te, Berni,
ne dri me u mraku. Reci mi.
Reci mi!
ta da ti kaem, Rut?
Reci mi... Ne znam...
Reci mi ta si uradio!
Rut sam upoznao kad sam imao
16 godina, a ona 13.
Prijatelj je u podrumu pravio
urku. Duboks nije dobro radio,
otetili su ga dok su ga pomerali,
pa je samo vrteo pesmu "-bum".
Bila je sitna plavua s ogromnim
plavim oima. Predivna.
I smena. Seate se glumice
Goldi Hon? -Vrlo dobro.
To je bila Rut.
Budila bi se potpuno bezbrina.
Bila je veoma ivahna, vrcava,
veoma popularna.
Jeste li vi bili popularni?
-Da, tad sam bio spasilac.
Najbolji posao. Stoji na tornju,
svi te gledaju i jo si plaen za to.
Je l' Rut bila ljubomorna? -Do kraja
leta je leala pored tornja.
Ponekad bih joj zazvidao
pa bi mi rekla da sam prostak.
Ali bilo mi je lepo to je tamo.
Otkako smo se sreli, praktino
smo svaki dan proveli zajedno.
Blii nam se 51. godinjica.
Kako ste sve to uspeli da odvojite?
itavih 16 godina sam to krio
od ene, brata, sinova...
Kako sam uspeo to da izvedem
i ostanem mentalno zdrav?
To me i brine, kad malo razmislim.
Plaa Montok
leto 2008.
Jesu li svei? -Da, gospodine.
-Ba svei? -Jutros ulovljeni.
Nisu svee smrznuti?
-Ne, ba su svei. -Dobro.
Proverite sve tanjire, molim vas,
da neki sluajno ne ostane prljav.
Ne elim da gosti
jedu iz prljavih tanjira.
Podignete salvetu, a ispod je
prljavo. Vidite? Prljav tanjir.
Pobrinite se da svi budu isti.
Koji je bio va poloaj u firmi?
ef pravnog sektora.
Nisam imao finansijskih interesa.
Berni je jasno dao do znanja
da ne moemo da budemo partneri.
Elinor. Ko je
zgodniji brat, on ili ja?
Ve smo to uli, Kazanova.
-Po mom miljenju? -Budi iskrena.
Piter je mnogo zgodniji.
Voli elave tipove
sa stomakom? -Nosi se!
Kad sam upoznala Pitera, pomislila
sam kako je isti Li Mejders.
Zgodan. -Hvala ti.
-To je bilo pre 25 godina.
Tad si ak i ti bila
zgodna. -Nosi se, Berni!
Zna da pada na mene.
Ne lai. -U pravu si.
Doi. -Zna da te volim.
Moram da idem. -Pitere,
ne daj da te to pogaa.
Navikao sam, veruj mi.
ta bulji? -Ako te zvekne infarkt,
ja ti neu dati vetako disanje.
Samo toliko, da budem jasan.
Nije dobro biti iza tebe.
Vai rauni u "Mejdofu" iznosili su
otprilike 50 miliona dolara?
Tano. -Je l' se
vama inilo apsurdnim
to neko sa srednjom strunom
spremom ima toliko novca?
Ne, imala sam mnogo sree.
-Kao da ste dobili na lutriji.
Da, tako nekako.
Jeste li ikad pomislili, s obzirom
na to da se radi o tolikoj sumi,
da bi moglo da se radi o prevari?
-Ne, ta re mi nije pala na pamet.
Iz mog iskustva,
postoje samo etiri vrste pice.
Mrtav sam ozbiljan.
Pokazau vam. Eno, imate onu.
To je pica "honda sivik". Odvee
vas na odredite, nije blam.
Pouzdana je, ali ne elite ba
da vas u njoj vide u gradu.
Nemam nita protiv nje.
-ta se dogaa? -Frenki dri banku.
A ono tamo je pica "bjuik rigal".
To je nivo iznad "honde". istija,
prostranija, stane vie putnika.
Ima to svoje prednosti i mane.
Divna pica, ali niko je nee
pobrkati sa "mercedesom".
Zar ne, Roberte? Hvala.
Bez obzira na sve to vidi,
Endru nije ovek lovator.
Nije lovator. -Ma ne,
ja to ne gledam tako...
Znam da misli da je bogat,
ali nije tako. Otac mi je bio vorc,
mi nismo bogati ljudi. Skromni smo.
U redu. -Razume? -Da.
-Doi.
Morau da izvadim
crevo i zalijem ga.
Sledea je meni omiljena,
upravo sam je video... Eno je.
Nemojte da buljite.
Ono je pica "linkoln kontinental".
Ba je kako treba, kapirate?
Nije previe otmena, nije ni obina,
ba je kako treba, taman.
Kao stare papue, samo
u njih ne gurne noge, nego kitu.
Ima erku, zar ne? -Da, Sofi.
Divna je, jedva ekam da je
upoznate. -Ko joj je bee otac?
Don, moj bivi partner u "Urban
angleru". -Niste se venali? -Ne.
Da sam ja rodila vanbrano, otac
bi me odveo iza kue i upucao.
Ne zezam se. Upucao bi me.
Saekajte s pitanjima
do kraja, vai?
Eno, gledajte i plaite.
Pica "mercedes benc".
Pogledajte je, divna je.
Vrhunac vaginalnog inenjerstva.
Dobro se ponaa, uska je,
dobro izgleda, dobar je oseaj,
dobro mirie,
ali skupa je za odravanje.
Rate su ogromne, mora da je
polira, voskira,
razgovara s njom,
slua je i, ono najvanije,
stalno pazi da niko
ne provali u nju.
Ti nema tih briga, takvoj nee
ni da prismrdi. Ne brini oko toga.
Moe li se rei da ste se
obogatili zbog tih lai?
Pa, nisam bio plaen po lai...
Obogatili ste se na raun
prevare u "Mejdofu", zar ne?
Da, to je tano.
Napravili ste, kako ste rekli,
raskonu kuu u Bridvoteru?
Definiite "raskona". -Koliko je
spavaih soba imala? -Pet.
Koliko kupatila?
-Sedam. -Koliko hektara? -Tri.
Je l' imala bazen? -Da.
-A teniski teren? -Nije.
Je l' imala ribnjak? -Jeste.
Je l' biste rekli da tri hektara,
sedam kupatila, pet soba, bazen
i ribnjak ine raskonu
kuu? -Verovatno bih.
Nego, Stefani i ja smo ili
da pogledamo onu kuu u Nantaketu.
Mora da proba jastoga. -Ma ne,
ne bih... -Veruj mi, probaj jastoga.
Tata, zna... -Moete li mom sinu da
donesete jastoga? -Imam slab stomak.
Donesite mu jastoga. -Da donesem
jastoga? -Kasnije e nam zahvaliti.
Kolika je cena kue? -Trae
est i po, ali skinuemo mi to.
Toliko trae? -Da. Ali posebna je,
ima bazen koji gleda na okean...
Neverovatna je. Ali sigurno
moemo malo da spustimo cenu.
Ne, ekajte. Tako
donosite jastoga? -Izvinjavam se.
Vratite ga, skinite
kleta, otvorite ga.
Dobro vas plaam. -Izvinjavam se.
-Donesite ga kako treba.
Mislim, ta je ovo?
-Hoe da doe da je pogleda?
Moemo idue nedelje.
-A i spustiemo cenu.
Moemo da ponemo s pet. -Moemo
amcem iz Montoka. -Hvala.
Dobro, hvala.
Ne jedi to, pojedi ovo.
-Ne volim jastoga, tata.
Ne znam ni zato smo to uzeli.
Zbog tvoje majke. -Teko mi pada.
Odnesite ovo,
molim vas. -Da, gospodine.
Tako. -Izvinjavam se.
-U redu je.
Ako nita drugo, dobro
mu ide izvinjavanje.
A ta da se tebi neto dogodi?
Ne znamo nita o poslovnim savetima.
-Frenk e to da sredi. -Ma daj!
Uz duno potovanje,
Frenk je... -Frenk je ta?
Frenk je idiot.
Nije zavrio fakultet.
Danas sam ga uo kako poredi
vagine s automobilima.
Nije vano to nije dovoljno
prefinjen. Dobro radi posao.
Ako mi se ita dogodi,
Frenk e vas uputiti u sve.
A ako nas Frenk zavrne? Ne znamo
ni koliko si teak. Milijardu?
Dve? Tri? ta ako kae da su
dve, pa zbrie s treom?
Smirite se, sve je napisano
u dokumentu koji je u sefu,
nai advokati e
vas o svemu obavestiti.
O svemu? -Da.
-O svemu!
Sreno! S tobom je
nemogue razgovarati!
Ne znam ta ti nije jasno!
Zato pokuava da izvrda
kad god se ovo spomene?
Vi to stalno spominjete.
-Moramo da imamo plan.
Samo elim da shvatim neke osnove...
-Ne mora uvek sve da ti bude jasno.
Je l' mnogo traim? -Rekao
sam ti, o tome ne govorim.
Sluaj me! Ne razumem...
-Jesi li ti jebeni idiot? Reci mi!
Ne razumem! -Ne, ne razume!
I ne mora da razume!
Preuzeo bi savetovanje, a ne
moe da me poslua i umukne!
Ne razume. Ne razume.
Ostavi se toga.
Dobro.
Izvini.
Laku no. -Volim te, tata.
-I ja tebe. Laku no.
Ljudi me pitaju kako to
da nisam pobegao.
Iskreno, nije mi to ni palo na pamet.
Valjda to nisam
doivljavao kao krau.
Piramidalna prevara
od 65 milijardi dolara.
Ljudi su izgubili uteevinu,
kue, ivoti su im uniteni.
To niste doivljavali kao krau?
Ljudi su imali poverenja u vas!
A vi ste ih svejedno sve izdali.
I ti ljudi su u sebi
imali malo pohlepe.
Bilo je... Nisu se preterano trudili
da provere, samo koliko je neophodno.
Tako da su i oni
na neki nain sauesnici.
Sauesnici jer su vam verovali,
jer ste bili pouzdani?
Jer ste ostavljali takav utisak?
-Da, ali ni oni nisu bili odgovorni.
Vai investitori? -Da.
Kako imate obraza
da kaete tako neto?
Znate, sad kad razmislim...
Moja najvea mana,
moja najvea slabost je
to to uvek elim
da udovoljim ljudima.
To vas uvali u nevolje.
itavo jebeno jutro
sam ovde! Hou gore!
Trenutno niko ne sme
gore. -Ko je ovde glavni?
Trenutno sam je glavni.
-Koga titite? -Odstupite.
To je moja ivotna uteevina!
Je l' to vama jasno? -Odstupite.
Halo? "Mejdof".
-U predvorju sam, hou gore.
Trenutno ne mogu da vam dam
odobrenje da doete.
Gde je moj jebeni novac?
Morate da se obratite
savetnitvu, dau vam broj.
Jebite se, lopovi jebeni!
Boe dragi...
Za Bernija nije bilo
neuobiajenih okolnosti.
Na primer, 11. septembra.
Kad su kule sruene, cela kancelarija
se okupila ispred televizora.
Ko je plakao? Ko je
bio histerian? Berni nije.
Ostao je pognute glave
i nastavio s poslom.
A nije da nije poznavao
nikoga u tim zgradama.
Kao i u svakom
tekom ivotnom trenutku,
svi su znali gde
su bili i ta su radili
kad su saznali da su propali.
Sivkasti papir je izaao
iz faksa Meri Tomadan.
Faks je poslao fond
kojem je verovala 18 godina.
Pisalo je da je sav njen novac
uloen kod Mejdofa, koji je uhapen.
Prisea se: "U tih 50 sekundi koliko
mi je trebalo da proitam faks,
od multimilionerke sam
postala osoba bez uteevine
i moj ivot se zauvek promenio."
Robertu Heliju u Boka
Retonu je novosti javio sin.
Nema vie niega, tata.
Ne znam ta da radim.
95% njegovog novca povereno
je Mejdofu i vie ga nije bilo.
G. De la Vilehuej je
svom bratu u pismu napisao:
"Ako upropasti prijatelje i
klijente, mora da snosi posledice."
Postavio je kantu za smee
ispod ruke da ne isprlja tepih
i isekao vene skalpelom.
Tim Mari je zamalo sleteo s puta.
-Stiv Norton iz Port Loderdejla...
Kejt Kerol-En... -Alan
Goldstin... -Riard Fridman...
Dejvid Ajselin... -Doen Mirou...
Vreme je za isplatu, Berni.
Verovatno tuom uteevinom.
Ovo je najvea piramidalna
prevara jo od piramida.
Rut voli "Kalifornija pica kien".
Kau da joj je omiljeno
jelo govedina "skalopiramida".
Moram da ti kaem neto vano.
Mogu da vratim va novac!
Aha, izgleda da nisi tu.
Vide nam stan.
Vide nam stan. -ta?
Nemamo zavese, vide nam stan.
Saekaj, zvau te.
Bie sve u redu. -Ne, uzee
duge objektive i gotovi smo.
Dosadie im da samo
stoje. Nisam ja ta pria.
Moramo odmah da nabavimo zavese.
Boi 2008.
Sranje...
ao, kako ste? -Dobro, vi?
Bilo je i bolje. -Verujem.
Mama! -ta je? -Je l' ovo Rut
Mejdof? -Desika! Ni rei vie!
U redu je.
Ne, nita nije u redu.
ao, Sara. -ao. -Je l' Dizel
tu? Je l' moe da me ubaci?
Nisam se farbala ko zna otkad.
Mislim da je...
-Ne brini, pronai u je.
15 godina dolazim ovamo, Pjere.
Znam, ali imamo mnogo muterija koji
su izgubili novac zbog vaeg mua.
Ali ne verujem nikom drugom.
ao mi je, ali ne smem
da ugrozim svoj ugled.
Je l' moe neko da doe
kod mene kui? Dodatno u platiti.
ao mi je. -Pjere... -Moram da vas
zamolim da odete. ao mi je.
Sranje! -Rut! ta radi?
-Nita!
ta radi? Trai
neto? -Svoj upalja.
ibice nisu u fioci? -Ne. -Kako to?
Uvek su tamo. -Nestalo nam je.
Gde si ga poslednji put videla?
-Da znam, sad ga ne bih traila.
Kako sam doivela ove godine,
a da nita sama nisam uradila?
O emu pria?
-Nita nisam uradila.
Ba nita nisam uradila sama.
Nemam posao, nemam ime,
nemam svoje prijatelje.
Preostaje mi samo aljenje.
aljenje je jedino to imam.
Je l' moramo sad o tome?
Mnogo toga mi je na pameti.
Idem u zatvor, ko zna hou
li se vratiti. -Zato to kae?
Ne mogu da kaem sigurno...
-Ajk je rekao... -Zaboravi.
Ne moe to da uradi. Nisam spremna
da budem sama, ti si sve to imam...
Momci ne razgovaraju sa mnom,
niko ne razgovara sa mnom.
Poludeu sama.
Poludeu, Berni, kaem ti.
Zdravo. Ostavite
poruku posle signala.
Berni. Berni, jesi li tu?
Hajde, javi se.
Znam da negde krije
tih 50 milijardi, govnaru.
Nadam se da voli da ti ga
trpaju u bulju, jer e dugo leati.
"Hasta la vista", govnaru.
ta radi? -Ne mogu ovako da ivim.
Ne mogu da ivim ovako
jadno, kakav je smisao?
Razmiljao sam,
zapravo se ne radi o meni.
Zemlji je potreban negativac
kog e poslati na veala,
tako da svi mogu mirno da ive
u nametenom sistemu. -Briga me.
Bie bolje kad odem.
ta e s tim nakitom?
Jedino to sud nije zamrznuo.
Upakovau ga, dati ga porodici,
a onda u se ubiti.
Zato bi se ubila?
-Dosta mi je toga da me mrze.
Ne razumem. Ti si se uvalio u
probleme, zato ja moram da ispatam?
Zato svet mrzi mene?
Misle da sam ja zli genije.
Shvati to kao kompliment.
-Govore grozne stvari o meni.
Kau da sam ti
vodila raune... -Ali nisi.
Prve godine sam vodila knjige. -To
je bilo 1960, bili smo samo ti i ja,
nisi ni bila pravi knjigovoa.
-Da, ali sam se kasnije i vratila.
Onda smo uzeli pravog knjigovou.
Zato onda impliciraju da sam
ja umeana? -edni su krvi, duo.
Samo hoe... Ali bitni ljudi znaju da
nisi mozak operacije, to je glupost.
Hvala ti. Ve elim da se ubijem,
hoe da mi bude jo gore?
Ali ja... Izvrila bi samoubistvo?
ime?
Ne znam, nisam jo smislila.
Neim lepim.
Moda "ambijenom".
Koliko "ambijena" imamo? -Dovoljno
da otvorimo jebenu apoteku.
A ovo? "Klonopin".
Ista stvar. Stavi ih ovamo.
Dudi Garland e otpevati
"elim ti srean Boi".
Moe malo tiine?
Ne mogu da zaspim
ako neto ne gledam.
Upravo si progutao celu
boicu "ambijena", Berni,
nee imati problema sa snom.
Misli mi se roje.
Dobro. Poslednje vee na Zemlji
u provesti s tobom i Dudi Garland.
Kako romantino. -Ne poinji, Rut.
Proiveli smo dobar ivot, zar ne?
-Da, dok ga ti nisi unitio.
Halo?
Mark, Endi...
Drago mi je to ste doli,
moram toliko toga da vam ispriam.
Toliko toga elim da vam kaem.
Nisam hteo... Nisam
hteo da nijedan od vas...
Nisam... Znate, nisam
Ponekad se u ivotu
dogaaju stvari koje uopte...
Toliko je toga
to nikad nisam hteo da...
Drago mi je to ste ovde...
Dobro vee. Udbenici iz istorije
beleie ovaj Crni petak,
19. oktobar 1987,
kao slobodan pad berze
s gubicima veim
i od Crnog utorka 1929.
Sve je nameteno
da zajebe malog oveka.
Je l' mogu da raunam na tebe?
Naravno.
Danas smo primili teak udarac.
Izgubili smo milijardu
i jo neto sitno.
Zna strategiju podeljene
konverzije? -Kao osiguranje.
Da smo pri ovakvom raspadu imali
takvu strategiju... -Nema "da smo".
Nema "da smo". I nikome
neemo rei. Nikome neemo rei.
Znai, biramo
pobednike jueranje trke?
Da. Ako bilo ko proveri poslovanje,
imamo samo pobednike. -Dobro.
Mora da izgleda kao da kancelarija
u Londonu reava ulaganja,
tako da niko odozgo ne bude umean.
Ni moj brat, ni momci, niko.
Jasno? -Da, jasno, jasno...
-Niko.
Ervinove poslednje rei bile su:
"Berni e sve da rei."
Njega vie nema, ja ne znam ta u.
Sve e biti u redu.
Sve ostale Ervinove raune,
uteevinu, ivotno osiguranje,
sve stavite na ovaj raun.
Bog vas blagoslovio, Berni.
Deda?
Deda! -Danijele!
Deda? -Molim? -Hoe li
umreti u zatvoru?
Rut. Rut.
Rut, treba mi jo pilula. Rut...
Kako te nije sramota?
Halo? -Kako te nije sramota?
Zar se ne kaje?
Ne grize te savest?
Krade od udovica?
Od humanitarnih organizacija?
Od Elija Vajzela,
koji je preiveo holokaust?
Navlai svoje ljude!
Krade od svojih!
Kako te nije sramota?
Jo smo tu.
G. Markopolos, izvolite.
Hvala. Moj tim i ja uradili smo
sve da istraimo i prekinemo
Mejdofovu piramidalnu prevaru,
na koju smo upozoravali SEC,
koja je zapoela u maju
2000. Znamo da... -Rut!
ta je? -Hoe da gleda
svedoenje ovog Harija?
ije? -Ne umem da mu
izgovorim prezime.
O emu svedoi? -O meni.
Ako piramidalna ema od 50
milijardi dolara nije prioritet,
zanima me ko odreuje prioritete.
Kako ste naslutili
da se radi o prevari?
Trebalo mi je pet
minuta da otkrijem prevaru.
Pokazau vam kako je
izgledala krivulja rasta.
Ila je samo u jednom smeru.
Gore. Nije bilo varijacija kao inae.
Ko je ovaj? -Pokuao je
da upozori SEC na mene.
ta se dogodilo?
-Ignorisali su upozorenja.
U emu je onda stvar?
-Kako to misli? -emu sve ovo?
Kae da je dao dokaze SEC,
a oni nisu nita uradili.
Znai, dravna agencija je
nesposobna. Velikih li novosti!
Ja to godinama govorim,
a znam to iz prve ruke.
Leto 2005.
Kreten je uetao
u zgradu u toj jakni?
ta mu je? -Berni, trai broj
DTC-rauna, ta da radimo?
Za sve ove godine
nisam video ovako neto.
ta on umilja? -Ako mu ne damo
broj, znae da neto krijemo.
Kako moe tek tako da ueta?
Ni odelo, nita! Kakva bahatost!
Da, znam, ali skoncentriite se.
Ako mu damo broj, gotovo je.
Rutinska kontrola,
nismo je sproveli deset godina.
Nedavno ste bili. -Nismo.
-Bila je inspekcija iz Vaingtona.
Ne razgovaramo s Vaingtonom.
Recite, ovaj lanak...
Ovo mi je zasmetalo. Zato su
me prikazali kao debelog? -Molim?
Pogledajte mi facu,
izgledam kao jebeni delfin.
Da, ali mislim na ove navode.
ta s njima? Sve podatke sam
poslao Lori Riards, imaju ih.
Mi smo velika organizacija,
ne razgovaramo meusobno.
Ne razgovarate s
Vaingtonom? -Ne, ovaj...
To je va problem,
godinama to govorim.
Morate bolje da komunicirate. Kako
ete obaviti posao bez podataka?
Pokuavamo da doemo do njih.
-Razgovarajte s Vaingtonom.
Cela firma se pita ta se dogaa,
sramotite nas s tom jaknom,
a ovo... Ovo je jebeni crte.
A lanak je star.
Ispitujete me
o starom lanku s karikaturom,
a niste razgovarali s Vaingtonom.
-Je l' ekamo vae advokate?
Nikad ne zovem advokate iz dva
razloga. Prvo, nita nisam skrivio,
drugo, dobro poznajem propise
jer sam veinu sam predloio.
Ne poznajemo se,
ali imam jake veze.
Umalo da postanem direktor SEC.
Znamo to. -Ako vam neto
zatreba, biu u kancelariji.
Ne smetate, ovde sam.
Usput, ovo ide
preko DTC? -Naravno.
Trebae nam raun da to potvrdimo.
Berni, ubija me.
646. -646. Odlino, hvala.
Je l' moete da skinete tu jaknu?
Naravno.
SEC je trebalo da obavi samo jedan
poziv i videli bi da je sve lano.
Ali nisu pozvali. -Kockali
ste se s tim jednim pozivom?
Bilo je to vie od kocke,
verovao sam u to.
ekali ste, znajui
ta e nai ako pozovu?
Ne mogu ni da zamislim kako
je to. -Bilo je stravino teko.
U nekom trenutku ste
zakljuili. -Da to nisu uradili.
Nisu to proveravali.
Ako se ne ubijete ili ne krijete,
kakav ste kraj oekivali?
Zvuae grozno, ali hteo
sam da doe kraj sveta.
Kad se desio 11. septembar,
pomislio sam da je to jedini izlaz.
Svet e propasti, ja u
biti mrtav, nee biti niega.
Mogao sam da nastavim,
mogao sam sve da pokrijem.
I posle pada 2008.
stizalo bi mi dovoljno novca.
Mogao sam...
Naprosto me to umorilo.
Znao sam da u do
Dana zahvalnosti prestati.
Finansijska previranja...
-Kriza na Vol Stritu.
"Ber Sterns" je u padu.
Najvei bankrot u istoriji SAD.
-Ovo trese temelje Vol Strita.
Mnogo para i radnih mesta.
-Dosad nevieni izazovi.
Sve ovo utie na deonice,
najvei pad u istoriji.
Izvini na smetnji.
Bie oduevljen. -Reci.
Banka "Mediis"
povlai 450 miliona.
Stenli ejs nas cedi itavu
godinu, pored "Ferfilda".
Decenijama sam im bio dobar,
a sad svi smradovi bee.
Ne smemo vie
da primamo udarce.
Moramo nekako da se osiguramo.
Da smanjimo prihode?
ta ti je? Zavladae jo
vea panika, svi e se povui.
Neto moramo da uradimo.
U vodi smo do gue.
Samo malo. -Ba govorim kako je
Berni kao jevrejska T-menica.
Vrlo smeno. -Toliko je
siguran. -Telefoniram.
Kasnije u vas
upoznati. Svidee mu se.
Pokuaj malo da protrese
"Ferfild". Imam neke ideje.
"Ferfild"? -Da. -Dobro.
Ne u kupaem kostimu.
Hej. -Hej, mali.
Ti si onaj to diluje akcije iz one
usrane kancelarije? -Da, to sam ja.
Zamisli, poznajemo se 50 godina.
Karle, moram neto da ti kaem.
-Ne sad.
Hou da ti javim za
dobre prilike na tritu.
Ne sad. -Znam, ne bih ti ni
govorio da nisu zaista vane.
Neu da to propusti.
-Dobro. Koliko da uloim? -250.
Uz onih 300 miliona koje
sam ti ve poverio? -Da.
Trite je u rasulu. -Zato je sad
pravi as. -Toliko sam ogoljen
da mogu da me uhapse
zbog golotinje u javnosti.
Ne govorim ovo svima,
samo retkima. -Dobro, dosta.
Ti si mi rod.
-Sluaj, razmisliu.
Dobro. -Dobro.
-Ali nemoj predugo, ozbiljno.
Nemoj predugo. -Rekao sam
da u razmisliti. Taka.
Volim te. Potujem to.
-Hvala lepo.
Jebeni bogati paraziti.
-Ba si dobre volje.
Moram da se javim.
Zvala me ona pizda iz "Kingejta",
povlai 260 miliona.
Ti smradovi ne kapiraju kako
funkcionie podeljena konverzija?
Samo malo, zove me Ferfild.
Da?
Hej, Rik Darvis. Upoznao nas je
Solomon pre par meseci.
Upravo sam izaao iz
biznisa sa dividendom od 5X.
Uloiu ve u ovom kvartalu.
Naalost, to nije mogue.
Nisam vam rekao
koliko. -Nije ni vano.
Sto miliona dolara.
ao mi je, ali fond mi je ve
popunjen. -ak i na ovom tritu?
Moji klijenti su mirni,
umem da izbegnem zamke.
Hou da uem u ovom kvartalu.
Stavite restrikcije kakve elite,
ulaem na dug period.
Nije stvar u parama, ve klijentima.
Moram da rtvujem nekog odanog
da bih ugurao vas.
Jedino ako je zaista isplativo.
Hou da vam dam
sto miliona dolara.
Nee biti dovoljno.
Koliko e biti dovoljno?
Drim do etike, ne moete
preko reda. -A za 150?
Rado bih pomogao,
ali ne mogu. -175. -Pun sam.
200... -Rado, ali ne mogu...
225.
250.
275.
300 miliona dolara.
Samo recite dokle idemo.
Ako moete iznad 400,
neto bismo sredili.
Moe.
-Onda dogovoreno.
Moram da se javim. Da?
Ne znam s kim sam razgovarao, ali
ako je ozbiljan, imamo dobru lovu.
Sranje je izmaklo kontroli.
Na vezi mi je "Ferfild-Grinvi".
Spoji me. -Hej, Berni.
Nezgodan trenutak?
Ubija me gr u leima.
ta je? -Berni.
Imate minut? Upoznao bih
vas... -Ne mogu da priam.
Da? -Berni, praktino
samo tvoj fond nije stradao.
Jedino ti garantuje
likvidnost bez velikih gubitaka.
Prokletstvo pobednika.
-ta, treba da mi laska
to si zaradio milijardu i po?
Nemoj da se povlai jer ima
drugih koji bi te rado zamenili.
Je l' to pretnja?
-Shvati kako hoe.
Kako si se lepo sredio,
a nema gde da umre.
Zdravo, Defri.
-Nema zato da se nervira.
Nisam mnogo povukao...
Ali o tome treba
da popriamo.
Trite trenutno nudi dobre
prilike, ako te zanima.
ta misli?
-Go Mejdof. -G. Pikauere.
Mu vam ne izgleda dobro.
Pobrinite se za njega.
Jesi dobro? ta je s tim
Pikauerom? udan neki kreten.
Moja sestra je
zabrinuta za privredu
i ostatak uteevine bi uloila
kod tebe, je l' to u redu? -Svakako.
Njujork,
novembar 2008.
Voltere, nisam ti ja
jebeni berzanski fond!
Ako ne prestane i ne
nadoknadi pare, otkaiu te!
"Ferfildu" u da
zatvorim jebeni raun! Da!
uje me?
To mi je bilo grozno!
-Svidelo ti se. -Nije. Kako lae!
Ti lae. -Duo, zar to nije
malo sirovo? -Ovo je dobro!
Je l' sve u redu?
Jesi odvukla prtljag
u sobu? -Zato?
Jesi odvukla prtljag u sobu?
Sigurno ga nisam
unela kroz prozor.
Torbom si izgrebala
zid kod vrata.
Pa, vei me i baci psima.
ao mi je to sam izgrebala zid.
Emili je ba pitala za Vol Strit.
Kako je na Vol Stritu, deda?
Radi na diplomskom. -Budunost
firme "Mejdof". -Da, uvajte se.
Pitala sam kako je
na Vol Stritu, deda.
Dobro je. -Tata kae da je loe.
-To on kae, ali sve je u redu.
Zato je loe?
-A ta sam upravo rekao?
Pitala sam zato je loe.
-Rekao sam ti, nije loe. Jedi.
Pa, ako nije loe, zato
kau da je propast? -Reci ti meni.
Odakle da ja znam? -ita
"Barons"? "Vol strit urnal"?
Reci ti meni. -Samo sam
pitala. -Ti si mi unuka.
Ima osam godina i ne treba to
da pita. Neu o tome. -Tata.
Ne priam o Vol Stritu na
porodinoj veeri. -Dosta.
Berni, ta ti je? Samo je
radoznala. -Ne zna o emu pria.
Ima osam godina. Mala me gnjavi,
a imam toliko drugih briga!
A ona me pita kako je na Vol
Stritu. uti i veeraj!
Tata! -U redu je, duo.
Berni, prestani! ta ti je?
Sad glumi sveticu.
-U redu je, duo. -Stala si uz nju.
Sad ja nemam apetit. -Radoznala je.
-Ima osam godina, ta ti je?
Samo si prepametna.
U redu je.
Hou da znam zato si ovakav.
-Na tritu je jebena klanica.
Doavola. -Polako... Tata.
Jebeno sranje! -ta se
deava? Jesi dobro?
Poeo sam da uzimam nove
tablete za pritisak. Vrti mi se.
Uzmi neki slobodan dan.
-Ne mogu.
Sutra ujutro imam sastanak
sa osnivaem "Houm Dipoa".
Odloi to.
Zna... -Jebeno sranje!
Da si me pustio da ti pomognem
u savetovanju, reio bih ti to.
To je moj biznis, ne tvoj.
A ta kad tebe ne bude?
-Neu s tobom o tome.
Neu o tome. -ta je onda,
tata? Reci mi. Nisam za to?
Ne slua me?
-Budi iskren. Reci mi.
Zar ne vidi s kojim se
sranjima nosim svaki dan?
Ne, u tome i jeste stvar?
Koja sranja trpim?
Uporno hoe da me zajebu.
Da me pokradu? Misli da moe
to da reava? -Mogu.
Ja mislim da ne moe.
Sere. Ne bih rekao.
Nema ti stomak za to.
Endi moda, ali ti ne.
ta? Kako to misli?
Da Endi...
Kae da Endi
bolje radi od mene? -Mark.
Idem na posao svaki dan,
radim isto to i on.
Dao sam ti
da vodi jebenu firmu.
To ti nije dovoljno dobro?
-Definitivno jeste, tata.
Samo... -Onda uti i pokai malo
zahvalnosti. Reci: "Hvala, tata."
Moe to?
Misli da ti svet neto
duguje? Ne duguje ti nita!
Mora sve da zaradi. Tupim to tvojoj
majci. Tako je to kad ima pare.
I obrazovanje. Nita nije besplatno.
Ako neto eli, mora da zaradi!
Misli da nisam?
Vi ste postavljali prskalice,
ja sam kopao kanale.
Ne bih osnovao "Houm
Dipo" bez tog iskustva.
Neu da vam troim
vreme, prei u na stvar.
Osnivam ekskluzivni
fond za pet investitora.
Ista strategija koja je
dokazano efikasna.
Ali iskreno, ovo e
doneti jo vei prihod.
Samo, zavisi od
ovog hirovitog trita,
moram odmah da uloim pare.
Ve dugo imate
sadanji fond? -Decenijama.
Dvocifreni prihod svake
godine. -A novi e biti jo bolji?
Ovo je jedinstvena prilika, Kene.
Neto me zanima. A ta da
sam ja va dugogodinji klijent?
Kako bi meni bilo ako me
izgurate zbog nekog novog?
Drugi ljudi uestvuju
u drugim fondovima,
ali neu da ih ukljuim
u ovaj jer nisu... -Samo malo.
Zbunjen sam, imate svoj fond,
a svoje verne klijente neete...
Oni su ve reeni,
za njih imamo druge fondove.
Ne znam ta je vaa poenta.
Zbunjen sam.
Novi fond ima prednost nad stalnim?
-Ne kaem to. -Ba to kaete.
Ne kaem. Oni su zbrinuti,
za njih imam druge dogovore.
Neto ovde nije koer.
-Ne, sve je koer.
Ja mislim da nije.
Ja mislim da je to sranje.
Neto mi smrdi,
meni to nije u redu.
Mislim da serete,
eto ta mislim. Odoh ja.
Hoe?
Ma, zeza me.
Dobro, izmeu "Mediija",
"Kingejta" i jebenih panaca,
to je minus milijarda i po.
Zahvaljujui "Ferfildu",
u novembru smo pali za 980,
a u decembru nas eka
barem minus 580, Bern.
ek nee imati pokrie.
Ostalo nam je 300 miliona.
ta da radimo?
Hej, Karle, ovo su
sjajne vesti, samo da zna.
Dobro. uvaj se. -Naravno.
Super, ujemo se. Hvala.
Uloie 250. -Dobro, bolje nego
nita. -Da, ali nije ni dovoljno.
Ne, definitivno nije.
-A ona pica iz Palm Bia?
A, ne, imao je milion pitanja.
Zato se na nadzornik
nalazi na Bermudskim ostrvima,
zato reviziju vodi jedan
ovek iz oping centra...
Zajeban tip.
Nije to lako. -Ve si udario temelje
tome, vie skoro ni nisi na poslu.
Mislim da... -Duo, ne mora da
mu se ulaguje, odluka je tvoja.
Radi se o tebi. -Znam. Ali teko je,
jer znam da e se razoarati.
Ja neu.
Veoma sam ponosna na tebe.
Dobro, vidimo se.
Volim te.
Tata? Jesi dobro?
ta je bilo?
Jebeni grevi u leima.
Jedino me ovaj poloaj ne ubija.
ao mi je. Da ti neto donesem?
-Ve sam popio pilule. ta je?
Nita, kasnije emo.
-ta ti treba? -Ma, zaboravi.
Reci, jebote. -Hou da popriamo
o par stvari. -Hajde, reci.
Pa... Mislio sam da
preem na drugi posao.
Otiao bi iz naeg biznisa?
Spreman sam da krenem sam.
A brinuo me posao koji sam ti
poverio. -Imam ja svoje ciljeve.
Voleo bih jednog dana da vodim
sopstvenu firmu, ovde to neu.
Kako si jebeno sebian,
Endru. Kako te nije sramota?
Oduvek sam ovde,
a jo nisam partner.
Na vratima je tvoje ime,
kako voli da kae.
Ne vidi koliko si sebian. Zna
kakve sam ponude imao za firmu?
Ne. -Poslednja je od
"Goldmana", za milijardu dolara.
ta? Zato nisi
prihvatio? -Jer nisam hteo.
Nije mi to bilo potrebno,
i to primarno zbog vas dvojice.
Jer elim da jednog dana bude
vaa, s vaim imenima na vratima.
A ta si mislio?
Nema na emu.
Nema na emu!
-Da, uo sam.
Saznajemo da se vodi detaljna istraga
o 20 godina prevare u "Mejdofu".
Osim Bernija, pod istragom su
njegovi sinovi Endru i Mark
koji su bili glavni za trgovinu
i njegov brat, glavni pravnik.
Protiv njih nisu
podignute optunice.
Dok se Berni sprema
za moda i poslednju... -Hej.
ta je? -Ne znam... Moda je
vreme da ponem da piem...
ta to? -Ne znam... Knjigu.
Zvui glupo.
-Ne, ne zvui glupo.
Verovatno nee
biti dobra, ali...
Ovo je samo uvod...
Hoe da uje?
-Da, rado.
Do 10. decembra 2008, celog
ivota divio sam se svom ocu.
Svako dostignue i kiks, lini i
poslovni, sudio sam prema njemu.
Njegovo miljenje
mi je znailo sve,
otkako pamtim, trudio sam se
da on bude ponosan na mene.
A onda sam jednog dana saznao
da je moj otac neki drugi ovek,
kriminalac, osoba
koju ne potujem.
A opet, to je isti onaj ovek
koji me nauio ta je ispravno,
kako da budem poten i iskren,
nauio me o vanosti karaktera,
kako da budem mu i najvanije,
kako da budem otac.
Ja sam sin Bernija Mejdofa.
Mislio sam da od toga ne mogu
pobei, sad sam siguran da neu.
Zar je nelogino to ga njegovi
najblii ne vide kao kriminalca,
to sin misli da njegov otac
ne moe da uradi nita loe?
Kad pogledam svog
mlaeg sina, Nika,
bojim se da e me jednog dana
pitati kakav je bio njegov deda,
kakav je ovek bio.
Ako mu kaem da je bio
zao, kako da mu objasnim...
Da sam ja...
Dobro je, Mark.
Zaista je dobro. -Ma, ne znam...
Hoe da se nagodi?
-Ne, samo e da prizna krivicu.
Samo e da prizna
krivicu po svim takama?
Da, tako izgleda.
-Nee biti suenja? -Ne.
Jeste itali ta govore o nama?
Svakog jebenog dana
trae nae glave!
Svake novine, svaki blog. Kako da ti
ljudi znaju da smo neduni? Kako?
im ga zatvore... -Ma avola!
-Ovo e biti gotovo. -Otezae!
Pitanja, sumnje, jebeni paparaci...
-Nee ga optuiti za zaveru?
Ne, nee da se
izjasni krivim za zaveru.
Treba da ga optue
i da mu nametnu proces.
ta bi se dogodilo da se
pokrene proces? Razmisli.
Svedoili bi najbogatiji
i najmoniji ljudi sveta.
"J.P. Morgan". "ejs".
"HSBC".
vajcarske banke. Govorimo o
svetskom finansijskom sistemu.
Nisam teoretiar zavere,
ali veruj mi, nita od toga.
Nemogue.
Dakle, nee biti suenja.
Javnost nee znati istinu
i moraemo sami da se branimo.
Ne razumem, Mark.
Ti eli suenje? -Ne.
ta eli?
-Svoj stari ivot.
Nismo tu, ostavite poruku.
Opet mama.
-Zdravo, opet ja.
Vaa majka.
Ne znam zato zovem...
Oseam se kao budala
to ti ostavljam ove poruke,
to te preklinjem. Ne znam...
Nedostajete mi.
Nedostaju mi Stefani i Odri.
Malog Nika nisam ni videla.
Nisam videla svog unuka.
ta da radim, Mark?
Nadrljala sam.
ao mi je zbog toga to je
uradio, ne znam ta mu je bilo.
Ne mogu ni da pojmim. Ali ne
znam zato ste tako ljuti na mene.
Znam da hoete da ga ostavim,
ali ne mogu da ga napustim.
Kako da odbacim
50 godina braka? On je moj ivot.
On je sve to pamtim.
Nita drugo ne poznajem.
Nikad nisam bila sama.
Nisam hrabra kao vas dvojica.
Pozovi me.
Prva taka, optuba
za prevaru sa deonicama?
Kako se izjanjavate?
-Kriv sam.
Druga taka, optuba
za prevaru u savetovanju?
Kako se izjanjavate?
-Kriv sam.
Trea taka, optuba
za potansku prevaru?
Kako se izjanjavate?
-Kriv sam.
Kako se izjanjavate o etvrtoj
taki? -Kriv. -O petoj taki? -Kriv.
Kako se izjanjavate o estoj
taki? -Kriv. -O sedmoj taki? -Kriv.
Kriv.
G. Mejdof se izjasnio
kao kriv
i vie nema pravo na
pretpostavku nevinosti.
S obzirom na godine, motiv
za bekstvo i mogunost bekstva,
kaucija se ukida
i on se vraa u zatvor.
asni sude, da li biste
razmotrili ostanak na... -Odbija se.
G. Mejdofe, vidimo se na
izricanju presude. Sud se rasputa.
Ako poseujete zatvorenika,
stanite u red desno.
Stanite ovde.
Kljuevi.
Okrenite se.
Razmaknite noge.
U susednoj eliji je
terorista, neki eik.
On mi je komija, zamisli.
Ne shvatam zato su te
stavili u zatvor zatvorenog tipa.
Jesi spakovala stvari?
-Nije mnogo toga ostalo.
Sve uzimaju. Rekli su da e mi
uzeti i ve i spavaice. -Ko?
Policajci.
-ta e im tvoj ve?
Prodae ga na aukciji.
Neverovatno.
Nita im nije sveto.
Neu ni da razmiljam
o tome. Jezivo je.
Jesi razgovarala s momcima?
Niko ne razgovara
sa mnom. Osim moje sestre.
Doan mi je ponudila
da doem kod nje u Boku.
Pa, sestra ti je. -Da, ali s obzirom
da su ona i Bob ostali bez svega,
i to zbog tebe...
To mi zaista mnogo znai.
Zbog toga mi je ao. Zato sam
hteo da se pobrinem za svakog.
Oseam se kao totalna budala.
Kad ne zna ta se deava,
ne zna ta da kae.
Kako da objasnim transfer novca
na drugi raun? Ti si mi to rekao,
ja sam to uradila. A par sati kasnije
mi kae za piramidalnu emu.
Sva ta pitanja... A ja
nemam odgovore, Berni.
ak i da si mi rekao,
ne znam da li bih te prijavila.
Ne znam ta to govori
o meni. U tome je tragedija.
G. Mejdofe, hoete
da ostanete bez stana?
ta ete rei ljudima koji su ostali
bez para... -Molim vas, odlazite.
Spustite kameru.
-Zbog vae prevare?
ta oseate?
Krivicu? Kajanje? Strah?
Odgovornost? -ta vam je? Kako
moete da mi progonite porodicu?
Tuiu vas jer ste me gurnuli.
-Odjebi! Stani u red.
Ne kapiram, Mark.
Ne kapiram. -ta ne kapira?
Prva reakcija ti je
bila da nas napusti.
ekao sam vas. -Ostavio si
kolica na sred ulice. -Na trotoaru.
Nije vano. Svalio si sve na
mene. -Radi se o meni, mene ele.
Ne tie se vas. -Tie se nas. I dosta
mi je to se pravi da nije tako.
ta hoe, Stef? Razvod?
Hou da shvati.
Mark ti svakodnevno alje
lanke koji su ga naljutili.
To nije poteno.
Ni prema tebi ni prema meni.
Znam, vrti se u krug,
ita blog za blogom.
To nije zdravo. Ali ta da radim,
Ketrin? -Distanciraj se malo.
Bilo bi lake da on nije jedini
lan porodice koji mi je preostao.
"Jebe ove
privilegovane naslednike."
"Treba zatvoriti sinove."
-"Pogubite sinove."
"Zatvoriti." -"Moroni."
-"Smradovi." -"Laovi."
Jebeni Endru Mejdof.
Kako si, Ride?
Otkako nas je tvoj otac
sjebao, sve je super.
Idem na razgovore za posao,
niko nee da me primi.
Sedam godina sam radio
kod njega, okaljan sam.
Svima nam je teko, ali
dobar si ti, zaas e nai posao.
Mnogo me pitaju,
posebno o tebi i Marku.
"Sinovi su sigurno znali, zar ne?"
Ride, kad sam saznao, glava
mi je eksplodirala... -Pst! uje?
ta? -Najmanja violinica
na svetu svira tunu pesmicu.
Znam da si uznemiren...
-A da ispravi stvar?
ekao me bonus od 450.000 $.
-Mnogi su izvisili za bonus.
Nisi jedini, svi smo nastradali.
Mislio sam da ti je stalo do
porodice. Ja nisam porodica?
Gde su moje pare? ta si uradio?
Svi znamo da ste krali!
Naravno! Ti si kriminalac!
-I mene je zajebao roeni otac!
To ti je kurva?
Vidim te, kurvo!
Hej! Hej, prestanite!
Endi, ulazi u kola!
Hej! Pobogu!
Ulazi u kola!
Pobogu...
Kreten.
-ubre jedno!
Jebi se! Znam da si
uestvovao u tome!
Veliko je pitanje:
Gde su zavrile sve te pare?
Sudski likvidator Irving
Pikard trai nestale milijarde
i trudi se da vrati to je vie
mogue iz Mejdofove imovine.
Od svih ljudi, trebalo je da
znaju njegov brat i sinovi.
Rade pod istim krovom,
trebalo je da znaju.
Ima logike. -Jesu znali?
-Ja sam uveren da jesu.
Jasno je da su
morali da znaju,
s obzirom na line transakcije...
-Je li? Radili smo u drugom sektoru.
On je radio za unutranju
kontrolu. Kako mi da znamo?
Ako ispadnu nedodirljivi,
mislite da ih oterate u bankrot?
Umeani ili ne, mi emo njih
goniti dokle god moemo.
Ako to znai da emo ih
oterati u bankrot, tako e i biti.
ovek koji ovde sedi me pokrao.
Kao da me pregazio i pobegao.
Kako rei ita dobro o Mejdofu,
kad je iao toliko nisko
da krade od Elija Vizela?
Kao da Vizel u ivotu
nije dovoljno propatio.
Moja ena i ja nismo milioneri.
Celog ivota naporno radimo,
a on nam je uzeo svu uteevinu.
Ne samo da je g. Mejdof
prevario hiljade investitora,
ve je majstorski
manipulisao dravnim slubama.
Novac koji je Mejdof
ukrao mojoj porodici
bio je za medicinsku negu mog brata,
potrebna mu je do kraja ivota.
Ako pokuava
da zatiti porodicu,
ne treba to da mu omoguite.
Jer mi, njegove rtve,
nismo imali istu mogunost
da titimo svoje porodice.
Svojoj porodici ste
u naslee ostavili bruku.
Imali ste pakt s avolom,
sada idete u pakao.
Nadam se da e iz
zatvora otii na groblje.
Neka vam Bog ne bude milostiv.
Odgovoran sam za mnogo
patnje i bola, to mi je jasno.
Strano me mui saznanje
o bolu koju sam izazvao.
S tim u iveti do smrti.
Optuuju me da utim
i da nemam saoseanje.
To nije istina.
Izvinjavam se svojim rtvama.
Okrenuu se ka vama.
ao mi je.
Znam da to ne pomae.
asni sude, hvala
to ste me sasluali.
Moramo poslati poruku
da su ovi zloini izuzetno zli.
Ovakva manipulacija sistemom
odnosi ogromne ljudske rtve.
G. Mejdof e dobiti ta zasluuje
i bie kanjen u skladu sa
svojom moralnom odgovornou.
G. Mejdofe, ustanite.
Ovaj sud optuenom
Bernardu L. Mejdofu
izrie zatvorsku kaznu
u trajanju od 150 godina.
Gde su moje pare, Berni?
Gde su moje pare?
Kazna se, iz tehnikih razloga,
mora izraziti u mesecima.
150 godina
ekvivalentno je 1800 meseci.
Sud se rasputa.
Nalazimo se ispred saveznog zatvora
u Batneru, u Severnoj Karolini,
gde je Berni Mejdof upravo stigao.
Stigao je autobusom,
sa ostalim zatvorenicima.
Ovde e da slui
kaznu od 150 godina.
Bie pod stalnim nadzorom,
da ne bi povredio sam sebe.
Boka Raton, Florida
Ima pravo na posete, bliski
ljudi kau da e se njegova ena
moda preseliti u Karolinu
da bi bila blie muu.
Jebi se, kretenu.
Ja sam na Floridi.
Ona ga mnogo voli, kao
to je Boni volela Klajda.
Boni je pljakala
banke i ubijala ljude.
Kako sam ja Boni? Boni je
ubijala ljude. Ja sam Boni?
16 godina sam to krio
od ene, brata, sinova...
Kako sam uspeo to da izvedem
i ostanem mentalno zdrav?
To me i brine, kad malo
razmislim. -To ste ve rekli.
Jesam. -Ali kad smo kod toga,
rekli ste da ste titili porodicu.
Da. -Ali, na primer,
ta bi se desilo
da vas je, u nekom trenutku
pre krize 2008, udario autobus?
Mark i Endru
postali bi vlasnici firme
koja je i dalje vrila najveu
piramidalnu prevaru u istoriji.
Ali savetnitvo je bilo zasebni
biznis s kojim oni nisu imali veze.
Ali vi biste bili mrtvi, Frenk bi
sigurno svakako zatitio sebe,
deluje verovatno da bi
vlasnici zavrili u zatvoru.
Vai sinovi bi bili na vaem
mestu. -Ne, zatitio sam ih.
Ne biste mogli da ih
titite ako ste mrtvi.
Ko bi bio odgovoran?
-Ja.
Oni bi bili odgovorni, Berni,
to znai da je samo jedno istina.
Ili su vai sinovi bili
krivi i prihvatili rizik,
ili ste vi bili spremni da njih
aljete u zatvor zbog vaeg zloina.
ta je istina? -Svia mi se
nadmetanje s vama.
Ne nadmeem se s vama.
Meni se ini...
ini mi se da
odbijate da priznate opasnost
u koju ste doveli svoju porodicu.
Ne samo na dan hapenja,
ve i to to su iveli u neznanju
o tome koliko vi ve
dugo inite tu prevaru.
Na kraju bi ih oslobodili krivice.
-Kako ste bili tako sigurni u to,
pa ste toliko rizikovali?
-Jer oni nisu bili umeani
i nita ne moe
dokazati suprotno.
Zato nije ni vano. Grozno je to to
im se deava, ali nee biti osueni,
niti mogu da ih osude, jer nita
nisu uradili. Kao ni moja ena.
Nita. Nula.
Znate da ste svojim delima razorili
porodicu. -Za to snosim odgovornost.
I to e me ubijati do kraja ivota.
Tokom leta i jeseni 2009.
drava je na aukciji
prodala Mejdofovu imovinu.
Kuu na plai u Montauku
za devet miliona dolara.
Penthaus na Menhetnu
za osam miliona dolara.
Kua u Palm Biu
ide za 7.25 miliona dolara.
"Mercedes" karavan, jahte, gliseri,
kaput, mnoge line stvari...
Do jeseni 2009, Pikard je odvojeno
prikupio oko 1,5 milijardi dolara
sa rauna firme, kroz prodaju
imovine i vansudske nagodbe.
Rut Mejdof smo tuili
za 44 miliona dolara.
Marka i Endrua Mejdofa
tuili smo za 127,5 miliona dolara.
Ti si zaduena za
dvorac, ti za haljine,
a ti za ivotinje.
"Pikard je tuio Odri za 11.000 $
koje su joj poklonili Rut i Berni."
Moe da je priuva na minut?
Kad god pokuamo da nastavimo
ivot, Berni nas nekako povue.
Dosta mi je toga. -ao mi je.
ta god uradim, naljuti se.
ta da radim? -Ne znam...
ta je njemu? Tui nau
etvorogodinju erku.
ao mi je. -im se stvari malo
unormale, desi se neto loe.
Jesi pregledala poruke? -Nisam.
Boe, kako je sladak!
Volim te. -I ja tebe.
Zdravo.
Hej, Marti, poslao sam ti lanak.
Jesi ga dobio? Zovi me.
Hej, ja sam. Nema te, ili ta?
Zvao sam te, ne javlja se.
Ostavio sam poruku Martiju,
ni on se ne javlja. Nema nikoga.
Valjda su svi otputovali.
Stalno ti ostavljam poruke, Endru.
Ne mogu da dobijem Stefani,
ne mogu da dobijem nikoga!
Pui u, ozbiljno.
Oseam se zarobljeno.
Zna ta? Opet ja.
Ne znam da li si
otputovao sa Ketrin?
Gde ste? Otili ste na pecanje?
Otkako ti je ona deo ivota,
ne mogu da te naem, ne razgovaramo!
Kao da si stalno
na jebenom odmoru!
Upravo sam ti ostavio poruku
od 20 minuta. Prekinuu.
Endi, Mart, ne znam vie
kome ostavljam poruke.
Samo ostavljam poruke...
ta, treba samo da
sedimo i ne radimo nita?
Dve godine se zajebavam
sa ovim! Dve godine!
Ne mogu vie. Moram da
prenesem poruku! Veliku poruku!
Ne mogu vie ovako.
"Poalji nekoga da se
pobrine za Nika."
"Volim te."
Nismo tu, ostavite poruku.
Mark, jesi tu? Mark, javi se.
Dobili ste govornu potu.
Posle signala ostavite poruku.
Mark, zvala sam te na kuni broj.
Pozovi me.
Napred. -Mama.
ta je? -Dobila sam
poruke od Marka.
Zvala sam ga na
kuni broj, ali ne javlja se.
Dobro, upravo sam
stigao. Idem unutra.
Zvau te.
Mark?
Hej! Hej, Niki, ta radi?
Doi kod dede.
Idemo napolje, hajde.
Gruperu!
Gruperu, doi.
Niki, igraemo se murki.
Gruperu, doi! Gruperu!
Gruperu, doi! Idemo!
Halo? -Marti ovde.
Mark je mrtav.
Stefani!
-Obesio se. -Mrtav je!
Je l' neko zvao moju majku?
Moram da pozovem majku.
Endi?
Kako je lepo uti tvoj glas, duo.
Napisao sam Berniju pismo nedelju
dana nakon to se Mark ubio.
Nisam ga poslao
jer mu proveravaju potu,
mislio sam da mu
nikad ne bi dali takvo pismo.
Moete to da kaete ovde,
verovatno gleda. -Napisao sam mu:
Berni, neu da ti aljem
slike tvojih unuka,
ali jednu sliku
moram da ti pokaem.
Poslednju sliku tvog sina Marka.
Duguje to njegovoj
udovici, deci, bratu, majci.
Evo ta ti elim, Berni.
Kad god pone da jede
i uzme plastinu viljuku,
hou da vidi sinovo telo kako
visi s grede tano iznad stola.
Tano pred tobom. Da pri svakom
obroku vidi svog sina Marka.
Njegove bele arape se
lagano njiu u nivou tvojih oiju,
tano iznad tvog tanjira.
A kad digne pogled, Berni...
Ugleda svog prvenca,
sa glavom nagnutom ulevo,
kako te gleda, pitae se kako si
to mogao da uradi svom sinu,
koji ti je dve godine
pred smrt dao najvei poklon:
bezuslovnu ljubav prema ocu.
Nadam se da je to uo.
Gleda televiziju,
zato ne bi uo?
Zato nije u rupi, gde mu je mesto?
Kae da je u zatvoru sreniji...
-Besplatna hrana. -Nego ikada.
Njegove rtve nemaju za hranu. -Pria
se da je on opljakao udovice i decu,
da je obogatio bogate, ali to nije
istina. -Mark je ostavio poruku.
U njoj stoji: "Berni, ovo se desi
kad svojim prevarama upropasti
svoje sinove. Jebi se, Berni!"
To je njegova poslednja poruka.
Ne mogu vie da dolazim.
Hou da imam neki odnos s Endijem,
ali onda ne mogu da dolazim ovamo.
Ne mogu da sedim na
dve stolice. -Razumem.
Ne mogu vie ni da
razgovaram s tobom.
Ne moe da mi pie,
ni da me zove. Bilo bi teko.
Rut, samo elim ono to je
najbolje za tebe i momke. -Momka.
Momka.
Bio si moj spasilac.
Mislila sam da e
zauvek da me uva.
Najbolji posao koji sam imao.
Nikoga nisam morao
da spasavam.
Ne znam da li e mi ikada
biti drugaije nego sada.
Kad izgubi dete,
sumnjam da moe bolje.
Ne vidim neku budunost
za sebe, a nije me ni briga.
Budunost je teka.
Bilo mi je ao kad sam
video naslovnu stranu "Pipla"
na kojoj ste ti
i Mark kad je bio dete.
Nikad neu moi
da ti oprostim, Berni.
A svejedno nisam ljuta na tebe.
Ne znam zato.
Valjda i zato to sam
otupela i zato to nema smisla.
Ne seam se svoje
spasilake plate,
ali nije bila stvar u parama.
2013. pozvala sam
Endrua da govori na seminaru
koji sam drala na Prinstonu
o krupnim prevarantima.
Endi je upravo krenuo na
hemoterapiju zbog limfoma.
Htela sam da govori o pristupu
medija sluaju njegovog oca
i kako je to uticalo
na njegov ivot.
Zato niste nita rekli na
televiziji, zato se niste branili?
Pa uglavnom nisam hteo
da priam za televiziju
i saoptim svoju verziju
jer ja nisam simpatian lik.
Kad pogledate, ja sam iveo
u bogatstvu i privilegijama.
Putovao sam po svetu,
imao sam sve to hou.
Sve to su finansirale
rtve mog oca.
Teko je ispriati nau priu.
Markovu, majinu, moju.
Zato to postoji mnogo
drugih pria. Moj brat se ubio.
Majka je izgubila jedinog oveka
kog je volela, bio je prevarant.
Ali nas ima samo troje,
a rtava ima na hiljade i...
Ima jo pitanja?
Da?
Odnos oca i sina vrlo je
vaan faktor u ivotu.
Mora da postoji jo neki deo
te veze, ak i posle ovoga.
Da li u budunosti vidite
mogunost da se obnovi kontakt?
Moj otac je za mene mrtav.
3. septembra 2014.
Endru Mejdof je umro
od elijskog limfoma.
Zdravo, ovde Rut.
Ostavite poruku posle signala.
ao, Rut. Samo sam hteo...
Znam da sam rekao
da neu da zovem, ali...
Nema veze.
Zdravo, ovde Rut.
Ostavite poruku posle signala.
ao nam je, birate
broj koji vie nije u funkciji.
Ako mislite da ovu poruku ujete
grekom, molimo, proverite broj...
Danas sam na internetu
itao neke stare lanke o sebi.
Naleteo sam na jedan
apsurdan. -ta je pisalo?
Intervjuisali su psihologa koji je
radio na sluaju Teda Bandija.
I taj tip, Do Blou, koga ja uopte
ne poznajem, nikad ga nisam video,
neto trabunja o slinostima
izmeu Teda Bandija i mene.
Jasno mi je zato vas je
to poreenje uznemirilo...
Nema tu poreenja, Bandi je
ovek koji je sakupljao glave ena.
To rade istinski
zla ljudska bia.
Kako se moe porediti?
A opet, u "Njujork tajmsu",
navodno uglednim novinama,
nikad nije pomenuto
da je taj lanak apsurdan.
ta vi mislite,
emu takvo poreenje?
Kad sam se predao... -Sinovi su
vas prijavili. -Ne, ja bih se predao.
Bilo je pitanje dana.
Kad sam se predao...
Vladala je histerija protiv
Vol Strita. Traili su zlikovca.
Taj lik sam bio ja. Ne znam...
Ne elim da mislim o tome.
O emu? -On je
ubijao nedune ljude.
A ja sam svima govorio.
Govorio sam da ne ulau kod
mene, ko zna ta moe biti.
Ali ljudi su zapravo pohlepni.
Zapravo ni vae upozorenje
nije bilo iskreno
i svejedno ste im uzeli novac.
Da vas neto pitam.
Da li mislite
da sam ja sociopata?
Obrada: nidesi i NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4sjfm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове