Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Moj posao me vodi na
razna mjesta.
Ima svojih nedostataka.
Živim sam, jedem sam.
Navikao sam se.
Volio bih nekoga upoznati.
Ali je teško kad živiš
samo sa koferom.
Idem gdje mi kažu...
radim šta mi kažu.
Ne bih se trebao žaliti.
Posao je stabilan.
Novac je dobar,
ali nije za svakoga.
Zovem se Joe.
Ovo je moj posao.
Kasniš.
Izvinite, Mr. London.
Gužva u saobraćaju.
Živite ovdje?
Treba mi telefon.
Mogu vam pomoći s torbama.
Ne, mogu sam.
Ako se ikad vratiš,
mogu,mogu uzeti novac.
Hvala.
Doviđenja.
Naučili su me 4 pravila....
Prvo: Ne postavljaj pitanja...
Nema te stvari
ispravno i pogrešno.
Drugo: Ne zanimaj se za ljude
izvan svog posla.
Ne postoji povjerenje.
Treće: Obriši sve tragove.
Budi anoniman i
ne ostavljaj ništa iza sebe.
Četvrto: Znaj kad je dosta.
Samo razmišljam o tome.
Većinom vremena,
prije nego izgubiš oštrinu,
prije nego postaneš meta.
Tako tražiš idealnu priliku.
Ništa previše rizično.
Uzmi novac i
nestani zauvjek.
To je to.
četiri mete, jedna lokacija.
Zadnji posao.
Koji je motiv vašeg dolaska u Bangkok,Mr. Vincent?
Odmor.
Bangkok.
Korumpiran,
prljav i gust.
Svi moji klijenti imaju
jednu zajedničku stvar.
Osjećaju ljude.
Veliki je novac u bijedi.
Gdje je novac,
tu je i konkurencija.
i čovjek koji me plaća
pobjeđuje.
Kako ćemo znati da je stigao?
Znat ćemo kad ga pokupe.
Jesi li siguran da je pouzdan?
Rusi se kune u njega.
Kako se zakleti...
u nekoga koga nikad nisi upoznao?
Mi ne znamo njega. On ne zna nas.
Bolje za nas da je tako.
Uvijek počinje na isti način.
Kao što su me naučili.
Osigurana i sigurna lokacija.
Negdje u divljini,
gdje imaš privatnost.
Kada ostaneš neprimjetan dugo vremena,ljudska rasa počne da
izgleda kao druga vrsta.
Promatraš...
i onda se vratiš u svoj nevidljivi svijet...
kao duh.
Hey, Larry gledaj onu pičku tamo?
-Pogledaj one cure.
-Hey, cure, šta ima?
Halo, gospodo.
Kako ste?
-Prvi put u Bangkoku?
-Da.
Rolex? Dobar Rolex. Da, da,
Pogledaj. Dobar. Rolex.
Čuvaj se, Larry. Koliko tražiš za tu krivotvorinu.
Dvije tisuće Baht-a . Dvije tisuće.
Izgleda dobro. Dobro.
-Ne,hvala. Ne,hvala.
-Ne,ne. Ne Rolex?
Nema veze. Nema veze.
Hoćete djevojke?
-Mogu ti nabaviti cure.
-Ne.
Ne cure?
Hoćete dječake?
-Volite dječake?
-Neee!
-Ne volite dječake, ne?
-Ne. Hey,
Hey, a ti,a kauboju?
Pet tisuća Baht-a,
najbolje što možete kupiti.
Super-goldun-pička-jamstvo, ha?
Što god da se dogodi u Bangkoku,
ostaje u Bangkoku.
Želite naći smeće?
Idite na smetlište.
Tražim tri kvalifikacije.
Moraju da govore barem malo engleskog,moraju imati volju za lovom,
i, nakon svega moraju biti na raspolaganju.
Želiš li zaraditi nešto novca?
Radim u gradu.
Treba mi pomoć.
Za što?
Pokupiti nešto,
isporučiti nešto.
Možda malo prevođenja.
Mjesec dana posla.
Dvije tisuće na dan.
-Dolara.
-Bahta.
Sranje.
Pet tisuća, ha?
Četiri tisuće i petsto.
Četiri tisuće.
Dvije tisuće devesto pedeset dvije i pedeset?
Što?Što si rekao?
Ma daj!
Zaokružit ćemo.
Tri tisuće.
Platit će ti se krajem tjedna.
Nema dogovora.
Uredu, uredu.
Može li pola sad,pola na kraj tjedna.
Kako se zoveš?
Kong.
Kong?
Zadrži to iz novčanika što si ukrao.
Dođi sam,
ili ti neće biti plaćeno.
Da gazda.
-Makni cvike.
-Ha?
Naočale. Makni.
Nosi ovo sa sobom cijelo vrijeme.
-Imam dobar telefon.
-Sad imaš dva.
Javi se kad god zazvoni.
Ako te nazovem a ti se ne javiš,
nećeš biti plaćen.
Vrijeme je vrlo važno.
Ako ti kažem da budeš negdje
i ti zakasniš minutu...
nećeš biti plaćen.
Razumiješ li?
Usrani stranac.
-Na engleskom.
-Razumijem!
Poznaješ li Caribbean klub?
Visoka klasa.
Pitaj za plesačicu Aom.
Daj joj ovo.
"X" mora stojati gore,
ovako.
Dat će ti paket.
Ne otvaraj ga.
Što je u njemu?
To te se ne tiče.
Onda ga idi ti pokupi.
Naći ću nekog drugog.
U redu, u redu,u redu.
Ja ću, ja ću,ja ću.
Vrati se odmah ovamo.
Ne zaustavljaj se nigdje.
Što ako moram pišati?
Ako mi postaviš još jedno pitanje...
Nećete me platiti.
Znam to.
-Uredu, idem sada, ha?
-Hey!
Hej, uzmi mobitel.
Seronja.
Oprostite .
Koja ja plesačica Aom?
Ona tamo.
Hvala.
Što hoćeš?
Jebi ga!
-Kasniš.
-Daj mi torbu..
Neću ti platiti za danas.
-Zašto ne?
-Bježao si od policije.
Rekao si mi da se ne zaustavljam.
Uradio sam kako si mi rekao.
Da ne stajem, da ne stajem ni zašta,ni pišati!
Od sada pa nadalje,
ne želim vidjeti nikakvu policiju.
Razumiješ me?
Ljudska faca se može pogrešno
protumačiti na tisuču načina,
ali se oči nikad ne mjenjaju.
Naučen sam da počnem od očiju.
Ja sam Kong.
Heroin?
Daj mu što mu treba.
Ne,čekaj,čekaj,čekaj.
Slon.
Nos, vidi te?
Pokazuje put dole... loša sreća.
Nije dobro.
Loša sreća za tebe.
Laku noć.
Da, provjerit ću transfer.
Broj računa: 6514346.
Hvala.
Bog...
Uh... Posjekao sam se...
i treba mi lijek...
za dezinfekciju.
Govoriš li engleski?
Koliko?
Eh, jedan.
Ujutro?
Ujutro.
Jednu...
Prije spavanja.
Dvjesto pedeset Bathi, gospodine.
Hvala.
Imam ih.
Oprostite.
Koliko je ovo?
To je 20,000 Bahti.
20,000
20,000?
Baš mi se sviđa
Dođavola, gdje mi je novac?
Kasniš.
Žao mi je, šefe.
Nemoj da ti bude žao,
dolazi na vrijeme.
Što ti se dogodilo s licem?
Neki govnar me pokušao opljačkati.
Njih dvadesetorica.
Ali sam im isprašio guzice.
Žao mi je šefe, žao.
Žao mi je.
Oni... uzeli su...
Otvorena je.
Nisam ja. Oni su.
Slomili su je.
Ali nisam im dopustio da je uzmu.
Vratio sam je.
Nisam im dopustio da je uzmu.
Ima piva u frižideru.
Smanjit će ti natečenost.
Da, šefe.
On je loš čovjek.
Tko?
Slika mu je u torbi.
Hoćeš ga ubiti?
Možeš li me naučiti?
-Naučiti čemu?
-Svemu.
Mogu ti pomoći.
Molim te?
Pokaži mi, pokaži.
Ponovi.
Dobro.
Ovo ti je prva lekcija.
Zašto ga nisam ubio?
Možda zato...
i ovo je čudno,
nekako,kad ga pogledam u oči...
vidio samog sebe,
tako sam mu postao učitelj.
Najbolji način da se odbraniš...je da prepoznaš stvari koje će se dogoditi.
Moraš naučiti da pročitaš
okolinu.
Vidiš onog u crvenoj jaketi?
Kojeg čovjeka
Živiš u gradu ogledala.
Prozori dučana, stakleni uredi,
polirani čelik,
oči pozadi na glavi.
Aaah!
Oči pozadi na glavi,ha,šefe?
Sada razumijem.
Nisam ti šef.
Učitelj sam ti.
Javit ću ti se.
Koliko je loš?
Ovaj čovjek?
Ozlijedio je mnogo djevojaka.
Kupuje ih od roditelja?
Kažu da je pravi vrag.
HOTEL SHERATON
SLUČAJNA SMRT
Zloglasni gangster Pramod Juntasa,sinoć je pronađen mrtav
u bazenu.
Kurvin sin, i zaslužio je.
Koliko ljudi si ubio?
Ne razmišljam o tome.
Da li policija zna tko si ti?
Nitko ne zna tko sam.
Nitko ne zna gdje sam.
Ja znam.
-Koliko poslova još imaš u Bangkoku?
-Četiri.
Četiri. Još su dva ostala.
Hm, ja...
Možeš li mi pomoći?
Možeš li joj reći da je
želim izvesti na večeru.?
Oh! Naravno.
Ona je... komad.
Tom Yam Kung
Tako je...
Samo da pojedem?
Hladiti.
Opet je vruće.
Stvarno vruće.
Ha,sve to.
Yeah,mnogo bolje.
Oooh!
Ne povlači obarač,stisni ga.
-Tvoj je.
-Što!
Čestitam.
Bolje je ako ne zna za nas.
Ali mi bi trebali znati više o njemu.
Gdje? Gdje...?
Uredu...
-Šefe?
-Da.
Upravo sam napustio klub.
Mislim da me netko prati.
Budi u trajektnoj luci za dvadeset minuta.
Uredu, šefe.
-Čekaj moj poziv.
-Uredu, šefe.
Uredu, pažljivo me slušaj.
Otvori torbu. 65-32-15
Stavi telefon u torbu,i otiđi.
Razumijem.
Prvi sam je našao. Pusti.
-Daj mi je.
-Pusti. Prvi sam je našao.
Prvi sam je našao.
Torba je vraćena.
Da.
Daj mi šefa.
Imali smo dogovor.
Ako vidim tvoje ljude opet,
ubit ću ti ženu.
Pokušat ćemo opet.
Hvala.
Ah,ti,što,što je tvoj posao?
Bankarstvo.
Bankar?
-Bankar, da.
-Bankar?
Kaže da je bankar
Kiša.
Jesi li to ti?
Je li tvoje ime znači kiša?
To je tvoje ime.
-Loš čovjek?
-Loš za nekoga.
Floating Market?
Gdje je Damnoen Saduak?
Provincija Ratchaburi.
Udaljena je sat i pol autom.
Odspavaj malo.
Krećemo rano ujutro.
Pristani brodom gore desno.
Hey,gospodine, kupujete nešto,
kupite nešto?
Izvuci nas odavde!
Izvuci nas!
Pristani brodom ljevo.
Hajde. Brže. Požuri se!
Dovedi me tamo!
Jebi ga!
Odnesi to u klub.
Isti je kao ti, znaš li?
-Tko?
-Ovaj momak, na TV-u.
Bori se protiv loših momaka i pomaže siromašnim.
Ljudi ga vole.
On je vrlo doba čovjek.
Isti je kao ti.
50 NOVČIĆA - 50 ŽELJA
Sretno se osjećam s tobom.
Četiri: Prepoznaj kada je vrijeme da odeš.
Tri: Izbriši sve tragove.
Šefe?
Dva... Ne zanimaj se za ljude
izvan svog posla.
Jedan: Ne postavljaj pitanja.
On je dobar čovjek.
Kao i ti...
Ubistvo političara nije in the u ugovoru.
Dakle,dva su načina da odeš.
Odbij posao i otiđi odmah...
ili obavi posao i otiđi bogat.
Istina je da skoro svako može ubiti političara.
To nije najteži dio.
Teži dio je kako pobjeći.
Traži više novca.
Veliki je posao. Rizičan.
Da. On zna tko smo.
Ako ga uhvate,
trag ih može dovesti do nas.
Što je s teklićem?
Moramo se riješiti svih veza
Djevojke takođe.
Za svaki slučaj.
Ja ću se za to pobrinuti.
-Bolje da idem.
-Može sačekati.
Računa na mene.
Kong!
Budi ovdje sutra u 18:00.
- Zadnji posao?
- Da.
Yeah.
-Loš čovjek?
-Loš za nekoga.
Vidimo se sutra, šefe.
Nazovi ga. Ili ćemo ti sestri...
uraditi što i tebi.
Zovi.
Aom!
Kong!
Gdje je odsjeo?
Aom!
Reci mi gdje je odsjeo!
Ili ću joj odsjeći sise!
Bori se protiv loših momaka i pomaže siromašnima.
Ljudi ga vole.
Kada noćna mora postane stvarnost,
ne oklijevaš.
Ne razmišljaš,samo bježiš.
Tko god ti se nađe na putu,umre.
Jednostavno je.
Ti si meta sada.
Bježi iz zemlje,
ili ćeš umrijeti.
Gdje je Kong?
Što je jebote tebe briga?
On je moj student.
Gdje je Kong?
Surat.
Sa Suratom je.
...s obzirom na smjer u kojem svi trče izgleda da ne bježe.
Još uvijek se ne javlja.
Možda ih je ubio.
On je jedan čovjek.
Ovo traje predugo. Kad će se on pojaviti.
Eno ga!
Idemo.
Kakva je to buka?
Gdje je on? Vidiš li ga?
Ne vidim ništa.
Kong, gdje je on?
Morao sam im reći
Odvedi je na ulicu
Raščistio sam put..
Imam još jedan posao.
Surat?
On je veoma loš.
Ne čekaj. Samo idi.
Upucaj ga.
Siđi!
Bori se!
Upucaj ga!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bv9x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове