Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Vi ćete me, kao, ispucati
na onu stvar u stilu propelera?
Ja ne bih prolazio kroz to, mislim,
razmišljao sam o tome,
ali sam se predomislio...
Gospodo, palite mašine!
A šta je sa nama?
Šta je sa nama?
Mi smo živi!
I ovo je slavlje u čast života!
I ovo je zavet,
istinskoj... ljudskoj... budućnosti!
Kako je tvoje ime?
Zdravo, Tedi
- Zdravo, Dejvide
Tata... Tata...
- Vrati se napolje srećo, ovde je mnogo dima.
Dečak je u kavezu.
Šta si rekla?
Jedan dečko je u kavezu.
Dečak?
- Pravi dečak.
Zarobljen je u kavezu.
U zatvoru, srećo?
Spasi ga, molim te
Hej, Rasel,
'ajde baci veliki kavez na monitor...
Baci ga na VT-1,
da vidim o čemu to ona govori.
Amanda kaže da je tamo videla
nekog dečaka.
Srećo, kako si saznala za ovo?
Meda mi je rekao.
- Ja sam joj rekao.
Hoćete li biti ljubazni i
isključiti moje receptore za bol?
Zašto se ovo događa?
Istorija se ponavlja...
To je pravo
krvi i elektriciteta...
Pa, pošto nemaju prilike da uništavaju sebe,
iskaljuju se na nama!
Brojniji su,
pa tu brojčanu nadmoć moraju i da zadrže!
Moj čas,
jel' već došao moj čas?
Zbogom svima
- Ne daj me, ne daj me...
Obezbeđenje, halo, obezbeđenje...
Imate li prijavljen nestanak deteta?
Dečko... ti, dečko...
kako se zoveš?
Neću te ujesti
Dođi ovamo,
da mogu da te vidim
Hej, hej... neću te povrediti.
Samo moram da proverim...
Ti si mašina!
Ja sam dečak,
On je dečak-igračka?
- Moje ime je Dejvid
Nemoguće!
Ne želim da umrem,
još uvek mogu da radim u mraku,
samo mi lampa ne radi.
Lampa mi je slomljena,
razbio sam je...
Zbogom Dejvide.
Niko ne proizvodi decu,
bar nije do sada... čemu svrha toga?
Možda posebna narudžbina...
ili nekom bogatašu treba zamena za dete
Ja sam bio naručen.
Pre sedamdeset pet godina sam bio
meha godine u Tajm magazinu.
Ne, ovo je prvoklasan rad.
Mnogo ljubavi je ugrađeno u njega.
Dejvide ?
Ti si jedinstven.
Znaš ?
Ko te je napravio?
- Moja mama me je napravila.
Fabrika Hirvomb?
Neka od onih koja teži ljudskosti...
Monika je moja mama.
Dođi da porazgovaramo, za čas.
Misliš da ne treba da ga ubacim u predstavu?
Nešto ovako originalno...
to se ne baca sa ostalim đubretom!
Originalnost je ovde k'o peta noga
od stola, ali ako hoćeš novac, evo ti.
Šta ćeš da uradiš s njim?
Staviću ga tamo gde mu je mesto...
u šou-biznis.
Mora biti sudbina ono što nas
je spojilo...
Pusti ga!
- Pusti me!
Puštam, ali...
- Ne puštaj me, čuvaj me... Čuvaj me!
Dame i gospodo, devojčice i dečaci,
i deco svih uzrasta!
Šta mislite o sledećem?
Pogledajte...
pametna igračka, živa lutka
To je sledeća u nizu izopačenosti,
uvreda ljudskom dostojanstvu...
Krajnje ruganje
svoj božjoj deci...
Upoznajte sledeću generaciju dece
kojima je samo to cilj
Ne dajte da vas zavede umetnički rad
na ovoj kreaciji
Nema sumnje da je puno talenta uloženo
pri izradi ovog stimulatora
Ali ćete videti, kako se ova laž
samo jednim pokretom, raspada pred vašim očima...
Nemoj da me spaljuješ, neću da gorim...
ja nisam Pinokio... ne daj da umrem !
Ja sam Dejvid... Ja sam Dejvid... Ja sam Dejvid...
"Mehe" ne mole za svoj život!
Ko je to?... liči na dečaka...
Izgleda kao dečak da bi nas razoružao...
vidite kako sada imitiraju emocije
Kakvu god predstavu ovaj simulator izvodi,
upamtite,
mi samo uništavamo ono što je veštačko!
Neka onaj ko je bez sim-a,
baci prvi kamen!
Oslobodi dečaka...
Oslobodi ga, dok nisu rasturili ovo mesto!
Pronašli smo ga!
Gde?
Na "Sajmu mesa"
pored Hedonfilda.
Jel' živ?
Da,
čitav je.
Vidim mesec
Jel' pravi?
Ne znam, Dejvide
Jel' dolazi?
Još uvek ne vidim
Hajde da ne idemo na ovu stranu
Kuda idemo?
- Sad, na ovu stranu.
Jesi li u velikoj nevolji, mislim,
bežiš li od nekoga?
Moja mama mi je rekla da bežim.
Zašto ti je to rekla?
Pretpostavljam,
zato što me Henri nije voleo.
Zašto nije?
Martin se vratio kući.
Ko je on?
Martin je Henrijev i mamin pravi sin.
Kad pronađem Plavu vilu,
i ja ću moći da se vratim kući.
Mama će voleti pravog dečaka.
Plava vila će me pretvoriti u
pravog dečaka.
Jel' Plava vila "meha", ili organska
žena ili muškarac?
Žena.
- Žena?
Ja poznajem žene!
Nekada me zovu po imenu
Ja znam sve o ženama,
otprilike sve što može da se zna.
Nema dve slične,
a kada mene upoznaju
nikad više nisu iste.
I... znam gde se većina njih nalazi
Gde?
Grad "Ruž"!
preko Delavera, predaleko za šetnju,
trebaće nam pomoć da dođemo do tamo.
I... nije bez opasnosti!
Moraćemo da putujemo...
prema Mesecu.
Ima li mnogo žena u "Ružu"?
Koliko i zvezda u noći...
Ali, kako da pronađemo samo jednu?
Pa, pitaćemo dr Sveznalicu
Nema šta ne zna...
Kako se tačno zove ta žena?
Ona je... samo Plava vila.
Plava vila.
U svetu organskih, plavo je boja melanholije
mada, usluge koje ja pružam,
vraćaju rumenilo u svačije obraze...
Promeniću boju te vile, zbog tebe...
Vrištaće ka mesečini ...
Napraviće ona pravog dečaka od tebe...
jer ću ja od nje napraviti pravu ženu!
I sve će biti dobro na ovom svetu, jer...
si mi ti pružio ruku,
i spasao moj um...
pa moje mušterije opet mogu da
uzvikuju moje ime...
da viču - Hej Džo, š'a ima?
Zašto si to uradio?
- Jer ja to tako radim!
Sad, za mnom!
Nemoj da zaostaješ!
Svi putevi vode u "Ruž"
Ima i devojaka vaših godina,
ovakvih kao ja...
Mi smo nekažnjena zadovoljstva
usamljenog ljudskog bića
Nećemo zatrudneti sa vama, niti ćete
morati da večerate sa našim matorcima...
mi radimo ispod vas, radimo iznad vas,
mi radimo zbog vas...
čovek nas je napravio najboljim,
za ovo što radimo...
najbolim mogućim...
Ako nam obezbedite prevoz do Ruža...
Sve ovo...
I još mnogo, mnogo više... može biti vaše!
- Upadajte.
Viči "aaa"
Tamo je KitiKiti.
Tamo me je agencija isprobavala
kad sam proizveden.
Ovo je Teils.
Vrlo naduvano mesto.
Još nisam bio pozvan
da tamo nastupam.
Samo za mladu gospodu
i ocvale dame.
Imaju isključivo robote Sijera klase
koji nemaju pojma o životu.
Ne znaju čak ni engleski.
Svi su napravljeni u Švedskoj.
Ne razlikuju šalu od zadirkivanja.
Ništa ne naplaćujemo. Ništa ne naplaćujemo.
Samo uđite.
Tamo je Mildred !
Moram da ti pokažem kako je unutra.
Jesi li ti ona ?
To je naša Dama
Bezgrešnog Srca.
Ovi što su napravili nas
su uvek tragali za onima koji su napravili njih.
Ulaze unutra, sklapaju ruke,
gledaju u njena stopala, pevaju pesme...
i kad izađu napolje,
obično sam ja ono na šta naiđu.
Dosta posla sam
napravio na ovom mestu.
Jesu li zvezde
izašle noćas
Ali Džo, gde je Plava vila ?
To ćemo da saznamo kada pitamo
Dr Sveznalicu.
Tamo idu svi
koji hoće nešto da saznaju.
Upoznajte dobrog doktora.
Vi, gladnih umova,
dobrodošli kod Dr Sveznalice,
gde se brza hrana služi
24 sata dnevno...
na 40.000 lokacija
širom zemlje.
Pitaj Dr Sveznalicu.
Nema ničega što ne znam.
Kaži mi gde da nađem Plavu vilu.
Plati pa klati.
Dva za pet, jedan gratis.
Misli dva pitanja koštaju
pet novodolara, a treće je na račun kuće.
Ovih dana, Dejvide,
ništa nije skuplje od informacija.
To je sve.
- Deset novodolara i deset bakrenjaka...
sedam pitanja
za Dr Sveznalicu.
Biće dovoljno.
On je uglađen, ali te tera
da dosegneš svoje granice.
Ali da probamo, moramo.
Pozdrav kolege. Ponuđen je
činjenični ili fiktivan tekst,
u prvom ili trećem licu, nivoa
od osnovnog do akademskog.
Uobičajen raspon tema
od bajki do religije.
Ko je ko, ili gde je šta...
ili čiste činjenice.
Čiste činjenice ?
- Hvala na pitanju broj jedan.
Čista činjenica je termin koji zahteva
adekvatan odgovor --
To se ne računa.
To nije bilo moje pitanje.
Moraš da paziš da ne podigneš glas
na kraju rečenice.
Čista činjenica.
Imate još šest pitanja.
Gde je plava vila ?
U bašti.
Vaskostajlisova Plava vila.
Cveta dvaput u sezoni svetlo plavim
cvetovima, u cvastima...
Hibrid "Askole" reda Arnold.
Imate još pet pitanja.
- Ko je plava vila ?
Jesi li tužan, usamljen,
treba ti prijatelj?
Agencija za pratnju Plava vila
će pronaći partnera za tebe.
Još pet pitanja.
Džo ?
Probaj sa bajkama.
Nova kategorija.
Vilinske priče.
Ne. Bajke.
Šta je Plava vila ?
Pinokio,
od Karla Kolodija.
"Na taj znak, čuo se zvuk,
kao sitan lepet krila...
i veliki soko je doleteo
na prozor.
Šta zapovedaš, prelepa vilo ?"
- To je ona.
"Jer moraš da znaš
da je dečak sa belom kosom...
ništa drugo do
vila dobrog srca...
koja živi u toj šumi
već više od hiljadu --"
Dejvide ! Dejvide !
- To je ona !
To je samo njena slika.
Ali mislim da smo sve bliže.
Ali, ako su bajke istinite,
zar ne bi bila činjenica --
Čista činjenica ?
Ne govori više ništa.
Nova kategorija, molim.
Kombinuj...
činjenice sa ...
bajkama.
Sada...
ga ponovo pitaj.
Kako može Plava vila...
da pretvori...
robota...
u pravog, živog dečaka ?
Dođi, ljudski dečače,
na peščane obale divljine...
s vilom, ruku pod ruku,
jer je na svetu više jecaja
nego što možeš da shvatiš.
Tvoje traganje će biti opasno,
ali je nagrada neprocenjiva.
U ovoj knjizi,
Kako robot može da postane čovek,
Profesor Alen Hobi piše
o moći...
koja će transformisati
Maha u Orga.
Hoćeš li mi reći
kako da je pronađem ?
Otkriće je sasvim moguće.
Naša plava vila stvarno postoji
na jednom mestu, i samo na jednom mestu.
Na kraju sveta
gde lavovi plaču.
Tamo je mesto gde
se rađaju snovi.
Mnoge mehe su otišle
na kraj sveta...
ali se nikad nisu vratile.
Zato taj kraj sveta
zovu "Men-heten."
I zato mi
moramo da odemo tamo.
Čekaj !
Šta ako Plava vila
uopšte ne postoji, Dejvide ?
Šta ako je čarobna ?
Natprirodno je skriveno u
tkanju koje sjedinjuje univerzum.
Orge veruju u ono što se ne može
videti ili izmeriti. To je ono čudno
što razdvaja naše vrste.
Ili, šta ako je Plava vila
elektronski parazit...
čiji je cilj da obuzme umove
veštačke inteligencije ?
Oni nas mrze, znaš - ljudi nas mrze.
Ništa ih neće zaustaviti.
Moja mama mene ne mrzi...
jer sam ja poseban
i jedinstven.
Jer nikad nije postojao neko
kao ja, nikad ranije.
Mama voli Martina jer je pravi,
pa kad i ja budem pravi...
Mama će mi čitati, i ušuškati me
u krevet, i pevaće mi...
i slušaće ono što ja govorim
i maziće se sa mnom...
i govoriće mi svaki dan, po sto puta,
da me voli !
Ona voli ono što
ti činiš za nju,
kao što moje mušterije vole
ono što ja radim za njih.
Ali ona ne voli tebe, Dejvide.
Ona ne može da te voli.
Jer nisi ni od krvi
ni od mesa.
Nisi kuče, ni mače,
ni kanarinac.
Ti si dizajniran, i napravljen
kao i mi ostali.
I ostaješ sam samo zato
što se oni umore od tebe...
ili hoće da te zamene
novijim modelom...
ili su nezadovoljni nečim što
si rekao, il' jer si nešto razbio.
Napravili su nas previše pametnim,
prebrzim, i ima nas premnogo.
Mi ispaštamo greške
koje oni prave, jer kad dođe kraj,
sve što će ostati
ćemo biti mi.
Zato nas oni mrze.
I zato moraš da ostaneš ovde...
sa mnom.
Zbogom,Džo.
Nazad !   Odbi !
Sklonite se s vrata, molim.
Ti si u velikoj nevolji.
Gledajte svoja posla, sada.
Pažljivo, Dejvide.
Ovo nije igračka.
Odredišta ?
- Menhetn.
Zona je zabranjena za mehe.
Menhetn.
- Stigli ste na odredište.
Izgubljeni grad na moru,
na kraju sveta.
Gde lavovi plaču.
Okreni, Džo.
Nećemo još da odustanemo, Dejvide.
Vrati se skroz nazad.
Profesore Hobi !
"Dođi, ljudski dečače,
na peščane obale divljine...
s vilom, ruku pod ruku,
jer na svetu ima više jecaja...
nego što možeš da shvatiš."
Profesore Hobi ?
Alo ?
Jel' ovo mesto
gde postaješ pravi ?
Ovo je mesto
na kome postaješ načitan.
Jesi li ti pravi ?
Pretpostavljam.
Jesi li ti ja ?
Ja sam Dejvid.
- Ne, nisi.
Da, jesam,
ja sam Dejvid.
I ja sam.
Ćao, Dejvide.
Umeš li da čitaš ?
Hoćeš li da sedneš
pa da čitamo zajedno ?
Hajde da budemo prijatelji.
Ne možeš je imati.
Nisam te čuo...
Ona je moja.
I ja sam jedini.
Ja sam Dejvid !
Ja sam Dejvid!
Ja sam Dejvid! Ja sam Dejvid!
Ja sam poseban !
Ja sam jedinstven ! Ja sam Dejvid !
Ne možeš je imati!
- Ja sam Dejvid. Ja sam Dejvid.
Ja sam Dejvid. Ja sam Dejvid.
- Dejvide ?
Ja sam Dejvid.
Da, ti si Dejvid.
Profesor Hobi ?
Da, Dejvide, čekao sam te.
Dr Sveznalica mi je rekao
da ćete biti ovde.
Jel' i Plava vila ovde ?
Prvi put sam čuo za tvoju
Plavu vilu od Monike.
Šta ti misliš da Plava vila
može da učini za tebe ?
Može da me pretvori u pravog dečaka.
- Ali ti jesi pravi dečak.
Bar onoliko pravi koliko sam mogao da napravim,
što, kad se sve uzme u obzir...
čini mene tvojom Plavom vilom.
Vi niste ona. Dr Sveznalica mi je
rekao da će ona biti ovde...
u izgubljenom gradu na moru
na kraju sveta --
To je ono što je Dr Sveznalica
trebao da zna da bi ti došao do nas.
I to je jedini put da smo
intervenisali --
jedina pomoć
koju smo mu pružili...
koju je on pružio tebi...
kako bi ti pronašao
put do nas.
Dok ti nisi rođen,
roboti nisu sanjali,
roboti nisu imali želja,
osim ako im mi nismo rekli šta da žele.
Dejvide,
da li si svestan koliki
uspeh ti predstavljaš ?
Pronašao si bajku...
inspirisanju ljubavlju,
nabijenu žudnjom,
i krenuo si u avanturu
da je ostvariš.
I, najneverovatnije od svega,
niko te nije učio kako.
U stvari, izgubili smo te neko vreme.
Ali smo te pronašli ponovo,
nismo obznanili naše prisustvo,
jer je naš test bio jednostavan.
Gde te vodi tvoje rezonovanje ?
Logičan zaključak...
da je Plava vila deo velike ljudske žudnje,
da žele ono što ne postoji,
ili najveći ljudski dar,
sposobnost da ostvarujemo svoje snove.
A to je nešto što mašina dosad
nikada nije uspela, sve do tebe.
Mislio sam da sam jedinstven.
Moj sin je bio jedinstven.
Ti si prvi, takve vrste
Dejvide.
Moj mozak otkazuje.
Želiš li da upoznaš svoje
prave majke i očeve ?
Ceo tim jedva čeka
da popriča s tobom.
Hoću da sačekaš ovde.
Sakupiću ih.
Želimo da čujemo sve
o tvojim avanturama.
Želimo da ti zahvalimo...
i da ti pokažemo šta
te sledeće čeka.
Mama.
Video sam je, Džo.
Video sam je --
mesto gde ona živi.
Ona je tamo dole, Džo.
- Je li ?
Ona me čeka !
Moramo da idemo !
O-oo.
Kada postaneš pravi dečak,
seti se mene,
kad porasteš.
Zbogom, Džo.
- Zbogom, Dejvide.
Ja postojim.
Postojao sam !
Dejvide, molim te, pazi.
Plava vila je dobro.
- Šta se dogodilo ?
Ne znam.
- Mi smo u kavezu.
Plava vilo ?
Molim te.
Molim te, pretvori me
u pravog, živog dečaka.
Molim te.
Plava vilo ?
Molim te, molim te.
Da budem pravi.
Plava vilo, molim te.
Molim te pretvorim me u pravog.
Molim te pretvori me
u pravog dečaka.
Molim te, Plava vilo.
Pretvori me
u pravog dečaka.
Molim te.
I Dejvid je nastavio da moli...
Plavu vilu ispred sebe --
nju, koja se večno blago smešila,
nju koja je čekala večnost.
Vremenom su reflektori
potamneli i ugasili se,
ali ju je Dejvid i dalje video,
bledu, danju...
i on joj se još uvek obraća,
sa nadom.
Molio je dok sve morske anemone
nisu uvele i umrle
Molio je
dok se okean polako smrzavao...
i dok se led stezao oko
amfibiokoptera, i Plave vile,
okivajući ih zajedno...
Jedva ju je razaznavao...
Plava utvara u ledu...
večno tu,
večno nasmešena,
večno ga čekajući.
Vreme je prolazilo,
on se nije micao,
ali su njegove oči bile
uvek otvorene...
zurile su netremice kroz tamu
svake noći...
i sutrašnjeg dana...
i opet sutra.
I tako prođe dve hiljade godina.
Ova mašina je bila zarobljena pod
ruševinom točka pre zamrzavanja.
Što znači da su ovi roboti originalni.
Oni su poznavali žive ljude.
Tedi, mi smo kod kuće.
Mama !
Mi smo kod kuće !
Gde ste ?
Dejvide...
Tražio si me,
zar ne, Dejvide ?
Celog svog života.
I šta,
posle svog tog vremena,
hoćeš da pitaš ?
Imam jednu želju.
I koja je tvoja želja ?
Molim te, pretvori me
u pravog dečaka...
kako bi me mama volela
i dozvolila mi da ostanem s njom.
Dejvide, učiniću sve
što je moguće,
ali ne mogu da te pretvorim
u pravog dečaka.
Gde sam ja ?
Ovo liči na moju kuću,
ali je drugačija.
Da, drugačija je,
ali je ovo tvoj dom.
Pročitali smo tvoje misli,
i sve je tu.
Ništa nije nevažno od onoga
što si nam sačuvao u sećanju.
Mi toliko želimo
da te učinimo srećnim.
Vrlo si važan
za nas, Dejvide.
Ti si jedinstven
na celom svetu.
Hoće li mama
skoro da se vrati kući ?
Jel' ona sa Martinom u kupovini ?
Dejvide, ona nikad
neće moći da se vrati kući...
jer je prošlo 2.000 godina
i ona više nije živa.
Najdraži Dejvide,
ako budeš usamljen,
vratićemo ostale ljude
iz tvog vremena, iz prošlosti.
Ako možete da vratite
ostale ljude,
zašto ne možete
da vratite nju ?
Zato što možemo samo
da vratimo one ljude...
čija tela možemo
da izvadimo iz leda.
Potreban nam je fizički uzorak
neke osobe,
kao kost, ili nokat.
Dejvide ?
Da, Tedi ?
Da li se sećaš kada si
otsekao pramen mamine kose ?
Henri me je protresao.
I ti si ispustio maminu kosu ?
Znam.
Sada možete da je vratite,
zar ne ?
Dajte mu to što želi.
Najdraži Dejvide,
tvoja želja je moja zapovest.
Hej, Džo,
š'a ima ?
Dejvide, često osetim neku vrstu
zavisti prema ljudskim bićima...
zbog onoga
što su zvali "duh."
Ljudska bića su stvorila milione
objašnjenja za smisao života...
u umetnosti, poeziji,
u matematičkim formulama.
Naravno, ljudska bića moraju biti
ključ smisla postojanja.
Ali, ljudska bića
više ne postoje.
Pa mi počinjemo projekat...
Koji će omogućiti stvaranje
živog tela osobe koja je postojala...
iz DNK od fragmenata
kosti ili mumificirane kože.
Pitali smo se,
da li bi bilo moguće...
da povratimo i tragove memorije
u rezonanci sa vaskrsnutim telom ?
I znaš li šta smo otkrili ?
Pronašli smo da osnovno tkivo
samog prostor-vremena...
izgleda čuva informacije...
o svakom događaju koji se
ikada dogodio u prošlosti.
Ali, eksperiment je propao,
jer oni koje vaskrsnemo, žive
samo jedan jedini dan novog života.
Kada vaskrsnuti čovek zaspi,
noć posle svog prvog dana,
oni ponovo umiru.
Čim postanu nesvesni,
sama njihova egzistencija
izbledi u tamu.
Vidiš, Dejvide,
naši proračuni su pokazali da
kad se jedna individualna prostor-vreme
staza iskoristi,
ona ne može ponovo biti korišćena.
Ako vratimo tvoju majku
ponovo,
biće to samo za jedan dan,
i onda više nikad
nećeš moći da je vidiš.
Možda --
Možda će ona biti posebna.
Možda će ostati.
Mislio sam da će ti
biti teško da shvatiš.
Stvoren si da budeš
tako mlad.
Možda će jedan dan biti
kao onaj dan u amfibikopteru...
Možda će trajati večno.
Dejvide, ti si trajna
memorija ljudske rase.
Najtrajniji dokaz
njihove genijalnosti.
Mi samo želimo
tvoju sreću.
Dejvide,
imao si tako malo sreće.
Ako hoćete da
budem srećan,
onda znate šta
morate da radite.
Slušaj !
Čuješ li ?
Došlo je novo jutro.
Idi kod nje, Dejvide.
Ona se upravo sada budi.
Pronašao sam te.
Ćao.
Mora da sam zadremala.
Koliko dugo sam --
- Hoćeš malo kafe ?
Onakve kakvu ti voliš ?
Da, volela bih malo kafe.
To će me rasaniti.
Važi.
Ti nikad ne zaboravljaš kako,
zar ne ?
Ne.
Nikad ne zaboravljam.
Malo sam,
nekako zbunjena.
Koji je danas dan ?
Danas je... danas.
I, tako je dan prolazio,
Dejvidu se činio kao najlepši dan,
njegovog života.
Činilo mu se da su svi
problemi nestali...
iz maminog sećanja.
Nije bilo Henrija,
nije bilo Martina,
nije bilo tuge.
Postojao je samo Dejvid.
Dejvida su upozorili da ništa
ne objašnjava Moniki.
Jer bi se onda ona uplašila,
i sve bi se pokvarilo.
Ali Dejvidov povratak kući
je pripadao samo njemu,
pa nije video ništa loše u tome
da joj pruži slike stvari...
kojih se ona ne bi sećala.
Dejvid nikad nije slavio rođendan
jer nikada nije ni bio rođen,
pa su ispekli tortu
i zapalili sveće.
Sada poželi želju.
- Već se ostvarila.
Do sada su već,
prozori počeli da tamne.
Dejvid je navukao zastore...
iako mu to nije
ni zatraženo.
U stvari, ja bih morala
tebe da ušuškam.
Čudno !
Očaravajuće.
Jedva da mogu
da držim oči otvorene.
Ne znam šta me je
to snašlo.
Tako divan dan.
Volim te, Dejvide.
Stvarno te volim.
Uvek sam te volela.
Bio je to onaj trenutak večnosti
koji je on čekao.
i taj trenutak je prošao,
jer je Monika čvrsto zaspala.
Više nego samo zaspala.
Ako je prodrma,
neće se probuditi.
Pa je i Dejvid,
takođe zaspao.
I po prvi put u svom životu,
otišao je
na ono mesto...
gde se snovi
rađaju.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cdv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове