Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Meteor je pao u
grad Asaši prošle noći.
Tačna lokacija i veličina meteora
još uvek nije poznata.
Vodi se puna istraga.
U slučaju da vam je
pao u dvorište...
molimo da ga ne koristite
kao stočić ili pokrivač za bunar!
Pošaljite nam faks!
Kako romantična tema!
I ja sam nekada želela želje
uz zvezde padalice.
Koliko je slatko bilo!
A sada naša naredna
priča, u zoo vrtu...
Džet generacija
Rođen u Hanedi
Džen tajming mi je
uvek u glavi
Prognoza vremena
ništa ne znači
Džet poredak...
Kladi se u život!
Džet generacija!
Autoput tamo... Potpraši ga!
Tenzija odjednom krene
da udara!
Nosim novčanik na dupetu
sa rok end rol dozvolom
Džet generacija
Moraš biti devojka da
bi razumela.
Razumeš?
Dobra devojčica.
Kapiraš?
Sa džetom idemo
I uzgred...
mogu li da dobijem
tu novu jaknu?
Mogu li da je dobijem
do srede?
Da, da. Imam žurku
narednog dana.
Želeo bih je do tada.
Cipele?
Jesi dobro?
Hajde, pomeri se.
Šta? Kao da ne poznaješ
kapetana, a?
Hajdemo. Nećemo da mušterija
čeka, zar ne?
Hej g-dine!
Da li znaš kako
da rokenrolaš?
Učiniću to danas.
Jedini koji može da nadmaži
Gitarvuka sam ja.
Otićiću direktno kod
menadžera kluba.
Dobro, super.
Čujemo se kasnije.
Izvini na čekanju.
Pogodi šta je ovo?
Želiš?
Pravo zlato, znaš.
Donesi mi mleka.
Zdravo braćo.
Dobrodošli.
Super šou danas, zar ne?
Sjajan!
Malo ćete da
provejete po gradu?
Ovaj grad je postao uzbudljiv
ovih dana, zar ne?
Jebeni perverznjaku!
Ne pristaje ti Gitarvuče.
Stvarno ti ne pristaje.
Gitarvuče, zar se ne sećaš?
Bio si ovolicki kada
si došao ovde.
I šta misliš da je rekao?
Sećaš se?
"Daj mi svoje čizme."
Želeo je moje
kožne čizme!
Pa, ne možeš biti
dete zauvek.
Rokenrol je gotov.
Da li razumeš reč "biznis"?
Ako razumeš, onda
se terajte u kurac!
Šta pričaš?
Rokenrol nije gotov!
Rokenrol nikada ne umire!
Neka neko pozove ambulantu!
Uzmi ovo.
Žvizni kada si
u opasnosti.
Adios, amigo!
Rokenrol!
Uzmi ovo.
Žvizni kada si
u opasnosti.
Nema jebene šanse!
Jebeni čudaku!
Dobrodošli u Asaši
Sprečite nasilničko ponašanje
među mladima
Jesi li videla ljude
koji rade ovde?
- Možda su izašli.
- Možda.
Idemo.
Sranje.
Prevalili smo toliki put do ovog
mesta a da je skroz sjebano.
Nema ni jebenih para.
A sada smo ovde jer kučka želi
da vidi jebeni meteor.
Šta si rekao?
Ništa.
Zašto ne prestaneš
da sereš jednom u životu!
Nešto nije u redu?
Čija je greška što
nemamo pare?
Samo kenjaš...
Šta ti sereš?
Zašto ne probaš nekada
da zaradiš...
umesto što samo
sereš o tome?
Treba da mi plaćaju što idem sa
brbljivom kučkom kao što si ti!
- Kakav si ti čovek?
- Čovek...
Zašto nekada ne uradiš nešto
da zaradiš pare? Budi muško!
Ne bi mogao da zaradiš
i da pokušaš!
Učiniću nešto po tom pitanju,
samo da prestaneš da kenjaš!
Benzinska pumpa.
Stani!
Žedna sam.
I ja.
Dupe me boli!
Masao.
- Hajde!
- Masao.
Zar ne ideš?
Masao!
Ne guraj se, Masao!
Ne mrdaj!
Mrdnite i pobiću vas!
Predajte se!
Hej, Masao,
šta pričaš jebote?
Masao, razumemo te, važi?
Masao?
Prirodno je, ali opsesija može biti
indikacija unutrašnjih problema.
Šta još...
Setio sam se. Ne zaboravimo
da govorimo o meteoru.
Idi po jebena kola!
- Da!
- A sada najnovije vesti.
- Ugasi radio.
Meteor je udario u
grad Asaši.
Koliko ovoga puta
artiljerije tražimo?
Pa, pitali su me ako
započinjemo rat.
Shvatam.
Za oko dva sata... Malo
kasnimo od zakazanog.
Pa, bilo je šefovo
venčanje, zar ne?
Stvarno bih voleo da sam
stigao da se prevučem.
Žao mi je.
Nije bilo vremena.
Šta ćemo da radimo?
Ne znam!
- Idemo.
- Nemoj da si glup!
Ako uhvate Masaoa,
uhapsiće i nas.
Ne znam jebote!
Jebeni Masao se
za ovo rešio.
Izvini.
Brzo!
Vozi jebote!
Ne osećaš se dobro?
Nema razloga za brigu.
Mamurluk?
Šta se događa?
Neko je upravo
istrčao na put.
Delovao mi je čudno...
Nema nikoga.
- Mora da haluciniraš.
- Šta je to?
Šta je to bilo jebote?
Zašto ne pričate?
Mogli smo da
nadrljamo.
Reci to i Masao će... Masao!
Šta ti je ono
koj kurac trebalo?
Prestravio si nas!
Masao?
Pa, koliko si digao love?
Ništa.
Ništa?
Kurcu glupi!
Trebao je nešto da
mazne, zar ne?
Šta ti je sa nosem?
Ne plači jebote!
Masao!
Daj mu jebene maramice!
- Jebi se!
- Sranje.
Masao? Masao?
Jesi u redu?
U redu je, zar ne?
Pa, moramo da idemo.
Ti si ga sredio?
Hvala. Mora da si
veoma jak.
Vrućina je.
Uzgred, gde misliš da
su svi otišli?
Ni žive duše.
Kao da poziva na, "Dođite
i opljačkajte nas, moliću!"
Znaš, nakon svega toga...
Mislim da zaslužujem barem malo
bespatnog benzina, šta misliš?
Ovde si sama?
Dobro govoriš Japanski.
Ovde sam sam.
Zovem se Ejs.
Ejs. Ejs. Kapiraš?
- Ejs?
- Da.
Ejs je broj jedan.
Znači, čovek broj 1!
Idem na današnji šou.
I uskoro počinje.
Izvini, moram ići da
ne zakasnim!
Uzgred, kako se zoveš?
Tobio.
Tobio?
Lepo ime!
Bilo bi lepo
videti te opet.
Hvala.
Beži sa jebenog puta!
Beži sa puta!
Rekoh, beži sa puta!
Jeste gluvi?
Ovo nije ukras.
Šta radiš jebote?
Ta devojka...
Ejs!
Kreni, Ejs!
Želiš je, zar ne?
Kreni!
Rokenrol!
Ovo je sjebano.
Sranje.
Masao, kako se
radi sa ovim?
Ne umem. Zajebi.
Prokletstvo!
Ne mrdaj! Ili ću
da te ubijem!
Jao.
Ne kenjaj tu.
Ali da znaš da si bio
odličan tamo.
Da se onaj
bajker nije pojavio...
do sada bi
sedeli u hotelu!
Nervira me!
Kao da si ti
uradio nešto!
Začepi!
Samo klepećeš tim ustima.
Moraš da vidiš jebeni meteor.
Neću da gubim vreme na priču
sa idiotom kao što si ti!
Gde ideš?
Da pišam.
Čekaj!
Hanako!
Ne prati me!
Ne ljuti se.
Hanako!
Šta?
Samo malo, važi?
- Pričajmo.
- Odjebi.
- Čekaj malo!
- Šta?
Vidi. Kada se vratimo,
potražiću posao. Važi?
I dalje sereš!
Zašto me useravaš?
Ne prati me!
Ne budi takva.
Je li to bio Masao?
Budala se sigurno
zajebava nešto.
- Hajde, vratimo se.
- Sačekaj malo!
Šta?
Poljubac?
Ma kasnije.
Hanako!
Možda je meteor tamo.
Kako da nije.
Hanako! Čekaj!
Zašto te briga za Masaoa?
Masao?
Da se ne zajebava
tamo po vodi?
Masao?
- Jebote!
- Masao?
Bežimo odavde!
Masao?
Požuri, ulazi!
Kreni!
Vozi jebote!
Požuri!
Kreni!
Tobio!
Ejs, pomozi mi!
Beži od nje!
Ovo je ludo!
Bežimo odavde!
Požuri! Trči!
Požuri!
Pazi!
Beži!
Tobio!
Budi se, Tobio!
U redu je! Tobio!
Idemo!
Moraš me slušati!
Idemo.
Padnimo u ljubav
Ljubavni zraci
Tako dragi mome srcu
Kroz sva vremena
pesma odjekuje
Milo nasmejano lice
Potpuno divno,
mo dragi
Pošalji signal u daljinu,
daleke udaljene buduće zvezde
Pošalji signal!
Padnimo u ljubav
Ljubavni zraci
Moć ljubavi
Čudesni zrak
Skroz putuju do sunca
Je li ova pesma popularna?
Da, veoma popularna.
Dobro.
Padnimo u ljubav
Ljubavni zraci
Moć ljubavi
Čudesni zrak
Imaš lep glas.
Mislim da ćeš postati jako
popularna u klubu.
Da li bi želela
da pevaš ovde?
Stvarno?
Stvarno i istinito!
Zavisi od tebe.
Pristajem.
Pokazaću ti lokal.
Slušam te kako pevaš
već neko vreme.
Mislim na "Ljubavne zrake".
Od kada?
Odavno.
Lepa pesma.
Prvo, treba ti stameni menadžer.
A zatim... ta haljina...
Daćemo ti novu.
Da li si jela?
Nisam još.
- Dobro.
- Ali...
Uđi.
Još jedna stvar.
Moram još jedno
da te naučim.
Sranje!
Pocepao si mi
jebenu odeću!
Moja odeća! Mame vam ga!
Šta?
Našli smo ih.
Imaju svirku u narednom gradu.
Stvarno?
- A da li ima svirka večeras?
- Južno od autoputa.
Smrdljivi mamojebac.
Želite da pođem sa vama?
Idem sam.
Režeća krv
Sam u susretu u sred noći
Šta? Poveo je
devojku sa sobom.
- Zaboravi. Idemo.
- Promena signala, nastupa eksplozija!
Režeća krv
Eksplodirajuća krv
Večeras, sinoć i noć pre toga
Moje sećanje je
u sredini rike
Režeća krv
Šta je ovo jebote?
Srce, srce, srce, režeća krv
Krv, krv, krv, eksplodirajuća krv
Hodam niz ulicu
Alkohol mi je promešan
sa krvlju
Samo moju malu vodim pod ruku
Ovo je jedino mesto
gde ću umreti!
Režeća krv
Eksplodirajuća krv
Srce, srce, srce, režeća krv
Krv, krv, krv, eksplodirajuća krv
Režeća krv
Eksplodirajuća krv
Nađimo nešto da blokiramo vrata.
Sekira!
Ejs!
Dohvati je!
Molim te!
Ejs!
Sranje!
Nema vajde. Umrećemo.
Nemoj da odustaješ!
Ovde sam sa tobom, zar ne?
Veruj mi!
Biće sve u redu.
Važi?
Izvini.
Nisam to hteo da uradim.
Tobio...
Da li veruješ u Boga?
Do sada, nikada nisam verovao.
Ali sada, verujem.
Da te upoznam u ovakvim okolnostima
je sigurno Božije delo.
Verujem u Boga.
Na kraju puta...
Na kraju puta,
moraš biti zahvalna.
Ali znaš, ja...
Nisam kao Gitarvuk.
Ne mogu da spasim
ni jednu devojku.
Ja sam ništa.
Ne umem ni gitaru da sviram.
Ne umem ništa lepo.
Uopšte nisam kul.
Prokletstvo!
Ejs?
Tobio?
Nema šanse!
Nema jebene šanse!
Sve samo ne to!
Ejs!
Ljubav nema granica,
obeležja i rod.
Uradi to!
Ali...
Nema šanse.
Ona je muško?
Ne verujem.
Tobio?
Tobio!
Tobio? Tobio!
Šta je?
To je Ejs. Idemo!
Rokenrol!
Ejs...
Jebemti!
Zašto je morala da bude muško?
Zašto stvari nisu normalne?
Zašto su govna na sve strane?
Šta se dešava koj kurac?
NEMA BOGA OVDE!
- Autoput!
- Upomoć!
Kola!
Stanite!
Jeste li ljudi?
Molimo pomozite! Ljudi u ovom
gradu su... sjebani!
Masao je ubijen!
Pomozite!
Svi su šenuli!
Jedu ljude... jebu decu.
Da li si video Ejsa?
Slušaš li me?
Ako ne odeš odavde,
svi ćemo biti mrtvi!
Znam! Lik u kožnoj jakni!
Znamo! Znamo!
Videli smo ga na benzinskoj pumpi!
Da, lik na motoru!
Znamo!
Vozi.
Stvarno?
Hvala! Spašeni smo.
Šta?
Hej, kuda idemo?
Gde? Asaši, gde drugde?
Ne želim da umrem!
Zar ne kapirate?
Svi su tamo poludeli!
- Sve će nas pobiti!
- Začepi jebote!
Idiot.
Toši, jesi li dobro?
Pustite me!
Hej, je li žurka
Gitarvuka ovde?
Gotova je. Idi kući.
Znaš kuda su otišli?
Otkud znam?
Šta koj kurac?
Stvarno ne znaš kuda
su otišli?
Reci mi.
Rekli su da idu
u naredni grad.
To je sve što znam.
Stvarno!
- Hej...
- Šta? Prestani!
To me uplašilo.
Ovo je sjebano!
Oni su bili! Oni smradovi su
sigurno tu negde.
Hajdemo odavde!
Ovde je skroz sjebano!
Nije kul.
Sigurno je uzeo mamin češalj.
Recite mu!
Ovo je skroz sjebano!
Toši!
Šta je tebi?
Oni su.
Ovde su!
Bežimo u kurac!
Požuri!
Šta je to?
Rekoh ti!
Toši!
Jebote!
Rokenrol!
Šta?
Šta si ti do đavola?
Gitarvuk.
Jebeno kul!
Šta je sve ovo?
Jesu li prave?
PREJEBENO!
Ne dirajte robu!
Šta je sve ovo?
Najvažnije, nađimo put iz
ovog nereda.
Da.
Sa svim ovim sranjem, možemo
sve da ih polupamo!
Ništa ti nećeš da diraš.
Šta?
Ne zezaj se sa mnom!
Ne, ti se ne zezaj
sa mnom, šupku!
Stani! Nije vreme da se
međusobno bijemo!
A ti Toši,
ne budi glup!
Šta to radiš?
Pomoćićemo mom rokenrol bratu,
Ejsu.
O čemu pričaš?
Ne znaš ni da li
sebi možeš pomoći.
Pusti druge!
Ne budi glup!
Verovatno je pojeden do sada!
Da! Nema šanse
da je živ!
Hajdemo odavde!
Živiš ovde, zar ne? Sigurno moraš
da znaš, šta se događa?
Nemam pojma.
Ne živim ovde.
Ovde samo poslujem.
Kako god. Šta su oni?
Izgledaju kao zombiji!
Zombiji?
Znači oni su zombiji?
Zombiji? Kao oni iz Night
of the Living Dead?
Da. Gledao si?
Nisam.
A ti?
- Ne gledam takve filmove.
- Ti?
Pa, nisam baš.
Kako to misliš, nisi gledao?
Jebeni idiote!
A šta je sa tobom jebote?
Nisam gledala jebeni film.
Zato tebe pitam!
Da sam znao da će ovo da
se dogodi, gledao bi.
Šta je ovo? Ne treba da pričamo
o filmovima koje smo gledali!
Ali...
Zašto su zombiji
u ovom gradu?
Ko je?
Očekuješ nekoga?
Ja sam, Kondo.
Došao sam po svoje stvari.
Stvarno si ti Kondo?
Požuri, pusti me.
Nije sigurno napolju.
Ja?
Nemoj. Stoj tu.
Stvarno?
Toši!
Dok ne dobijemo zvanični
izveštaj vlade...
molimo da ne izlazite napolje.
Trenutno, sve puteve je
zatvorila nacionalna garda.
Svi javni transporti
uključujući vozove, podzemne linije...
i autobusi su obustavljeni.
Mnogobrojni NLO su opaženi kako
lete po gradovima širom sveta.
Istrage su trenutno u toku.
Dok ne dobijemo zvanični
izveštaj vlade...
molimo da ne izlazite napolje.
Toši!
Provali ovo!
Ovo je kraj čovečanstva.
- Odvratno, nema glave!
- Odvratno!
Toši!
Tvoj drugar?
Jakuza sa kojim sam danas
trebala da poslujem.
Stvarno?
Zombi, definitivno zombi.
Odjebite!
Toši, jesi li dobro?
Brzo, moramo ga odvesti
u bolnicu!
I ovaj će postati zombi!
Stani! Nije zombi!
On je čovek! Pucaćeš
u čoveka?
Toši!
Nemate drugog izbora.
Pomoćićete mi da zbrišem odavde.
Toši, ne daj se.
Šta to radiš?
Šta je ovo?
Zlato, zar ne?
Iz unutrašnjosti zombija?
Jao!
Sada razumem!
Izaćiću na kraj onim zombijima!
Biće zabavno!
- Hanako!
- Toši!
Postao je zombi!
- Beži sa puta!
- Stani!
Ne ubijaj ga!
Toši.
Toši!
Idemo!
Ostajem ovde.
Vratićemo se po tebe.
Tako sam i mislila.
Ujeo te, zar ne?
Šta je smešno?
Nešto što nećeš
nikada razumeti.
Ne bojim se smrti.
Biću sa Tošijem
i nakon smrti.
Šta izigravaš?
Pogledaj se.
Samo imaš pištolj.
Nikada nećeš znati
šta je prava ljubav.
Žalim te.
Hanako.
Mozak...
Da li ste videli tri
lika u kožnjacima?
Ne bi se reklo.
Gitarvuk.
Znaš? Video si ga?
Ne znam...
Kuda?
Onuda...
Dođi ovamo.
Šta je sa tobom čudaku?
Meso...
Jao!
Pička ti materina!
Mogu da ga koristim
kao živi štit.
Kuda da idemo?
Pusti, šupku!
Pusti! Pusti!
Stani! Stani!
Ne!
Jebemti!
Izvini što si čekao, Ejse.
Idemo.
Nisam je zaštitio.
Nisam ni ostao sa njom.
Nisam ništa učinio.
Ne treba ti ovo više.
Ejs!
Nema granica u rokenrolu!
Veruj u rokenrol!
Kreni!
Gde može da budu?
Gde li su se smestili?
Potraži drugare!
Ko je ta pička?
Tvoj drugar?
I zašto koristi onog kao štit?
Zar nije zombi?
Znam da ste tamo!
Hajde, pojavite se!
Zar pucate na drugara?
Kako nemate srca?
Vratite mi ono što
ste ukrali!
Zlatna loptica koju imaš?
Beskorisna je!
Daću ti koliko poželiš!
Prevarantu!
Jebeni prevarantu!
Ćao, ćao, srce.
ROKENROL!!!!!!!
Imam te!
Konačno sam te našao!
Šta se ovom gradu
dogodilo uopšte?
Reci nešto!
Tvoj drugar iz detinjstva, kapetan,
je došao da te vidi!
Ne krij se. Izađi da se igramo!
Nekada smo se ovako igrali, zar ne?
Možemo da zaradimo
brdo love!
Budimo opet partneri!
Bićeš sjajan...
ako si sa mnom!
Seti se prošlosti!
Bili smo nevaljali tada, zar ne?
Kožna jakna koju si ugrao...
I dalje je imam!
Tobio!
Ovo me stvarno radi!
Bežite mi sa očiju!
Tobio!
Tobio...
Hanako.
Toši?
Hanako!
Toshi!
Izvini što kasnimo.
Sve u redu?
Šta koj đavo?
ROKENROL!!!!!!!
Tobio.
Kunem se kožnom jaknom
i rokenrolom...
Kunem se...
Volim te.
Koristi.
Od tada, više nisam video
koncert Gitarvuka.
Još uvek nisam siguran šta se
dogodilo te noći.
Da li je bilo san ili java?
Hrabrost i rokenrol:
To me je naučio te noći.
Ljubav nema granica,
obeležje ili rod.
To je rekao.
I bio je u pravu.
I ja, od sada, biću sa Tobio.
Nas dvoje, zauvek.
GITARVUK!
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87gqr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове