Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sedi.
Ti i ja smo ovde iz dva razloga.
Prvi,
neko je stvarno sve sjebao,
i drugi,
postaraćeš se da toga budu svesni.
Hajde da jednu stvar razjasnimo
pre nego što počnemo.
Moji ljudi
nisu ubice.
Ovaj posao nije obavljen
miljama daleko amaterski
od strane nekog osećajnog
kamufliranog strelca.
Shvatili smo da je ovo lično.
Ono što možemo ponuditi
je vrednije od metka.
je poruka.
Ukrao je od tebe.
Ucenjivao te.
Osramotio te.
I do jutra,
svi će znati.
Moji ljudi nisu tihi.
Moji ljudi nisu čisti.
Pogledaj me.
Otvori oči.
Moji ljudi
su loši ljudi
i vole ono što rade.
I najvažnije,
moji ljudi
ne
prave
greške.
Znam.
Koliko imam vremena?
Za šta?
Da preživiš?
Da te vidim.
Šta ću sa tobom, Set?
Za 20 minuta, na krovu.
I Set,
ne zaboravi na čuvara.
"NAPUKLE USNE"
Znaš li zašto smo ovde gore?
Ovde smo jer ubica,
to govno,
obraća pažnju samo na moj prozor.
Odavde ja njega posmatram.
U redu, šefe.
Gde li je nestao?
Ne, ne, ne, ne.
Opusti se.
Hej, opusti se, vi ste mene
pozvali.
Zvali ste me.
U redu, zajebi ovo.
Ona ti je to uradila sa usnom?
Nadam se da shvataš koliko
je ozbiljno
kada su doveli strelce.
Ako moji šefovi unajmljuju strelce,
to znači jednu od dve stvari.
Prvu,
žele da kazna bude brza.
Ili druga,
ne žele da šalješ njihove ljude
na odmor.
Pretpostavljam da si upoznala
portira.
Sranje.
Odugovlačio sam.
Nisu mi ni rekli gde si.
Pa,
kada se ne bude javio,
zvaće me da to sredim.
Ne propuštam pozive.
Kada telefon zazvoni,
u stanju pripravnosti smo.
Znaš gde si pogrešila, zar ne?
Da, pretpostavljam da znaš.
Vidi, Set,
sada moraš otići.
Gde?
Na neko izolovano mesto.
Daleko od većine naših slobodnjaka.
Stekni prijatelje.
Na istočnu obalu? U Čikago?
Ne.
U Arizonu.
Arizonu?
Velika je, otvorena,
nema gužve.
Puno pustinje.
Treba da se sakrijem tamo?
Moraš biti u mogućnosti
da vidiš sve oko sebe
u svim pravcima u svakom trenutku.
Ne kriješ se, Set.
Preživljavaš.
To je šest sati vožnje do pustinje.
Moj savet, neka bude 12 sati.
Putuj, drži ih u neizvesnosti.
Srećno, Set.
Dolazimo po tebe.
24 sata ranije
Ja sam u ringu, ja sam u ringu.
Radim svoju stvar, jedan-dva, jedan-dva.
Znaš šta govorim,
imao je lep udarac.
Nema još mnogo snage
ali to je prilično kul, razumete me?
Gornji kroše u telo, potom u glavu.
Bum, i dole je.
Znaš šta govorim?
Bilo je dobro, zar ne?
Al.
Hej, šta radiš?
Šta koji kurac?
Sediš ovde i čekaš
da se nešto desi,
nisam hteo da ti bude dosadno.
Prestani se zajebavati.
Šta je s tobom, a?
Dobili smo borbu, dobijamo platu.
Konačno.
Da.
Da li je opklada prošla?
Jeste.
Odlično.
Onda možemo očekivati ​​novac.
Da, proveriću, idem kući.
Hajde, mali, idemo.
Zaboravi pomfrit!
Već si pojeo pola.
Hajde, idemo odavde.
Hajde.
Zdravo, zovem se Rose.
Stvarno bi mi dobro došao prevoz.
Ništa od toga, ali imam vodu.
Oh hvala vam.
Imam je.
O moj Bože, jesi li dobro?
Dobro sam.
Daj da ti pomognem.
Dobro sam, dobro sam.
Tvoje lice, dozvoli da ti pomognem.
Rekla sam da sam dobro.
Jadnice.
Prošla sam to već desetak puta.
Dolaziš ovde da ga ostaviš?
Dobro za tebe.
Razumem da želiš da budeš sama.
Zapravo i ja bežim od nekoga.
U redu je.
Hvala još jednom na vodi.
Srećno, devojčice.
Nadam se da ću te opet videti.
Zapamtiću te.
Nikada ne zaboravljam lica.
Ustani!
Dobra devojka!
Da li se zgodni javio jutros?
Odjavio se.
Sat vremena ranije,
prijavio je civilnu žrtvu.
Tu joj je izgubljen trag.
Sahranila je svoju žrtvu.
U svakom slučaju, gospodine,
Zgodni je bio najžešći plaćenik
koga smo imali do sada.
Ne želim da gubim vreme ovde.
Već sam dovoljno uradio
što sam joj dao prednost.
Ko je naš najbolji slobodnjak?
U lokalnom regionu?
Jesam li rekao lokalnom?
Niste, gospodine.
U međunarodnom je Ghetty,
ali on predstavlja rizik...
Koliko brzo ga možemo kontaktirati?
Na poslu je u Engleskoj,
tako da će potrajati nekoliko dana.
U redu.
Ponudi mu punu cenu.
A onda otvori ulog.
Otvorimo sezonu ostalima za pola
onoga što bismo platili Ghetty.
I dalje bi trebalo da imamo
nekoliko solidnih slobodnjaka.
Možda bi nam jedan od njih
mogao uštediti nešto novca.
Arizona je veće tržište
naoružanih ljudi.
Hoćeš i strelce?
Bez strelaca.
Zaslužuje bolje od toga.
Hoćeš nekoga u bolnicu?
Neko da čuva devojčinu sobu?
Ne.
Set još ne zna.
Čak i da zna, udaljena je
400 milja bez prijatelja.
Nebi se vratila na vreme.
Zdravo.
Sam, možeš li proveriti šporet?
Kako je bilo na času?
Trebao si da smanjiš,
ne da isključiš.
Da ne kipi.
Prilično sam siguran da ne
bi trebalo da kuvaš nešto
i da odeš da se tuširaš.
Mnogo ljudi to radi.
I moram na posao.
Šta gledaš?
Obrazce modrica.
Šta?
Obrasci po kojima se
formiraju modrice.
Praviš se pametan. To ne liči
na tebe.
Uveri se sama.
Bože, Samuel, zašto ne možeš
gledati pornografiju,
kao normalni ljudi?
Pokušavam nekome pomoći.
Sa čim?
Domaćim zadatkom?
Video sam nekoga ko izgleda ovako.
Samo sam hteo saznati šta
uzrokuje modrice
a njene su slične ovima.
Čekaj, sreo si devojku
koja je izgledala tako?
Da.
Zapravo, ne.
Mislim, nisam je upoznao.
Nismo se rukovali.
Možda bi trebalo da batališ.
Ne ako joj mogu pomoći.
Hajde, Dana...
Ne, shvatam, Samuel.
Ali ti nisi borac.
Zovi policiju, ostavi dojavu.
Znaš, možda se razvodi
a odgovorni je iza rešetaka.
Postavi sto.
Hej!
Trebalo bi da znate da je
udaranje devojaka pogrešno
ili bilo koga.
Ne znam da li ste njen
dečko ili muž
ili šta god da ste
ali morate prestati, u redu?
Zvaću policiju.
U stvari, ja sam zapravo
već zvao policiju.
Zato bi trebalo da odete.
Opusti se, prijatelju.
Ja nisam ničiji dečko.
Ne znam o čemu pričaš
ali zvučiš prilično ozbiljno.
Kako bi bilo da ti pomognem?
Možeš li spustiti
lampu, molim vas?
Oči su mi osetljive na svetlo.
Izvini, čoveče.
U redu je.
Hej, gde si bio?
Bože moj, šta ti se desilo?
Samuel, pričaj sa mnom,
šta se desilo?
Da li si povređen?
Krv nije moja.
Bože moj, hajmo u kuhinju.
Oh, sranje.
Kako si me našao?
Znaš, uživo si mnogo niža.
Kao mali pacov.
Lepa,
ako ti se dopada takav izgled.
U redu.
Povlačim reči.
Više nisi lepa.
Pretpostavio sam.
Klinac nije rekao da si
slobodnjak pa sam predpostavio.
Osećaj.
Da, definitivno si ubijala ranije.
To ti je u očima.
Jebi se.
Gledaš nas kao da smo šljam.
Svi smo mi ubice, kučko.
Još uvek se tako radi u 21. veku.
Vi slobodnjaci ste životinje.
A način na koji uhvatite
životinju je da unajmite lovca.
Tvoji ljudi bi bili zadovoljni
da sam te tražio danima.
Sve što sam trebao da uradim
je da mislim kao vi.
Kao uplašeni jebeni pacov!
Jebi se!
Ubij me sada ili me pusti,
ionako si mrtva za 24 sata.
Nisam te tražio, ubačen sam,
ti mala droljo!
Ali neko drugi jeste.
Da.
Iznervirala si jednu veliku
jebenu životinju.
Veruj mi, dušo.
Nemaš pojma šta dolazi po tebe.
Nemaš pojma.
Da imaš pola mozga, pustila bi me!
Ono što ja radim pištoljem
će biti kao milost u odnosu
na ono što će ti on uraditi!
Vrati se ovamo i
pogledaj me u lice,
jebena životinjo!
Ovo je ludo.
Da.
Da pozovem policiju?
Ne.
Mislim, da si ostao
u svom autu, da,
ali nisi.
Umešao si se.
Poslednja stvar koju želim je
da budeš van
sa tom vrstom ljudi.
Ne.
Mislim da bi trebao
da je se kloniš.
Ali šta ako joj treba moja pomoć?
Ne.
Samo se štitila.
To ne znaš.
Znam.
Nije se ni pojavila dok
me nije pokušao upucati.
Sam, stani!
Nemaš pojma šta bi ona uradila
da si ostao.
Toliko sam srećna
što si pomagao nekome,
stvarno jesam.
I tako sam srećna što si dobro.
Onda me pusti...
Ali slušaj!
Moraš nešto da shvatiš
o ljudima poput nje.
Oni ne žive u istom
svetu kao ti i ja.
Živimo svoj život
pokušavajući da pomognemo
ljudima,a ne da ih povredimo.
Ali život kao njen,
toksičan je.
Obično završe tragično.
Ne možeš ubiti nekoga
i biti normalan.
Ne znam kroz šta je
ta devojka prošla
ali, iskreno,
ljudskost koju je imala,
više nema.
Žao mi je.
Hajde, trebalo bi da slavimo!
Trebalo bi da odemo.
Ne.
Ne dok se transfer ne
završi i ne potvrdi.
Ionako slavim.
Hej, uspori.
Da li si video izraz lica sudije
kada nisam usporio?
I oni su plaćeni.
Vidiš, oni ne veruju
borcima
i zbog toga su smanjili kvotu.
Kao dodatno osiguranje.
Zamisli njegovo lice.
Misliš da je još uvek plaćen?
Sudeći po ovim brojevima,
izgleda da smo mi jedini
koji će biti plaćeni večeras.
Go-Rilla!
Evo ga, narode,
Rilla je pao, ali čuje kako
gomila peva njegovo ime
i on se vraća u igru.
I pogledajte u lice
onom glupom, jebenom sucu!
Hej!
Nadam se da shvatataš koliko
je ovo ozbiljno!
Do sutra ujutro,
imaćemo neke vrlo uticajne ljude
sebi na grbači!
Zato spusti piće,
ponesi odeću.
Idem po auta.
Želim da budeš tamo za
pet minuta, razumeš?
U redu.
Čekaj na moj znak.
Pretpostavljam da to
nisu bile dobre vesti.
Dobre i loše.
Strelac je sinoć lociran van
moje mreže.
Potvrđeno je da je mrtav,
verovatno njenih ruku delo.
Vlasti su locirale njegov auto...
Zabole me za njegov auto.
Nadam se da to nije bila dobra vest.
Ne gospodine.
Imamo lokalnog slobodnjaka,
ozbiljnog teškog, zainteresovanog.
Poslao mi je ponudu jutros.
Kakva vrsta seronje nam daje
ponudu?
Sećaš se Aleksandra Marksa?
Kauboja?
Koliko hoće?
Dva puta više od onoga što nudimo.
Oh, krvopije.
Manji problem.
Misliš, osim cene?
Kada sam spomenuo snagu,
to sam i mislio.
Ima veliki uticaj
na tom tržištu.
Priča se da se Marks nadmetao.
Sada je nedodirljiv.
Osim ako ne želite čekati na
jednog od naših meksičkih agenata,
Marks dobija ponudu.
Nikada nije bilo mesta
za ta sranja o Miki Mausu
kada sam primao ugovore.
Divlji zapad, gospodine.
U redu.
Dosta s tim tipovima oko
sranja, evo dogovora.
Prihvatate njegovu ponudu.
Reci mu da ima vremena do 12:30
da završi posao.
Ako nam se ne javi u 12:31,
a govorim o telefonskom pozivu,
šaljemo sve vrste jebenih ubica
da pobiju sve, uključujući i njega!
Nije ono što mislite!
Ow!
Ow, ow, ow, ow!
Čekaj!
Čekaj!  Čekaj!
Stani!  Stani!  Stani!
Mogu objasniti!  Mogu objasniti!
O, povredio sam glavu.
Oh, Bože, smiri se!
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj!
Ko si ti?
Ja sam Samuel.
Ja sam samo Samuel.
Ti nisi strelac,
nisi slobodnjak,
šta si ti?
Ja nisam ništa od toga!
Ja nisam od toga!
Zašto me pratiš?
Želim da pomognem.
Samo želim da pomognem!
Sinoć si mi spasila život.
Bila si neverovatna.
Oh,
izgledala si mnogo viša
na krovu tog automobila.
Ne, izvini.
Samo sam hteo da ti se zahvalim
i vidim da li si dobro.
Moje ime je Samuel, kako se zoveš?
Moraš ići.
Ali upravo sam došao i želim pomoći.
Znaju da sam ovde.
Zašto onda ne ideš?
Ovde sam jedina osoba
koju mogu povrediti.
Ali sada smo tim.
Možeš otvoriti vrata, Set.
Neću ih razvaliti.
Dobro.
Pričaću sa vratima.
Moje ime je Marks.
Znaš me po rangiranju.
Moja ponuda je prihvaćena jutros.
Da te ne smatram slobodnjakom,
već bi bila mrtva.
Ti si jedna od nas,
tako da ti pružam
profesionalnu ljubaznost.
I ja očekujem isto.
Ostavljam ti adresu.
Bolje ti je da budeš tamo do
sutra u podne.
Znaš kako ćeš proći ako budem
morao da te tražim.
Postao sam stvarno nervozan.
Ali sada si sigurna.
Mislim, do sutra u podne, zbog
profesionalne ljubaznosti.
To je kao dvoboj, zar ne?
Možeš se boriti s njim?
Odlično!
Ne mislim "super".
Mislim, da momci zvuče zastrašujuće
i verovatno su 3x veći
ali mislim da je super za mene
možda želiš sa mnom na kafu?
Ako si slobodna...
Čekaj, nije li to kul?
Samo sam mislio, znaš, imaš
slobodan dan
možda želiš malo da uživaš i,
znaš, možda ti je poslednji.
Ne misliš da je helikopter
za tebe, zar ne?
Moja sestra kaže da nemaš dušu.
Mislim, ne da nemaš dušu
i ne da je ona u pravu
ali, znaš, ona je samo sestra.
Ne moraš se tako skrivati, znaš.
Mislim, znam da znaš
mnogo loših ljudi
ali ljudi ovde su uglavnom fini.
Žele da ti pomognu više nego
da te povrede.
To je ono što pokušavam da izbegnem.
Zašto se toliko plašiš pomoći?
Jer je ne zaslužujem.
Koliko si ljudi ubila?
17.
Svi su te gonili, zar ne?
Nisu.
Jesi li gladna?
Znam sjajno mesto.
Nije Bog zna šta, ali nije loše.
Hajde, gladna si.
To je da!
Hajde.
Voliš meksičku?
Ne brini, oprali su ruke.
Da nisu, to bi samo dodalo ukus.
Vidiš?
Mmmm.
Bože, što je dobro.
Znaš, video sam te u biblioteci.
Teško mi je da se fokusiram
ponekad,
zato volim da čitam različite delove
različitih knjiga u različita vremena
i nađem razlog u glavi
da sve bude odvojeno.
Mislim da je tako lakše... znaš?
Kao, svi smo mi različiti delovi
knjiga ali smo deo iste priče.
Ali samo ponekad.
Sviđa ti se?
O moj boze!
Skoro sam zaboravio šta je danas!
Oh, već je počelo.
Imam dodatnu masku u autu
ali to je obično za Danu,
ali ona nikad ne voli da ide,
tako da je sada tvoja.
Hajde, hajde, hajde!
Hajde!
Hajde.
Ne brini, lokalno je.
Mnogi ljudi ne dolaze na ovo.
Mnogo ljudi ne zna za ovo.
Neko je počeo jednog dana
i ponekad ljudi dovode svoje
prijatelje
i niko nikada ne skida svoje maske.
U redu je.
Ne plaši se, ovde si sigurna.
Eto.
Da li si znala da sam to ja?
Hajde, u redu je.
Hajde.
Šta nije u redu?
Nasmejala sam se.
Hvala ti za sve.
Nije baš sportski.
Kako god.
Te čačkalice će se slomiti
pre nego što dignem ruke.
Hoćeš da znaš koliko vrediš?
Ne dovoljno.
U redu.
U redu je.
Samo se opusti.
Gotovo je.
Hej!
Ko si ti?
Hej, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Idi po njegov telefon.
Gde?
Imam ga!
Šta sad?
Biraj poslednji broj na njegovom
telefonu ili će doći ovde.
U redu.
Set?
Učinjeno.
Ona je mrtva.
Čestitam, kauboju.
Transfer je u toku.
Izvući ću te odavde.
Dana!
Samuele, šta dovraga?
Pomozi mi s njom.
Šta se desilo?
Morala se boriti.
Šta ste uradili?
Ne brini, dobro sam, ok?
Samo mi daj još jastuka.
Samo ćemo pozvati policiju.
Reći ćemo im da si je našao
na ulici.
Da je opljačkana.
Ne, nema šanse!
Ljudi koji su joj to
učinili misle da je mrtva.
Zvao sam ih i ako
saznaju da je živa
onda će samo doći po nju.
Sam, stani!
Kriminalac je u našem domu.
Krvari po celom kauču.
Uzeću jastuke.
Šta ćeš da uradiš ako umre?
Neće umreti.
Pogledaj je!
Ne!
Neće umreti.
Hej.
Prošao je ceo dan.
Popij.
Misle da si mrtva.
Hvala ti.
Znači gotovo je?
Opet spavaš?
Ne.
Taj tip je stvarno pokušao
da te ubije.
Zašto?
Napravila sam grešku.
Znači oni te traže
jer je devojka mrtva.
Traže me jer je još uvek živa.
I dokle god smo obe žive,
neće prestati
da dolaze.
Ne mogu.
U redu.
Da li postoji problem sa transferom?
Zdravo.
Znate li čiji telefon
imate, mlada damo?
Ona nije mrtva.
Devojka koju tražite, ona je živa.
Ko je to?
Želim da je izvučeš iz moje kuće.
Izvuci je.
Ali obećajte da ćete nas
izostaviti iz ovoga.
Dogovoreno.
Mislim da je tako najbolje.
Imate moju reč kao profesionalac.
Reći ću vam gde je.
Zašto mi ne kažeš sve?
Od početka.
Hej.
Jesi li bolje?
Dovezao sam tvoj auto.
Nalazi se na parkingu
i kupio sam hranu.
Nisam kuvarica, ali
sam jednom pomogao Dani.
Moram ići.
Čekaj, šta?
Nešto nije u redu?
Jesu li te pronašli?
Već dugo sam ovde.
Čekaj, čekaj.
Ako odeš, naći će te.
Pričekaj još par dana.
Ponestaje mi vremena.
Vremena, za šta?
Hej.
Hej, sačekaj malo, molim te!
Šta misliš da je ovo?
Šta misliš ko sam ja? Zar ne
shvataš?
Ubijam ljude.
Ne loše ljude.
Samo ljude.
Ti si drugačija od ostalih.
Ne, nisam.
Znaš šta najviše žalim?
Žao mi je što nisam ubila tu devojčicu
jer da je mrtva,
moj život bi i dalje bio isti
i još uvek bi radila jedinu
stvar u kojoj sam dobra.
Ne.
Ne, ti nisi loša osoba.
Nisi kao oni.
Da, jesam.
Čuješ li me?
Svet je pun užasnih ljudi
koga je briga za tebe, tvoju sestru
ili vaše male nebitne živote
i ja sam jedna od njih.
Ja sam čudovište.
Moram ići.
Hej.
Gde je ona?
Sam, gde je ona?
Otišla je.
Nema je.
Nema je više?
Kako to misliš da je otišla, zauvek?
Oh sranje.
Mislio sam da ćeš biti srećna.
Samuel, mislim da sam pogrešila.
O moj boze.
Jesi li u redu?
Zabrljala sam.
Rekala sam im da je u našoj kući.
Rekla sam im gde je naša kuća!
Zvala si ih?
Zasto bi to uradila?
Ne znam, ne znam, ne znam!
Zato što je ubica!
Zato što je ne možemo držati
okolo kao jebenog ljubimca!
O moj bože.
Ako dođu i nema je...
Moram je pronaći.
Ne, ne možeš ići.
Oni dolaze.
Ne, nije u redu!
Napravila je greške, ali moram
je upozoriti.
Ne možeš ići!
Otkucala si je.
Nisam.
Da jesi.
Ne, nisam.
Sam, nisam.
Bože moj, Bože moj.
O moj Bože.
Jebi ga!
Zezaš me?!
Bože!
O moj boze.
U redu je.
Samuel.
Samo ću nazvati i rešiću ovo.
Rešiću ovo.
Ona nije ovde.
Ja sam ta koja je zvala.
Devojke, nema je.
Otišla je.
Reci nešto, molim te!
Ovaj broj više neće biti u
funkciji.
Ne, ne, ne, molim vas!
Zabrljala sam, žao mi je!
Žao mi je, ne.
O moj Bože, šta sam uradila.
Ovo mi ništa ne znači.
Ništa mi ne znači.
Mogao bih zaustaviti tvoje
srce u dva udarca.
Ali ovde se ne radi se o
zaustavljanju tvog srca, Samuel.
Već o pokretanju njenog.
Izgleda da su je svi potcenili.
Želim da je inspirišem.
Ona je heroj na putovanju
i svakom junaku je potreban zmaj.
Želim da me potraži.
Ona nije kao ti.
Oh, videćemo, Samuel.
Dana.
Kada Ghetty dolazi ovamo?
Trebalo bi da bude ovde za sat
vremena.
Trebao je biti ovde
juče kad sam mu naredio.
Znamo li šta je radio u Feniksu?
Dobio sam izveštaj
od njega ranije.
U suštini, to je bio njegov
nadležni sa upozorenjem
da držimo telefon blizu.
Njegove reči su bile poetske.
Jebeni umetnici.
Makni se od njega.
Izlazi iz moje kuće.
Odmah.
Žao mi je.
Set?
Hej, devojko.
Sećaš li se prvog posla
koji sam ti dao?
Unajmio te da ubiješ tog tipa
koji je prouzrokovao svo to sranje.
Do vraga, bila si mršava.
Poput štapa.
Pitao sam te,
"da li si spremna?"
"Sigurno jesi?"
Jel se sećaš odgovora?
"Spremna sam", rekla si.
"Za sve."
Znaš, biće mnogo lakše
ako dođeš sada.
Bez obzira na to što se događa,
bez obzira kako se završi,
ne žalim ni trena.
Ponosan sam na tebe, curo.
Popraviću ovo.
Ona ide u bolnicu.
Kako znaš?
Jer će pokušati da eliminiše svedoke.
Ne znamo šta se desilo
civilima u Arizoni kada
je Ghetty bio tamo.
Ali ako ih nema više,
onda je ta devojka na intenzivnoj
njen poslednji posao za očistiti.
Gospodine, da li da joj dozvolimo?
Ne.
Moramo postaviti presedan.
Zovi Ghetty-ja.
Očisti celo bolničko krilo.
Dovedite strelce.
Ne smem rizikovati.
Ona ne odlazi, bez obzira šta
se desilo.
Za nju i tu devojku,
večeras je gotovo.
Dobrodošla kući, Seti.
Nije htela.
Šta ima, kučke?
Stigao je ručak.
Ovo je bolnica.
Silazi sa stolice.
Da vidimo šta je doktor danas
naručio.
Bebisiterke.
Stvarno?
Toliko, huh?
Bez novajlija, molim vas.
Potrebna mi je privatnost.
Oh ne, sačekaću.
Samuel je bio vrlo hrabar.
Istina je, Set,
svi mi pravimo greške pre nego
što zaradimo prvih sto maraka.
Možeš se izvući iz ovoga.
Ja sam tvoja muza.
Pokaži mi nešto
što nikada nisi učinila
kako bi preživela.
Tako mi je žao.
Ja sam kriva za ovo.
Ti si mi ovo uradila.
Jesam.
Ne sećam se svoje mame.
Ne sećam se njenog lica uopšte.
Ne znam,
Ne sećam se svoje porodice.
Nikada nisam ni doživela
prvi poljubac.
Sve što sam naučila,
svaku osobu koju sam ubila,
nikada nisam izgubila kontrolu
a onda ti,
a onda si se ti pojavila,
i žao mi je zbog toga.
Sve sam ti uzela.
Uzela sam tvoju mamu.
Uzela sam tvog oca.
Uzela sam tvoj osmeh.
Ja sam čudovište i žao mi je.
Provela sam svaki sat
poslednjih četiri dana u borbi
za svoj život
sa svime što imam
jer nisam mogla da im dozvolim
da mi ga oduzmu.
Nisam im dopustila da ga oduzmu.
Moj život je jedina stvar
koju ti mogu ponuditi.
Ti si jedina osoba
koja ima pravo da donese
takvu odluku.
I sve što trenutno osećaš,
u redu je.
Sav bes,
U redu je.
Na tebi je odluka.
Ne, fokusiraj se na mene.
Ova odluka je jedina
stvar koja je sada važna.
To je jedina stvar.
To je tvoja odluka.
Preveo Remedy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76w5q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове