-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
♪ Гледам кристалне капи кише ♪
♫ И лепота сваке од њих ♪
♫ Блесне под сјајем месечине ♪
♪ Стварајући ми паучину у мислима ♪
♪ Кад помислим на тебе понекад ♪
♪ И желим да будем с тобом ♪
♪ Само нас двоје ♪
♫ Можемо успети ако покушамо ♪
ВЕЛИКО ОТВАРАЊЕ
♪ Само нас двоје
Нас двоје ♪
♪ Само нас двоје ♪
♪ Овде у хотелу на сигурном ♪
ПРИЈАВЉИВАЊЕ
♫ Само нас двоје
Ти и ја ♫
♫ Заједно смо, ти и ја ♫
♪ Како време лети ♪
♪ Волео бих да се ништа не мења ♪
♪ Само нас двоје ♪
♪ Можемо успети ако покушамо ♪
♪ Само нас троје ♪
СРЕЋНА 125. ГОДИШЊИЦА
Само нас троје. Ти, ти и ја!
♪ Само нас троје ♪
♪ Живимо у Хотелу Трансилванија ♪
♪ Само нас троје
Ти, ти и ја ♪
♪ Тако је
Само нас троје ♪
♪ Можемо успети ако покушамо ♪
♪ Само нас троје
Ти, ти и ја ♪
Наздрављам Хотелу Трансилванија
који слави 125 година постојања!
Живели.
Браво.
-Свака част.
Да, сјајно је. Хвала, Џони.
Какво дивно изненађење.
Али сад је време
за испланиран део прославе.
Ово је био само почетак, Дракче.
Ти само седи и уживај
у прослави годишњице.
Опусти се, тата. Џони се баш
потрудио да све организује.
Држи све под контролом.
-Не.
Џони преузима прославу!
Удрите.
Изведите псе.
Псе?
Срећна годишњица хотела,
деда Дракче.
Добар дечко.
Идемо, Френк.
Зар није супер?
Џони ме је научио.
И морали смо само двапут да му
заменимо руке на пробама.
Ледена скулптура, идемо!
Пиротехника!
Да!
СРЕЋНА
ГОДИШЊИЦА
БАШ ФОБРО КАО
"Баш фобро..." Не!
Ватра! Лоше!
Ово није добро.
Добро, сад је доста.
Тата?
Не могу да замрзнем
друге вампире.
Ћао, Мејви-луче.
Само уносим неке ситне измене.
Тата, Џони је све то урадио за тебе.
Хтео је да учини овај дан посебним.
Тако што је уништио
моју пажљиво испланирану забаву?
Хвала ти, драги зете.
Шта си рекао?
-Ништа, шишмишићу.
Тата, знам да се ти и Џони
не слажете увек,
али волим га и не бих ништа мењала.
Стварно? Сигурна си да не би
унела неке малецне измене?
Боље, зар не?
-Не!
Савршен је такав какав јесте.
Добро. Како год
ти кажеш, шишмишићу.
Наставимо сада овај посебан дан.
Јер ће постати још посебнији.
Добро. Шта си смислио?
-Ко, ја? Ништа.
Изгледа сам разбио.
У реду, следеће имамо...
Хвала ти, Џони. Баш дивно.
И не заборавите, тачно у поноћ,
имаћу врло посебно
саопштење за вас.
До тада, завалите се
и уживајте у бенду.
Јеси ли спреман за говор,
слатки очњаку?
Да, ваљда. Али...
Џони ми задаје највећу главобољу
у целом мом постојању.
Као огроман дрвени колац кроз мој мозак.
Знаш какав је Џони.
Понекад се занесе.
Управо тако. И све уништи.
У томе је и проблем.
Мораћеш да се навикнеш да се ствари раде
мало другачије након што се пензионишеш.
Пензионишеш...
Пензионише?
Не тако гласно.
Мејвис има суперсоничан слух.
Зашто би нас прислушкивала?
Не буди параноичан.
Да, сигурно си у праву. Само...
Не желим да још нешто
пође наопако.
Све мора да буде савршено
кад коначно предам хотел Мејвис.
Шта?
И Џонију.
Да, и Џонију.
То је велики корак.
Знам колико ти овај хотел значи.
Да. Али време је да га препустим.
И почнем ново поглавље. Заједно.
Па, ти си напросто диван, зар не?
Не називају ме џабе
Гроф Величанствени.
Стварно?
Такође и Мрачни принц шарма.
Господар цмакања.
Престани, Дракче.
Слатко ти је уво, душо.
-Беснила ми.
Нећеш ми поверовати.
-Шта се догађа?
Џони, боље седи да чујеш.
Душо, дижеш ми тензију.
Тата ће се пензионисати
и оставити нам хотел.
Добро је. Само је појео превише шећера.
Нисам ни знао да размишља о пензији.
Нисам ни ја.
Боже, Мејвис. Баш ми је драго због тебе.
Бићеш невероватна.
Мислиш, ми ћемо бити невероватни.
Тата оставља хотел обома.
Стварно? Обома? Јеси ли сигурна?
Наравно. Зашто не би?
Не знам. Нисам баш стекао утисак
да о мени размишља као
о члану породице.
О чему то причаш?
Наравно да си члан породице.
Знам. Али знаш какав је
Наџак Очњак понекад.
Чини се као да јесам,
али не стварно.
То није истина.
Па више није.
Не смемо да упропастимо изненађење.
Тако је.
Прошетаћу се.
Како иде? Нема ништа ново.
Немам ништа да кажем.
Осим што ће се догодити
најлепша ствар на свету.
Ено га.
Хеј, Дракче!
Немој. Не. Искулирај, Џони.
Имаћеш довољно времена
да му захвалиш касније.
У реду, да видимо.
"Најдража фамилијо,
пријатељи и поштовани гости,
почињем нову фазу у животу.
И мислим да је време
за ново поглавље Хотела Трансилванија.
С великим поносом и чашћу
предајем кључ хотела..."
Дракче! Не могу да верујем.
Експлодираћу од узбуђења
у хиљаду делова,
а они ће експлодирати
у милионе сићушних делова.
Шта?
Моћни краљу, целим својим срцем
прихватам ову велику част.
Част?
-Овим моћним кључем,
откључаћу будућност
и отворити врата новој судбини
великог Хотела Трансилванија.
Толико идеја.
Врти ми се у глави од креативности.
Хоризонтални лифтови, картице за
госте за опуштеније разговоре,
опције за уштеду енергије.
МУЗИКА
СОК
ЏОНИЈЕВ ХОТЕЛ
Собни бицикли као извор енергије.
Биће то екстремно Џонијево преузимање!
Не могу то да урадим!
Мислио сам да могу
да дам хотел Мејвис и Џонију,
али он ће све уништити!
Морам да се извучем из овога. Морам.
Ја...
Полако, господине Џони.
Мислим да је дошло до неспоразума.
Заправо не могу да вам дам хотел.
Молим?
Да.
То је стари, веома стари,
скоро антички,
врло озбиљан закон о својини.
Закон о својини?
Да.
Каже: "Ниједно имање,
било стамбено или комерцијално,
никад не сме да буде пренето
у власништво или наследство човеку.
Јер, ако би било, по закону,
онда ће то имање бити одузето
и враћено претходнику у посед."
Озбиљне неке одредбе.
Искрено ми је жао.
Врло радо бих ти дао хотел,
али ниси чудовиште, па не могу.
Шта је онда то велико саопштење?
Ја...
Јеси ли узбуђена због објаве?
Немаш представу.
Мисли. Мораш нешто да објавиш.
Ту си. Замало да пропустиш.
Најдражи пријатељи и...
Шта му је?
Човече, што је нервозан.
-Тешко ми је да гледам.
Испљуни.
-Грифине!
Шта? Умире на позорници.
Знам, али покажи поштовање.
Почни више!
"Најдража фамилијо,
пријатељи и поштовани гости,
почео сам нову фазу у животу."
Ево га.
"И мислим да је време
да се Хотел Трансилванија...
Прошири!"
Да! Проширујемо хотел.
Шта?
-Шта?
Да.
Да бисмо се изборили с растућим
редовима, драго ми је да вам кажем
да ћемо додати
нови тоалет у приземљу.
Купатила никад доста.
Али зар нисам чула...
Човече. За све сам ја крив.
Наставимо са забавом.
Пусти музику, Блобане.
Да!
-Да!
Гледајте ово.
Добро. Успело је.
Сад се само сабери
пре него што налетиш на... Ерика!
Шта се то догодило горе?
Шта? Шта кажеш, драга?
Музика је тако гласна.
Да, препусти се, душо.
-Дракче!
То је било близу. Мејвис!
Нови тоалет? Стварно, тата?
То је било велико изненађење?
Ниси хтео ништа друго да објавиш?
Шта, на пример?
Не знам, своју пензију?
Молим?
Слушај овај луди ритам.
Ђускај, шишмишићу.
Тата, чекај!
Човече. За све сам ја крив.
Све сам уништио.
Зато што нисам чудовиште.
Желиш да постанеш чудовиште, је ли?
Ван Хелсинг?
Могу да ти помогнем с тиме.
Имам праву ствар у лабораторији.
Питање је, где сам је оставио?
Све је добро организовано.
Не дирај ништа.
Извините.
-Није тамо.
Није ни ово. Мора да је негде позади.
Хајде. Пожури.
Овуда.
Прати ме!
Опала!
Знам да је овде негде.
Хало?
Ван Хелсинг?
Нашао сам.
Гле, Зрак чудовиштикације.
Може да претвори
било ког човека у чудовиште.
Страва! Али да ли је безбедан?
Одлично питање.
Треба нам заморче.
Упознај Ђиђи.
Преслатка је.
Не задуго.
ЧУДОВИШТЕ - ЉУДСКО БИЋЕ
Хоћу и ја овакве зубе.
И седморо очију, ласерски вид и...
Не иде то тако.
Ко зна каква ћеш гнусна звер постати?
Сазнајмо онда.
Без бриге, Мејвис.
Ово ће све да исправи.
Само напред, брате.
Ово је чудно. Ништа се није догодило.
Не осећам се најбоље.
Не.
Тата?
Дракче?
Душо? Срце?
Тата?
Шта је ово?
Хало? Ван Хелсинг?
Да ли је све у реду овде?
Има ли кога? Ко је тамо?
Здраво, Дракче. Шта има?
Џони?
Да, ја сам.
Ја сам чудовиште. Види ове велике шапе.
И канџе. И ове уши, баш су шиљате.
Види, имам и реп.
Зашто...
Како... Зашто си... Како си...
Употребио сам Ван Хелсингов зрак.
Сад можеш да даш хотел Мејвис и мени,
као што си желео.
Забога, Мејвис!
Одушевиће се новим Џонијем.
Идемо да јој покажемо.
-Чекај.
Мејвис!
Не. Мејвис ће ме убити.
Поправићу то.
Мејвис! Имам дивне вести.
ЧУДОВИШТЕ - ЉУДСКО БИЋЕ
Имам те.
Извињавам се.
Шта?
Не могу да верујем.
Кошмар је завршен!
Опет сам људско биће!
Боље да припазим.
Свуда око мене су чудовишта.
Опростите, пролазим.
-Не.
Мејвис!
Мејвис! Ово ће бити
најготивније изненађење
кад видиш шта је изненађење.
Здраво, Пишко.
Здраво, Денисе. Здраво, Вини.
Тата? Јеси ли то ти?
Да, зар није супер?
Морам да покажем вашој мами.
Деда Дракче. Оно је био мој тата?
То није био твој отац.
Већ неко насумично чудовиште.
Све је нормално.
-Све је нормално.
Мејвис! Где си?
Забава!
Мејвис! Имам најбоље вести!
Не.
Дракче?
Не. Нешто није у реду.
Али не брини се.
Ја ћу ти помоћи, Дракче!
Френк, успори. Ниси на такмичењу.
Дракче?
Здраво, људи.
Џони?
Јеси ли то ти?
Да, ја сам. Супер је, зар не?
Шта се догађа?
-Шта ти се десило?
Чекајте, где је Дракче?
-Упомоћ!
Дракче? Дођи овамо.
Јеси ли видео Џонија?
Постао је чудовиште.
Знам. Не могу да летим.
Је л' рекао: "То је далеко?"
Не, дефинитивно је поменуо лептире.
Престани да се завитлаваш и долази!
-Не завитлавам се. Ја...
Друштво?
Није се претворио у слепог миша.
Без бриге. Ја ћу.
Дракче? Изгледаш...
Изгледаш ужасно.
Не.
Не! То је немогуће!
Погледај нас, Дракче.
Ти си човек, а ја сам чудовиште.
Као у "Уврнутом петку",
само што је уторак.
Где је? Мора да буде овде негде.
Шта се догађа, Дракче?
Морам да пронађем зрак.
-Мислиш на онај тамо?
Хајде.
Зашто не ради? Хајде.
Мислим да је поломљен.
Не! То не може бити.
-Јесте ли видели мог тату?
Хајде, Џони. Губимо се одавде.
Нема шансе. Морам да кажем Мејвис
да смо опет у игри.
Сад кад сам постао чудовиште.
Не. Послушаћеш ме.
Поћи ћеш са мном.
Мејвис. Имам сјајне вести.
Џони!
Дракче, шта није у реду?
То је због човечности.
Дракче! Боже!
Шта ћемо да радимо?
Брзо, води ме Ван Хелсингу.
Добро. Ту сам, Дракче.
Немојте да кажете Мејвис.
У лабораторију! Брзо!
Чујем како ми се топи утроба.
Шта се ово догодило?
Је л' то био мој тата?
-Не. Шта? Не.
Никако.
-Не.
Променила си фризуру?
Шта се догађа?
Вејн је хтео да нам покаже
неке нове плесне покрете.
Плесне покрете?
-Да. Хајде.
Добро.
Ако ми видите тату, реците му
да морам да причам с њим.
Да.
Гледајте ме. Да.
Сломљен је.
Кристал је напукао,
а то се не може поправити.
Чекај, шта?
Онда набави нови.
Неко се осећа боље.
Ови кристали су врло ретки
и тешко их је набавити.
Требало ми је три године
да нађем овај.
У то време сам био
млади ловац на чудовишта.
Не превише,
али осећао сам се тако.
Добро, не треба ми цела прича.
Срећом по тебе,
био сам довољно бриљантан
да уградим локатор у зрак,
за овакве ситуације.
Ето га.
Јужна Америка?
Супер. Тамо сам истраживао пећине
с младим норвешким рвачима.
Скокнимо тамо по нови.
Кад би било тако
једноставно, пријатељу.
Прво мораш да прођеш подмуклу џунглу.
Опстанак је дискутабилан.
Затим идеш низ опасну реку.
Док не стигнеш до Пећине одраза.
Где је улазак смртоносан,
а бекство немогуће!
Тамо сам оставио
свој задњи десни точак.
Жао ми је због твог губитка?
Па, срећна потрага.
Ово је катастрофа.
Без бриге, Дракче.
Вратићемо ми тебе на старо.
Али прво ћу да кажем Мејвис да одлазимо.
Не. Не смеш да јој кажеш.
Зашто?
Зато што ће онда хтети да пође с нама.
А мислио сам да ово буде путовање
на ком ћемо се повезати као отац и син.
Да. Знаш, само нас двојица?
Стварно?
Страва!
-Стани.
Биће времена за грљење на путу.
У реду. Време је да пођемо.
Не часимо ни часа.
Па да. Још увек сам човек.
Не знам. Изненадио сам се.
Ово је у суштини побољшање.
Зар не? Џони изгледа
много боље као чудовиште.
Да, баш је згодан.
И зелена боја му истиче очи.
Од Дракчета је.
"Идемо да нађемо кристал за зрак
да се вратимо у нормалу.
Немојте да кажете Мејвис?"
Дракче то увек уради.
Не волим кад стајем
између њега и Мејвис.
Шта да му одговорим?
Можда: "Не, више нећемо
да те покривамо!"
Да. "Пошто си сада људско биће,
не можеш нам ништа!"
"Сам обави свој прљави посао."
Добро, укуцао сам. Шаљем.
Шта?
-Шта?
Стварно си то послао?
-Сад смо у невољи.
Не. Послао сам му гиф.
Хеј, Блобане. Види ово.
Та ти је добра, Блобане.
-Наздравимо Блобану.
Не, Блобане, само сам рекао:
"Наздравимо гомили сјајних момака."
Шта мисли да сам рекао?
Живели!
Нешто се догађа.
Не. Нос.
Зашто? Моји шавови.
Шта се...
Шта се догађа?
Шта...
Моје крзно!
Не. Шта је ово, људи? Ћелавим?
Шта се догађа?
Голаћ!
-Голаћ!
Шта има, момци?
Он је баш надрљао.
Много је боље кад летиш као чудовиште.
Зар не, Дракче?
Је л' сад боље?
Бојиш се летења?
Како овај авион уопште лети?
Какав је то звук?
Осећаш како нешто гори?
Крило је залепљено изолир траком?
У реду, народе.
Достигли смо висину крстарења.
Не очекујемо турбуленције.
Завалите се, опустите и уживајте у лету.
Дракче.
Мислим да се опет претвараш у чудовиште.
Морам у тоалет.
Осећаш се лоше?
Да. Само морам да...
Заврти се.
Можда ти храна смири желудац.
Не? Онда ће можда свеж ваздух помоћи.
Делује ми боље.
Да, хвала најлепше.
То ми је посао.
Тата. Морамо да разговарамо.
Тата, јеси ли ту?
Тата?
Где је он?
ЈА - ХОТЕЛ - ТАТА
БЕЛЕШКЕ ЗА ГОВОР
"Да уручим кључ хотела
својој вољеној ћерки Мејвис"?
Била сам у праву.
Тата је хтео да ми препусти хотел.
Али због чега се предомислио?
Здраво, душице. Јеси ли видео
деду Дракчета или свог оца?
То није био мој отац.
Већ неко насумично чудовиште.
Све је нормално.
Добро, да. Нешто се дефинитивно догађа.
Страва.
Сигуран си да не желиш помоћ?
Рекао сам да могу сам.
Сунце!
Дракче? Сунце више не може да те спржи.
Сад си људско биће, сећаш се?
Безбедно је.
Сунце.
Величанствено је.
Не могу да верујем да сам читавог живота
пропуштао овај елегантни сјај.
Предивно је, чудесно.
То је...
Пробија ми очи.
Слеп сам.
Чувај!
Дракче!
Ништа не видим.
Склањај се!
Има ли кога?
Хало? Џони!
Имам те. Извињавам се.
Опростите. Пролазим.
Ето тако. Добро, остани ту.
Наћи ћу нам такси.
Такси...
Извините.
Ово је било чудно.
Шта ли се ту збило?
Ђиђи?
Ђиђи!
Заклео бих се да си се повећао.
Хајде, Дракче. Придружи ми се.
Зашто идемо тако споро?
Џони.
Твоја тежина нас успорава.
Нимало нисмо одмакли.
-Стварно?
Без бриге, Дракче. Имам идеју.
Чекај мало.
Добро, друштво, сад је безбедно.
Био си наг све ово време?
Да. Зашто би само
моје наочаре биле видљиве?
Не разумем. Зашто се кријемо?
Ако нас Мејвис види,
знаће да нешто мутимо.
Дракче је рекао
да ће он и Џони наћи лек.
Само треба да се притајимо до тада.
Јеси ли видела мог тату?
-Јеси ли видела свог тату?
Не, нисам га видела још од забаве.
Здраво.
Да ли сте виделе Вејна?
Где је Френк?
Нестао је од забаве.
Нисам видела ниједног од њих.
Да ли их је ико видео?
-Надам се да не муте ништа.
Били су на подијуму...
-Умало да заборавим Блобана.
Френк?
Здраво, душо. Шта има?
Френк, шта си то урадио?
И ко су они људи?
Мејвис, то сам ја, ујка Грифин.
Зар ме не препознајеш?
Не. Буквално те никад нисам видела.
Мареје?
Главом и брадом старом 5000 година.
Види ово. Баш забавно.
Будан сам.
Вејне? Јеси ли то ти?
Где је тата?
Ваш тата?
Не знам где је он.
Тек сам стигао. Зовем се Волтер.
Мама!
Није духовито, Вејне. Не смејем се.
Оставим те на пет минута
и ти се претвориш у људско биће?
Душо, опусти се.
Престаните. Блобан није десерт, јасно?
Мејвис, шта се догађа?
Слушате најновије вести
из међународне редакције.
Тата?
Овај призор се одиграо
код локалног аеродрома
где је неидентификовано чудовиште спасло
збуњеног човека
обученог у костим за Ноћ вештица.
Чекајте, помало изгледа као...
Џони?
Да.
Твој тата је сад људско биће,
а Џони је чудовиште.
Не. Нисам то смео наглас да кажем.
Хвала на превозу.
МЕЈВИС
МОБИЛНИ
Џони.
Џони, пожури.
Збогом, народе!
Хајде. Немамо времена за ћаскање.
Морамо да прођемо џунглу
да бисмо нашли кристал.
Џони, нисмо се померили ни педаљ.
Без бриге, Дракче. Ја ћу све да средим.
И последњи детаљ.
Сад си спреман за природу.
Добро, како год.
Можемо ли само да кренемо?
Чекај, Дракче. Заборавио си ковчег.
Добро. Нађимо сада тај кристал.
Хајде, Дракче. Обожаваћеш пешачење.
Зар те звуци природе не умирују?
Какав је то мирис?
Шта је то?
То сам ја.
Дракче, опусти се.
Само ти треба купање.
А где ћу да нађем
купатило усред џунгле?
Мислим да си алергичан на полен.
Глупости, ја...
Џони!
Како сам натопљен водом,
а изнутра сув као барут?
Колико још има?
Не.
Не!
Никад нећемо стићи.
Дракче. Зар није ово нешто посебно?
Вода. Хвала ти. Топим се.
Не!
Чекај, Дракче.
Мораш да будеш дупло опрезан
с необичним изворима воде.
Једном смо мој друг Катмачка и ја
планинарили по Тајланду...
Дракче?
Пиране!
Гледај то с ведрије стране.
Бар ти више није вруће.
МЕЈВИС
МОБИЛНИ
Не могу да их добијем.
Ни ја немам среће.
Не разумем.
Шта раде у Јужној Америци?
И како су се уопште трансформисали?
Тачно. Па немамо ми овде лудог научника
који живи у подруму.
Прадеда, шта си то урадио?
Не. Прадеда?
Здраво, даме.
Мало сам заузет у овом тренутку.
Шта си урадио Џонију и мом тати?
Снизи тон.
Је л' то Ђиђи?
Испоставило се да је
зрак врло нестабилан.
Трансформација наставља да мутира
и неће стати док субјект не постане
безумна и прождрљива звер.
Наставља да мутира?
Не. Џони!
Ерика!
-Јасно.
Ђиђи!
Овамо!
Морамо да нађемо мог тату и Џонија
док не буде прекасно.
Човече. Зашто ми нико није рекао
да су канџе тако сјајне?
Баш је уврнуто бити чудовиште.
Да. Али најгоре је кад си људско биће.
Дај. Не бих баш тако рекао.
Стварно?
Пликови, опекотине и ојед нису најгори?
Шта је то било?
Комарац.
-Вампири из џунгле.
То ми се не свиђа.
Свуда су.
Џони, прекрили су те целог!
Шта?
Чудовишна кожа.
Без бриге, Дракче. Не могу да ме уједу.
Не мрдај, Дракче! Ја ћу га!
Џони, чекај!
Ово је тако супер!
Пажљиво.
Да!
ХОТЕЛ ТРАНСИЛВАНИЈА
ИЗГУБЉЕНО-НАЂЕНО
Ево. Пробај ово.
Озбиљно?
Изгледам пресмешно.
Не скидај то, друже.
Видели смо више тебе него што желимо.
А ја, с друге стране?
Пријатан сам за око.
Молим те.
-Пролазим!
Венделе, силази одатле.
Воли, не дирај то.
Венди, не. Спусти то.
Весли, шта сам управо...
Моја грешка.
Немој да вам дођем тамо.
Окренућу овај балон.
Извини, Ерика.
Жао ми је, мислила сам
да није безбедно да их оставим у хотелу.
Ваљда нисам схватала
да ће твој балон бити...
Машина за убијање чудовишта?
Шта? Не.
Добро, да, смртоносан је.
Да, извини због тога.
Ово сам била некада.
Твој тата ми је помогао
да оставим то за собом.
Ваљда је добро.
Не брини се. Наћи ћемо их.
У реду, друштво. Стигли смо.
Огромно је. Како ћемо их наћи?
Имам идеју.
Али мораћемо да сиђемо на земљу.
Имам праву ствар за то.
Моја коса!
А тек моја.
Где је Блобан?
Добро, Мејвис. Какав је план?
Само нас двојица, таст и зет
Имам их. Онуда.
Моја глава.
Шта? Шта се догађа?
Лепо си дремнуо?
Дремнуо? Тако си ме јако треснуо
да сам изгубио свест!
Али средио сам комарца.
Где смо то ми?
Пратимо сигнал.
-Дај да видим.
Добро. Чини се да идемо у добром правцу.
Шта се догађа?
Шта је са овом стварчицом?
Изгубили смо сигнал.
Зашто би просто...
Мислим да смо негде погрешно скренули.
Ти си погрешно скренуо!
Ништа не можеш да урадиш како треба!
Спусти ме!
Не, Дракче.
Стварно смо високо.
-Склони канџе.
Пусти ме!
Дракче!
Џони, пази на реп!
-Извини!
Твоје стопало!
Твоја крила, Џони!
Крила? Џони, па ти имаш крила!
Маши, Џони, маши!
Не могу!
Дракче, шта ћемо да радимо?
Џони, смири се.
Можеш ли да мрдаш носом?
Прстићима на ногама?
Добро.
-Сад маши крилима!
Не могу! Не могу то да урадим.
Радиш то, Џони. Летиш!
Шта? Летим?
Летим!
Успео сам, Дракче! Дракче?
Џони, успео си!
Летиш!
Да! Почињем да капирам како се то ради.
Ово је невероватно!
Маши, Џони, маши.
Добро. Машем.
Џони, седи. Угасићеш нам ватру.
Човече. Колико је ово забавно!
Да. Изгубити се
и стровалити у смрт је супер забавно.
У реду, г. Наџак Очњаку.
Како год ти кажеш.
О чему то причаш?
Не! Уништен је.
Видиш? Управо о томе.
О томе причам.
Ако видиш најгоре у стварима,
пропустићеш најбољи део.
Погледај.
Ово је укусни слезов колачић.
А онда...
"Не, спржен је!"
Али ако угасиш ватру
и располовиш га,
унутра је нешто слатко и гњецаво.
Само мораш да погледаш.
Преукусно!
Увек ми је тешко ишло
да сагледам позитивну страну ствари.
Кад тако дуго сам одгајаш ћерку,
стално си забринут.
Увек се бојиш најгорег.
Зато сам изградио хотел.
Да је заштитим.
Да нас све заштитим.
То је...
Део је наше породице.
Извини.
Можда је због ове промене,
али преплавила су ме осећања.
Не, Дракче, у реду је.
У потпуности разумем.
Хотел је заиста посебан.
И чињеница да би ми поверио
нешто тако важно,
не могу ти објаснити колико ми значи.
Морам нешто да ти кажем.
-Шта је било, Дракче?
Џони, истина је да
не постоји закон о...
Џони!
-Мејвис?
То си ти.
Још увек си ти изнутра, зар не?
-Наравно да јесам.
Здраво, згодни.
Ерика!
Не брини се.
Волим те таквог какав си.
Ерика, шта се догађа? Шта радите овде?
Није сама. Здраво, друже.
Момци? Ви... Мислим, ви сте...
Људи? Да, приметили смо.
Мада, у мом случају,
то је огромно побољшање.
Престани више.
Не разумем. Како се то догодило?
И мене то занима.
Џони, зашто си се
претворио у чудовиште?
Да би хотел остао у породици.
Због закона о својини за чудовишта.
"Закон о својини за чудовишта"?
Не разумем.
Ни ја.
Чекајте. Могу да објасним.
Све се брзо одиграло.
Џони је сазнао да ћу вам предати хотел.
Али онда је почео да избацује идеје.
Лифтови, промене имена...
И онда сам ја...
Па, знате...
Ја...
Успаничио сам се!
И лагао?
-Чекајте.
Не постоји закон о својини?
Онда је све ово била лаж?
Ниси хтео да се повежеш са мном.
Само ниси хтео да ми даш хотел.
-Не! Мислим, да, али...
Мрзиш ме!
Џони, не. Нисам мислио...
Тата, како си могао? Након свега.
Једноставно је.
Зато што ја
нисам члан породице!
Џони, нешто ти се догађа.
Џони одлази.
Џони, чекај!
За све си ти крив!
Џони је само желео да се осећа
као да је члан породице.
Али ти ниси могао да га прихватиш.
Бринеш само о свом глупом хотелу.
-Мејвис, хтео сам...
И сад ћу га можда
заувек изгубити због тебе.
Мејвис, чекај!
Ерика, јави ми кад нађеш кристал.
Морам да нађем Џонија
док не буде прекасно.
Прекасно? Шта то значи?
Дођи, успут ћу ти све објаснити.
ТРАНСИЛВАНИЈА
ЛВЦ Н ЧДВШТ
Џони ће наставити да се мења?
Све док не постане безумна звер.
Неће остати ни трага Џонију!
Зато морамо одмах да нађемо кристал!
Онуда! Прати реку.
Дракче?
-Само настави право.
Добро. Идемо право.
Чекај. Шта то радиш?
Пуна си изненађења.
Онуда!
Џони!
Џони, где си?
Џони?
Не.
Џони.
Џони. Џони, стани!
Мејвис?
Да, душо, ја сам.
Хвала небесима.
Мислила сам да сам те изгубила.
Мејвис!
Много ми је жао.
Мој тата није смео да те лаже.
Дракула је лош!
Џони!
Страва.
То је то. Кристал је унутра.
Приближавамо се.
Док не стигнеш до Пећине одраза.
Где је улазак смртоносан,
а бекство немогуће!
Добро, јасно нам је!
Јеси ли добро, душо?
Јесам. Све је у реду.
Мареје!
Стене!
Гледајте!
Мама, Весли ме додирује!
Она је мене прва!
Моје ципеле!
-Тонемо!
Извини, Блобане, сам се сналази.
-Не умем да пливам! Бојим се ајкула!
То је моје лице!
-Газиш ме.
Склони се!
-То је моја глава!
Пази!
-Не!
Престани!
-Потонуће! Тонемо!
Нашли смо га.
Пусти мене прву.
Не. Ја ћу.
Дракула је злобан!
Дракула је лажов!
Џони је бесан!
Џони, молим те, мораш да се смириш.
Извини, душо, морам да се јавим.
Ерика?
-Мејвис, нашли смо Кристалну пећину.
Одличне вести.
Шаљем ти локацију.
Примила. Довешћу га тамо.
-Сигурна си? Је л' близу?
Да, прилично близу.
Извини због овога, душо.
Ћао, душо.
КРИСТАЛНА ПЕЋИНА
Пратите путању до циља.
У реду, друштво.
Кристал је овде негде.
Наћи ћемо га
ако останемо сконцентрисани
и ако се не раздвојимо.
Дракче? Где си?
Мареје? Јеси ли то ти?
Јунис, куда си нестала?
Овде сам. Где си ти?
Добро, смирите се.
Немојте да паничите.
Људи, Блобан се унервозио.
Као и ја!
Мареје?
Овде је. Чекајте. Не, лажна узбуна.
Ово је шиљата стена.
Блобан почиње да шизи!
Не померајте се.
Френк?
-Где сам ја?
Шта се догађа?
Нека ме неко нађе!
Шта ћемо да радимо?
-Где смо?
Изгубили смо се!
Како ћемо да изађемо одавде?
Којим путем?
-Извините, нисам разумела.
Одређујем нову руту.
Скрените оштро десно.
Ваш циљ је с десне стране.
Душо, сачекај ме ту.
Одмах се враћам.
Хало? Тата? Ерика?
Мареје?
Загрли ме. Бојим се!
Блобане?
Мејвис!
Тата, то си ти.
-Наравно да сам ја.
Мислим да ми је нос сломљен.
Шта се догађа? Јесте ли нашли кристал?
Кристал? Не можемо
да нађемо ни једни друге.
Овде је као у лудници. Чекај!
Вратила си се! Више ниси љута?
Наравно да јесам.
Али морамо да спасемо Џонија.
Џони?
-Не!
Мејвис!
Јеси ли добро, Мејви?
-Јесам. Хајдемо!
Настави да ходаш.
Венди, Воли, Вилма...
-Јесу ли сви ту?
Ни близу.
Ако ми уништи косу,
никад му нећу опростити!
Је ли то...
Кристал! Хвала ти, Џони.
Иди!
ЧУДОВИШТЕ - ЉУДСКО БИЋЕ
Немој да буде прекасно.
Ћао, мала.
Хвала, ујка Френк.
То је то.
Морам да се попнем тамо.
Без бриге. Ми ћемо ти помоћи.
Шта стојите? Крените!
Не мрдај се. Чек да нађем равнотежу.
Можеш, Мејвис.
Јеси ли спреман, Мареје? Мареје?
Мареје!
-Будан сам. Шта радимо?
Добро, Џони.
Надам се да си још ту.
Шта?
Закаснили смо.
-Не! Немогуће.
Извини због овога, Блобане.
Џони!
Тата!
Џони.
Џони, ти си слезов колачић!
Чекај, имао је колачић код себе?
Рекао си, ако видим
само најгоре,
да онда пропуштам
најбоље делове,
и био си у праву.
Било сам толико забринут
да ћеш уништити све што ми је драго
да нисам видео.
Нисам видео тебе.
Твоју доброту.
Твоју животност.
Све оно што те чини.
Пре тебе, мој живот је био
налик загорелом слезовом колачу,
тврд, хрскав и тужан.
Али ти си ми га отворио
и постао је мекани центар наших живота.
Готови смо.
Покушавам да кажем
да јеси члан породице.
Моје породице.
Не могу да верујем да сам морао
да постанем човек да бих то схватио.
И жао ми је што ми је требало толико
дуго, и можда је већ прекасно,
али ти си ме научио
да тражим добро у свему.
И сада видим да је много тога
доброг у мом животу
захваљујући теби.
Дракче?
Џони!
Дракче!
Мејвис!
Није лоше, зар не?
Много боље.
Недостаје ми Волтер.
Не! Има да останеш у томе!
Не буди тако уштогљен.
Невидљив сам.
Човече, не можеш да будеш го
само зато што си невидљив.
Шта је с тобом?
У реду, Блобане, твој је ред.
Добро изгледаш.
Иди код ње. Ово ти је прилика.
Било је забавно бити
чудовиште накратко.
Да ли Ван Хелсинг може ово да подеси
тако да останем ја у чудовишту?
Не верујем.
Дај! Можда само реп?
Не, Џони.
Савршен си такав какав си.
Мејви? Џони?
Да?
Знам да се свашта догодило,
али надао сам се,
ако сте још увек заинтересовани,
хтео сам да кажем да је хотел,
да је хотел...
Уништен!
Шта се десило?
Мој...
Мој хотел!
Мој хотел.
Човече, да не поверујеш.
Здраво, мама! Здраво, тата!
Денисе!
-Денисе!
Не брини се, Дракче.
Изградићемо га какав је био.
Не.
Изградите га каквог ви желите.
Ово је сада ваш хотел.
Тата, јеси ли сигуран?
Време је за ново поглавље.
ГОДИНУ ДАНА КАСНИЈЕ
У реду, Дракче. Отвори очи!
ВЕЛИКО ПОНОВНО ОТВАРАЊЕ
Хотел.
Не разумем. Идентичан је.
Па унели смо неке
малецне измене.
МЕЈВИСИН И ЏОНИЈЕВ
ХОТЕЛ ТРАНСИЛВАНИЈА И БАЊА
ХОТЕЛ ТРАНСИЛВАНИЈА: ТРАНСФОРМАНИЈА
Превод титлова
Марија Васиљевић
Обрада
металцамп (ДрСи)
КРАЈ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9wkfj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове