Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KOLIJEVKA
Evo nas.
Šta misliš?
Znam da nije nešto,
ali su joj temelji dobri.
Treba malo da poradim na njoj...
Savršena je.
Baš sam je ovako zamišIjala.
Hajde, razgledaj.
Unijeću Sama unutra.
Dopada mi se.
Savršena je.
Mislim da se i Samu sviđa.
Dostojna za kralja, mislim.
Jeste. Previše je.
Ne, nikako. Volio bih da sam i na kući mogao
više da uradim, ali sa tobom i Samom...
Prelijepa je. Hvala.
Ne mrdaj na trenutak.
Čemu ovo?
U znak zahvalnosti
što si puna razumijevanja.
Ne moraš ništa da mi daješ.
Podržavam te bez obzira na sve.
To je takođe
što si i majka postala.
Znam da nisam baš
podržala ovaj korak, ali
u srcu znam da je tako
najbolje za sve nas.
Mislim da ću na spavanje.
Da ti donesem nešto?
Ne, mislim da mi samo odmor treba.
U redu. Ja ću oprati ovdje...
i istovariti još neke stvari.
OK.
Nemoj dugo.
Neću. Već sam se prilično umorio.
Laku noć.
Lijepo spavaj.
Zar ne bi trebao da pišeš?
Da, ali moram dovesti
kuću u stanje da se u njoj može živjeti.
Došli smo ovamo da bi bolje živjeli.
Hoću da kuća to odražava.
Znam. Ali moraćeš
nešto i da napišeš.
Molim te, ne počinji.
Ko počinje?
Samo želim ono što je najbolje za tebe.
Pa, ono što je najbolje za mene
je da dovedem kuću u stanje
da u njoj mogu živjeti. - OK.
Možeš li mi obećati da
ćeš uskoro nešto napisati?
Hoću. Obećavam.
Hoćeš ti?
Mislim da nisam spremna.
Naravno da jesi.
Oduvijek si bila spremna.
Mislila sam da smo se dogovorili
da me nećeš forsirati.
U pravu si.
Samo sam mislio da...
Da, Pa pogrešno si mislio.
Jesi li budna?
Da.
Imam ideju.
Hajde da prošetamo
po šumi.
Povešćemo Sama sa nama.
Sunce samo što nije zašlo. Biće predivno.
Zvuči super, ali
sam stvarno umorna.
Mislim da ću da odmaram, ok?
OK.
OK?
Ja idem da prošetam.
Zdravo?
Ima li koga?
Ja sam Frank Brooksfield.
Živim u komšiluku pa sam mislio
da svratim...
Čini se da će oluja. Može biti...
Šta hoćeš?
Da. Kao što rekoh,
upravo sam doselio
pa sam htio da svratim...
Odlazi!
Slušajte, žao mi je ako sam vas upašio...
Nisam...
Moj muž je u kući, znate.
Da. Pa, kucao sam.
Niko nije otvorio.
Zar me ne čuješ?
OK. OK.
Slušajte, žao mi je
ako sam vas uplašio...
Rekla sam da se gubiš odavde.
OK.
Sam?
Sam!
Sam...
Ne.
Sam!
Dođi ovamo.
Zdravo.
Julie?
OK.
Nije disao, Frank.
Kunem se.
U redu je sada.
Ne, ja sam kriva.
Nisam ga mogla podići.
Nisam ga mogla dotaći.
Nisam mogla...
Julie! U redu je!
Sada je dobro.
Ne razumiješ.
Zamalo sam nam uništila porodicu.
Vratila sam se samo zato
što ga još nisam dotakla.
Ne kako bi majka trebala.
A ne želim da odem a da to ne osjetim,
da ne upozna moj dodir.
Julie, svi su dobro.
U redu je.
Šta se desilo?
Dosta, Frank. Ne mogu
to podnijeti sada.
Šta?
Tebe.
Kako to misliš?
Možeš li mi dati malo prostora, molim te?
Ne znam o čemu pričaš.
Šta...?
Frank, prestani! Molim te!
Izvini!
Tamo mi je žao.
Zašto ne mogu da držim svoju bebu?
Sjećaš se šta je doktor rekao?
Kad budeš spremna,
to će doći samo po sebi.
Ali ne dolazi.
Doći će, Julie. Obećavam.
Moram donijeti lampe.
Jesi li dobro?
Da. Treba mi san.
Odmah se vraćam.
Frank, nemoj.
Idi polako, ok?
Moraš samo da se navikneš
na njegovo prisustvo.
Ja sam mu majka. Ne bih
trebala da se navikavam.
Trebaš, ok?
Hvala.
Nema na čemu.
Izvini.
Jesam li te probudio?
Ne.
Odnio sam Sama u sobu.
Hladno je.
Idem da provjerim
radi li telefon kod komšija.
Bićeš dobro sama?
Vraćam se što prije.
Jeste li dobro?
Izvinite ako sam vas uplašio... ponovo.
Je li nestalo struje?
Ne.
Radi li vam još telefon?
Valjda.
Mogu li se poslužiti?
Nemam struje kući
zbog oluje.
Vjetar je oborio drveće.
Put je blokiran.
Vjerovatno će biti zatvoren
cijele sedmice.
Čini se da nemam sreće, a?
Da li se ovakve stvari
često dešavaju ovdje?
Valjda.
Čini se da smo zaglavili ovdje, a?
Hvala što ste mi dali da se
poslužim telefonom.
Mogu li da vas pitam nešto?
Naravno.
Od kada živite ovdje?
Cijelog života.
Ovdje, na ovom imanju.
Frank.
Helen.
Pa, hvala što ste mi
dali da se poslužim telefo...
Julie?
Frank!
Šta je bilo?
Možeš li da pogledaš Sama, molim te?
Zašto? Šta je bilo?
Mnogo je plakao.
A ja sam se suviše plašila
da vidim šta je.
I... onda je prestao
i od tada više ne plače.
Još ga nisi obišla?
Žao mi je.
U redu je.
Pogledaj, sad ću
moći da te čujem.
E ovo je druga priča.
Šta?
Sjećaš se kad je tvoja
majka dolazila prvi put?
Kad smo tek nabavili monitor?
Načula je kad si rekao
koliko je dosadna.
Mislio sam da će me ubiti.
Bože, bila je Ijuta!
Šta?
Lijepo te je čuti da se smiješ.
Frank, mora li to
da bude tako glasno?
Idem dole.
Ne mogu da spavam.
Gdje si bio?
Bio sam napolju.
Učinilo mi se da sam čuo nešto.
Provalnika?
Ne.
Ne znam.
Šta se dešava?
Ništa. Samo umišIjam.
Šta će ti taj nož?
To je ništa. Samo
mi se učinilo da čujem nešto.
Jesi li siguran?
Da...
Vjerovatno moram
malo da odspavam.
Je li jeo?
Da, mnogo.
Koliko mu je trebalo da počne?
Odmah.
Mislim da me mrzi.
Ne mrzi te.
Da, sigurna sam.
Ne, ne mrzi te.
Evo...
Gospode, Frank.
Izvini.
Uporno te forsiram,
a još nisi spremna.
Ne, u pravu si.
Samo se plašim.
Ne brini.
Doći će samo po sebi.
Julie.
Budi se!
Šta?
Sam nije u krevetu.
Daj bateriju.
Pogledaj ispod jorgana.
PažIjivo.
Gdje je?
Stani, Frank.
Stavio si ga u dječiju sobu.
Šta?
Sinoć.
Kad smo pošli na spavanje.
Pogledaj.
Jesili to ti, bebo?
Zdravo.
Da, to si ti.
Hajde da te očistimo.
Idemo.
Ostani tu.
U redu je.
Tata je tu.
Zdravo?
Helen?
Zdravo.
Kako ste?
Nema mnogo mlijeka danas?
Nešto.
Unervozićeš je.
Izvinite.
Da, pa, od toga neće
mirovati.
OK.
Došao sam da...
vas pitam da li bi nam
mogli pričuvati bebu.
Platio bih vam, naravno.
I mogao bih pomoći ovdje.
Mogao bih...
cijepati drva,
musti koze.
Mislim da ne bih mogao
da radim ono sa kokoškom u vreći, ali...
Helen.
Znam da se ne znamo dobro,
ali sam u velikoj gužvi.
Moja žena, Julie,
je bolesna.
U stvari i više od toga.
Ima nešto što se zove
posleporođajna depresija.
Trenutno prolazi
kroz veoma težak period.
Doveo sam nas ovamo
da bih se mogao usredsrediti na knjigu.
U svakom slučaju, to bi nam mnogo pomoglo.
Ne.
Julie.
Da.
Primjećuješ li išta čudno?
Šta?
Plač.
Njegov?
Ne.
Julie.
Sranje!
Izvini, izvini!
Julie, tvoje ruke.
Jesi li dobro?
Julie.
Julie, treba li kakav
veš da ti se opere?
Ne.
Sam!
Julie?
Možda je povratio.
Možda je žuč.
Toliko?
Žuč, mora da jeste.
Bolestan je.
Zato je blijed.
Stvarno. Je li tako jednostavno?
Nije bolestan.
Nešto je drugo.
Frank, kad si zadnji
put spavao?
Hoćeš da kažeš da sam ja?
Da, nisam ga ja ostavio
da umre i pobjegao
u šumu u sred noći.
Znam.
Zar to je to bilo totalno nebitno
da jednostavno ustaneš i odeš?
Nisam tek-tako ustala i otišla.
Mislila sam da je mrtav.
Muža mi nije bilo.
Šta sam trebala da radim?
Julie, trebala si da čekaš.
Pogriješila sam.
Znam. Ali to neće promjeniti
ono što se sada dešava.
Ja sam mu majka.
Znam kako se osjeća. Bolestan je.
Znam da jeste.
Molim te, moraš
mi vjerovati.
Moramo ga odvesti u bolnicu.
Ne možemo.
Čak i kad bi smo mogli, kako
će ovo izgledati doktoru?
Da li ovo liči na
sposobne roditelje?
Šta ćeš reći doktoru? - Da si greškom
pomislila da ti je beba mrtva?
Da si pokušala da se ubiješ?
Da se nisi mogla natjerati da ga
dotakneš. Da još uvijek ne možeš.
Izvini. U pravu si.
Čim se putevi raščiste,
vodimo ga kod doktora.
Obećavam.
Ali do tada ovo moramo
zajedno da radimo. OK?
Pomoći ću vam.
Još više.
Hvala.
Je li to vaša beba?
Da. To je Sam.
Ne volim bebe.
Šta je bilo, Helen?
Odlazi! Odlazi!
Ne dolazi više ovamo!
Čega se plašite, Helen?
Helen!
Odlazi!
Helen, pustite me da uđem!
Odlazite.
Molim vas, želim samo da razgovaramo.
Ne.
Mislim da nešto
pokušava da povrijedi Sama.
Odlazi, molim te!
Samo odlazi!
Helen, ako znate nešto,
moram to znati.
Vi znate nešto, zar ne?
Ne.
Možda. Ne znam.
Nema nikakvog smisla.
Šta? Šta nema smisla?
Ona, da je pokušala
da povrijedi vašu bebu.
Samo sam pomislila na to.
Na šta?
Ne razumiješ.
Nisam ja, već ona.
Ko? Helen? O čemu
to, do đavola, pričate?
Odlazi.
Helen, molim vas.
Molim vas, ludim ovdje.
Helen, pomozite mi!
Molim vas, pustite me da uđem.
Moramo da razgovaramo.
Helen!
Kad sam bila djevojčica,
možda osam godina,
moji roditelji su pokušali
da rode još jedno dijete.
Moja majka...
vidiš, sve bebe nakon mene
su bile mrtvorođene.
Moja žena i ja... naše
prvo troje djece
je bilo mrtvorođeno.
Znači, vidjeli ste ih.
Koga?
Mrtvorođenčad.
Kako to mislite?
Mislim na mrtvorođenu djecu.
Vidjeli ste kako izgledaju.
Da.
Ne onako kako ih zamišIjate,
i ne onako kako bi ste
ih željeli pamtiti.
Nisu mirne male verzije
živih.
Lica su im zgrčena od bola.
Izobličena...
Plava...
Deformisana...
Odustao je od moje majke...
Moj otac.
Bio je siguran da
će ubiti i ovu bebu.
Bila je djevojčica.
Kad nije prodisala,
moj tata je samo stajao,
nije ni riječi progovorio.
Nakon jednog trenutka,
uzeo je bebu,
stavio je u vreću,
uzeo lopatu i otišao u šumu.
Moj otac i ja smo
bili veoma bliski.
Uvijek sam ga pratila.
Te noći sam ga pratila u šumu.
da vidim gdje će
zakopati moju sestru.
Došao je na jednu čistinu u šumu,
bacio vreću i počeo da kopa.
Dok je on kopao, sve što sam
mogla raditi je da gledam u tu vreću
na zemlji, beživotnu.
I onda se desilo.
Vreća se pomjerila.
Ne mnogo.
Ali dovoljno da znam
da je beba unutra još živa.
Kad je završio sa kopanjem,
uzeo je vreću i bacio je unutra.
Počeo je da vraća
zemlju u rupu.
Bila sam zaleđena.
Noge mi se nisu
htjele pomjeriti.
Samo sam sjedila tamo
dok je zakopavao moju sestru.
Samo sam gledala.
Nakon što je otišao,
sjedila sam tamo i plakala.
Ništa nisam uradila.
Samo sam sjedila i gledala.
Te noći, kad sam otišla u
krevet, sam prvi put
čula plač.
Znala sam da je njen.
Vrištala je na mene.
Je li pokušala da vas
povrijedi?
Uglavnom je samo plakala.
Ne znam šta se
dešava sa vašom bebom.
Ali ne želim da imam
išta sa tim.
Evo nas.
Tako.
Šta je rekla?
Ne može da pomogne.
Šta je to?
Video nadzor.
Nadam se da još radi.
Pa, šta da radimo?
Moraćemo ga paziti
dok ne budemo mogli da idemo odavde.
Ne vjerujem audio nadzoru.
Ovako ćemo moći da
vidimo šta radi.
Idem da nađem baterije.
Šta?
Mislio sam...
Mislio sam da sam vidio...
Šta?
Nije bitno.
Ne možeš to da radiš, ne nakon
ovoga što se dešava. Šta?
Učinilo mi se da vidim
kako neko povređuje Sama.
Ko?
Ne znam.
Dobro je.
Vrati se u krevet.
Julie...
Šta bi radila da nešto...?
Ako nešto krene naopako,
vjeruj mi, znaćeš.
OK.
Samo sam htio da se uvjerim.
Frank, mogu se
brinuti o njemu.
Hej, kad jedeš ćuretinu,
onda porasteš veliki.
Da.
Hej, niko te nije zaboravio.
Mama samo kuva.
Zdravo, uspavanko.
Prljav si.
Možemo da jedemo čim
ćurka porumeni.
Šta se dešava?
Slavimo.
Zašto?
Zato što imamo struju.
Hvala Bogu.
Gdje je Sam?
Ne radi to.
Nije smiješno.
Blagi Bože, be!
Vadi ga!
Julie?
Julie.
Šta je bilo, bebo?
Julie?
Gdje si bio?
Gdje si išao?
Tražio tebe.
Zašto si pobjegla?
Čula sam nešto.
Julie, moram da znaš možeš
li ovo da radiš.
Moram da znaš možeš li
ga zaštititi.
Ne mogu.
Da, možeš, Julie.
Njegov život
možda zavisi od toga.
Ne mogu!
Ne znam... vidjela sam jutros...
Ne razumijem...
Moja ruka.
Boli li?
Ne.
Hoćeš li mi reći
šta se desilo?
Ne mogu da se sjetim.
Upravo sam ti iz ruke
izvukao cjepljiku
a ti mi kažeš da ne znaš
šta se desilo?
Zaspala sam.
Kad sam se probudila,
nisam osjećala ruku.
Možda sam mjesečarila.
Šta to radiš?
Hoću da stavim Sama u dječiju sobu.
Ne, još se mogu
brinuti o njemu.
Treba ti odmor.
Ne, Frank, molim te.
Molim te, ne nosi ga od mene.
Naspavaj se.
Ne, Frank, molim te!
Molim te, ne radi mi to!
Ko si ti?
Jesi li Helenina sestra?
Šta hoćeš?
Nemoj da povrijediš moju bebu, molim te.
Julie, budi se.
U redu je.
Koliko je sati?
Pet ujutro.
Šta se dešava?
Vidio sam duha.
Šta?
Gdje?
U Samovoj sobi.
Kada, sada?
Na video monitoru.
Sa našom bebom.
Šta?
Ne znam zašto
uporno čujem plač bebe.
Frank, slušaj šta pričaš.
To što pričaš nema smisla.
Mislio sam da Helen ne govori istinu.
Ali možda je rekla istinu.
Ovo je nešto sasvim novo.
Možda Helen nema nikakve
veze s tim.
Ne znam. Kako god,
moram saznati.
Moram da razgovaram sa Helen.
Ti ćeš morati da pričuvaš Sama.
Ne možeš ga tek-tako
ostaviti ovdje.
Moram!
Ne, kad kažeš
da je u drugoj sobi nekakav duh.
Mislim da neće da povrijedi Sama.
Mislim da pokušava
da uradi nešto drugo.
Da pokušava da nas
upozori.
Frank, neću da ostanem ovdje sama.
Donijeću mu nešto toplo.
Možeš li pričuvati Sama.
U redu je.
Samo ga pričuvaj.
Odmah se vraćam.
Ne mogu to da uradim.
Gori.
Moramo da idemo odavde, odmah.
Ne.
Kako to misliš, ne?
Prekasno je.
Moramo da ga vodimo
u bolnicu.
Ne možemo. Putevi
su blokirani.
Pješke ću ako moram.
Iznevjerili smo ga, Frank.
Od samog početka.
I svake sekunde
dok se ovo nastavlja,
svake sekunde kako stojimo
po strani i gledamo kako pati,
znači da smo ga za toliko
još iznevjerili.
Daj da ga držim.
Spremna sam.
Frank, molim te.
Znam da je vrijeme.
Mislim da to nije
dobra ideja.
Moram da ga dodirnem, molim te.
Spremna sam.
Ne, nisi spremna.
Držaćeš ga čim
odemo odavde.
Imaćeš mnogo
vremena za to.
Daj mi ga.
Pokušavam da mu pomognem!
Pokušavam da zaštitim svoju porodicu.
Zar ne vidiš, Julia?
Julie?
Frank.
Pomozi mi.
Ovo se ne dešava.
Zašto mi ovo radiš?
Helen!
Helen, molim te, pomozi mi!
Molim te!
Helen, molim te!
Helen!
Moraš da uzmeš Sama.
Ne, ostavi me na miru!
Bježi od mene!
Molim te, ne možeš da ostaneš ovdje.
Nije sigurno.
Julie umire.
Šta? Kako?
Nije tvoja sestra.
Kako znaš?
Jer sam je vidio. Nije
pokušala da povrijedi Sama.
Mislim da je pokušala
da me upozori.
Vara te.
Ne, kažem ti,
nije tvoja sestra.
Molim te, uzmi Sama.
Molim te.
Ne, Frank. Ne razumiješ.
Ne razumiješ. Ovo je ona.
Ovaj vjetar.
Ovo je njen vrisak
izazivanje svijeta.
Zar ne znaš?
Ne, nije.
Trenutak kada dodirnem tvoju bebu,
je trenutak kada će mu uzeti život.
Molim te. Nosi ga dalje od mene.
Samo misliš da je to.
Tvoja mašta te vara.
Kako znaš da je ona?
Jer je to radila prije.
Pokušala sam da ispravim stvari.
Pa sam postala babica.
Sve je bilo u redu
dok nisam porodila svoju prvu bebu.
Dok ga nisam dotakla.
Umro je, Frank.
Svi su umrli.
Svaki koga sam dotakla
je bio mrtvorođenče.
Proklela me je.
Ne dozvoljava da se iskupim.
Ne dozvoljava da osjetim
radost života.
Samo krivicu i tugu
jer sam ukrala jedan život.
Ali Sam je živ.
A Julie će da umre.
Možeš da pomogneš
da se spasi jedan život.
Molim te, uzmi ga.
Molim te.
U redu.
Uradiću to.
Idi.
Zvaću pomoć.
Ubila sam ga.
O, Bože. Ona ga je ubila.
U redu je.
Šta to radiš?
Frank.
Dođi, bebo.
Frank, ne vidiš, zar ne?
Šta?
Frank, tvoja beba je mrtva.
Sam je mrtav, Frank.
O čemu to pričaš?
Mrtav je danima.
Možda i duže.
Ne.
Ovo je trik.
Rekla si da ćeš
ovo pokušati da uradiš.
Ne, Frank.
Šta si uradila mojoj bebi?
Frank. Frank.
Gdje ti je žena?
Dalje od nje!
Čim se putevi raščiste
odvešćemo ga doktoru,
obećavam.
Ali do tada,
moramo ovo da radimo zajedno, ok?
Julie, tvoje ruke.
Ko si ti?
Jesi li ti Helenina sestra?
Šta hoćeš?
Sam.
Julie.
U znak sjećanja
na Paul Browna
prevod i obrada:
@Ruža;@miroslavR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9n4kb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове