Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Indijanci u ovoj zamrznutoj zemlji govore o duhu psa...
...koji trci ispred copora vukova i oni ga se plase.
On ima vise snage,od bilo kog vuka,vise lukavstva od bilo kog psa.
Niko ne zna odakle dolazi, niti zasto ostaje.
Hajde, vreme je.
Dodji, dodji! Manuel, pazi na Poli bolesna je.
Miran, stari momce.
Deko, deko !
Bak! Deko
Zdravo devojke.
Poljubi me. Dozvoli da ga zagrlim.
Oh Bak! Ti lepa kuco!
Oh Bak nedostajao si mi. Kako lepo iznenadjenje.
Ovde smo, deda!
Sta si mi doneo?
Molim te! Sta si mi doneo?..
A ti Alis?. Nije uctivo da mlade dame  pitaju.
Ooooh vidim. Ti si sada mlada dama.
Pa u tom slucaju.
Bez ustezanja! Dodji sada.
Probaj plave. Ovde u Kaliforniji, neznamo koliko smo srecni.
Od mnogih sam cuo da je svet poludeo za zlatom.
Hiljade ljudi...
...iz svih sfera zivota...
...se skupljaju u Fresku i Sijetlu...
...boreci  se za delic Aljaske.
Mozes li da se zapitas? Oni kazu da je Klondajk reka  naslagana zlatom.
To je sve ovde!
Uzmi voz do Sijetla...
...parabrodom do obale Skegvej...
...kanalom, svako to moze da uradi.
Oni su pazljivo izbegli pominjanje putovanja iz Skagveja do Doson citija.
Obalung stazu.
Pet stotina milja nicega, samo kamen, sneg i led.
Temperatura pada ispod pedeset stepeni.
Dao bih i oci i zube da pokusam.
Nekoliko godina ranije, bio sam u iskusenju..
...srecom sam imao dva dobra razloga da ostanem kuci.
Sada si prelep pas.
Manuel, mozes  ocistiti sada.
Svi gube glave.
Pohlepa inace normalne ljude tera na sve vrste ludosti.
Pogledaj ovo.
Nasa kompanija iz New Yorka,preplavila je trziste sankama.
Ha,ha ,ha, zamisli da su ugalj trebali da nose.
Ovo mi se dopada.
Preskoci petsto milja balonom,ho,ho!
Ima samo jedan siguran nacin Dzek,sa kucicima i sankama.
To je ono cime sada pametni momci trguju.
Psi,psi, psi!
Potrebni su krupniji psi!
Sa dugom dlakom i koji mogu da vuku 100 kg tereta.
300 dolara nude za haskija.
500 za Greenlanders.
Mozes reci da dobar pas u ovom trenutku, bukvalno vredi..
...zlata.
Svako je bodrio tim...
Vracare su savile svoje glave...
...prema hrabrim momcima koji su ih spasili od zmaja.
I, to je sve za veceras.
Vreme je za spavanje.
Ooooh ne.
Deda? Gde je Klondajk?
Daleko ka severu, maleni.
Irvasi su u sumi. I vukovi takodje, oooooo
Da li ujak Dzek ide tamo? Ne verujem.
Potrebno je da si poseban tip coveka da bi isao na taj put.
Veoma poseban covek.
Hajde, spavajte sada.
Hajde, u krevet.
Dolazis decace?
Vrlo dobro stari momce. Drzis gard, bez nocnog izleta ipak.
Dodj, dodji.
Manuele! Dodji, dodji covece, nemam celu noc.
Manuele!
psssssst.
Kako se zove? Bak. Dopada ti se?
Dopada?
Ja ne moram da volim zver, ja ih kupujem.
40 dolara, 100.
- 75 .
Molim vas!
Zasto bih ja platio  150 za njega licno.
Dolazim!
Ujeo me !
- 500, 600.
-700.
-800.
Imamo novac.
Ja cu te nauciti da ujedas.
Jedi!
Kako ti je volja.
Dovidjenja!
Proklete budale!
Nema sanse.
Vecina njih mili kuci upropascena.
Oni koji ne umru tamo.
Ali neki ce se obogatiti.
To je ono sto ih dovodi Dzon! -Zaboravi Pit.
Nikada nisam nista rekao. U redu.
Kazi sada, u redu.
Neki se bogate...
...skupljajuci  grumenje velicine covekove pesnice...
...iz zemlje.
Ha! Vrati se Ridge. Zar necemo ni pokusati?
To je gotova igra Pit. Mi cemo dobiti nas deo. Ne brini.
Premestanje poste,hauling zaliha.
Ja sam zavrsio sa zlatom.
Mr. Tornton!
Bolje dovedi svoje pse na palubu.
Ok, daj mi tri od njih.
Da li je to u redu? Izvinite molim.
Hajdete . Mush!
Mush !
Evo, ja cu ga uzeti.
Ovoga...
...zove se Spitz.
On je vodeci pas, i on to zna.
Bak! On izgleda  zelen kao i bilo ko drugi u ovom gradu.
On meni izgleda ok.
Moja pretpostavka da nikada nije bio severno od Sijetla.
Nadajmo se da ne moze podneti.
BYYY!
Vrati se!
Ha,ha, u pravu si, prvi put  je video sneg.
Bolje se navikni na tog psa. Nema puno drugih na Aljasci.
Napolje!
Gubi se ti malo kopile.
Gospodo!
Gospodo! Imam ovde portfolio karata.
Ne hvala! Karte od dve nepoznate teritorije.
Nedavno su otkrili novo nalaziste zlata.
Oh, kako o posebnim?
Precicom ka putu za grad Doson? Gubi se!
Skegvej se ne menja, to je uvek bio mesto za brzi utovar...
...i odlazak dalje...
...Spitz! Ima jedan pas koga treba da pratimo!
Dobar decko! Donecu ti malo hrane.
Tvoj tim pasa je podbacio ovog puta.
Bice gruba voznja za vas.
Tako imamo postanski ugovor.
Nije bio niko drugi, ko bi zeleo tu  zimsku trku do Dosona.
600 milja nicega! Mozete ga imati!
Razmisljate da ostanete tamo i trazite zlato.
Nooo.
Reci cu ti sta  cemo mi traziti
Mi cemo traziti coveka koji trazi zlato.
Prodacu mu sve sto on zeli da kupi.
Jedini nacin da se danas pobedi.
Evo vam psi.
Skloni ga, skloni ga !
Skloni ga !
On je zao pas,
Kucni pas?
Uzmiii.
Jutro
Bolje proveri ovo.
OK.
OK? Hvala.
Srecno, srecan put.
Hajde, hajde.
Ok!
Mush !
Zdravo, zdravo!
Heeeeeyaaaaaa !
Ti Bak! Namesti se tamo!
Hajde!
Hajde Spitz!
Spitz! Skloni se od mene, do vraga ,hajde sada, kreni...kreni!
Tamo, hajde!
Gore sada Doli!
Bak se spusta dole.
On moze biti dobar pas, on mora da povuce svoju tezinu.
Yaaaaaaaaaaaaaa .
Povezi nas druze.
Treba da bude zakon protiv transporta zelenih konja ovako daleko.
To je nehumano.
Nema sanse. Ne sa zlatom na drugom kraju puta.
Sneg je predubok za njih ovde. Nastavite da idete prokleti!
Ako se ovde zaglavimo,bicemo mamac za vukove.
Ne mozemo! Moramo da nadjemo drugi put.
OK!
Uzmi ih za pojas i podici cemo ih jedan po jedan.
Imas led na sapama Bak?
Hajde Spitz!
Dobar decko!
Hajde!
Gore! Mora Nanuk!
Gore!
Evo!
Bak ne jede.
Jos je slab za dobar zalogaj.
Hej Bak!
Zar ne zelis svoju veceru?
To je bolje.
Pogledajmo.
Boli huh?
Sta ces uraditi za njega?
Videcu da li mogu da mu napravim par cipela.
Potrebna mu je mala pomoc dok ne ojaca.
On je jos zutokljunac.
Taj prokleti Spitz! Ukrao je Bakov krevet!
Napolje!
Idi u svoj krevet!
Vreme je Bak da naucis da se brines o sebi.
Bak! Gde je taj pas?
Neka sam proklet!
Mozes li da verujes?
On ceka svoje cipele.
U redu...
Hajde da vidimo kako ces se snaci sa ovim.
Dobro se provodis Pit.
Treba da budemo preko sa druge strane Chukunt do zalaska sunca.
Daljeeee ! Ne mogu!
Napravi mesta! Napravi meste za sanke.
Hajde!
Koliko dugo putujete iz Skagveja?
Sest dana! - Vi ste srecni! Trebalo nam je 35 dana dovde.
Kreci se Spitz.
Napravi put tamo.
Pravo za sankama. Nastavi  da ides inace nikad neces doci do vrha.
Penji se!
Dobar decko Spitz!
Mi cemo ici  u kamp ovde preko noci. Moje telo je potpuno iscrpljeno.
Oko pola puta racunam.
Nikad nisam mislio da cu videti toliko ljudi na ovom prokletom bozjem mestu.
Vecina njih nece uspeti. Siroti djavoli!
Vukovi! Tako sam racunao.
Psi ce biti nemirni veceras.
Aaaaaaaaahhhhhhh! Pakao i prokletstvo! Uzeo je jos jednog!
Taj prokleti Spitz!
Hajde psi!
-Ooooooooh Mussssssh!
Hajde, hajde psi !
Hajde ustedimo  vreme.
Hajde Spitz!
Sta  dodjavola nije u redu sa vama danas...aaaaahh
Pomoc! Samo polako!
Hajde! Pokret! Trci! Jos niste suvi!
Idete jezerom sredinom zime, prokleto ste srecni sto ste zivi.
Poookret!
Strife !
Spitz !
Ustani !
Ti si zedan krvi prokleti sin.Zar ne?
Bak, moras da pazis na njega.
On je jedan los pas.
Hajde! Hajde!
Bak! Sta sa tobom dodjavola nije u redu?
Sta je to?
Sta nije u redu sa psima? Mozda im je dovoljno za danas.
I meni je! Ok,onda, napravimo kamp.
Spitz !
Vrati se ovamo!
Sta dodjavola nije u redu sa njim?
Bela lisica.
Rekao si Baku da uci.
On uci!
Kad bi zeleo  da saceka dok ne stignemo u Doson.
Sada nemamo vodeceg psa.
Aha !
Imamo vodeceg psa. Oho !
Pogledaj!
Tamo dole!
Tu je!
Doson je zaista mesto. Hurrah!
Izgleda da smo uspeli.
Dobrodosli u Doson
Zdravo!Zdravo!Zdravo!
Hej! Da li je to posta?
Posta! Posta...posta iz Skagveja!
Pazi ! Prosuli ste svo moje zlato.
Sestro, posta? Gde idete?
Napravite prolaz!
Skloni se sa puta!
Napravite prolaz za postu.
Hajde!
Hajde!..Hajde!
Narednik Konstantin. Severozapadna Mounted Policija...
...u sluzbi  glavnog magistrata Komadanta i nacelnika ovog grada...
...i predstavljam i ministra spoljnih poslova.
Ja sam Dzon Tornton,ovo je Pit Smit,prevoznici vladine poste od Skagveja do Dosona.
Drago mi je da vas vidim gospodo.
Zdravo! Drago mi je da vas upoznam.Vi ste prva nova lica u tri meseca...
...odkada se vreme pogorsalo.
Uzecu vase oruzje.
Mounties vladaju u gradu Doson.
Oruzje nije dozvoljeno.
Pa ako neko pogine to je zbog svoje  sopstvene gluposti.
Hajde unutra.
Ugrejte stopala, pucali su na sanduk dok su moji ljudi brinuli  o vasoj posti.
Ah Dzon. Bolje pazi na pse. -U redu.
Hajde!
Gde je posta? Ko je tvoj prijatelj Caleiopy
Mozes li da verujes? Od moje majke je.
Sedi! Sedi!
Mister!Mister!Psi? Da li hocete da ih prodate? Zlato mnogo toga.
Zlato! Psi! Napolje!
Kopilad!
Niko nece pojesti moje pse!
Mister! Mister!Ja cu se brinuti o tvojim psima.
Ok?
Kad se vracate u Skagvej?
Ne za nedelju dana najmanje.
Kod pasa su sape izlizane.
Mogao bih da se odmorim.
Znas da ne mogu da te platim na kraju.
Bices isplacen u posti u Skagveju,posle povratnog putovanja.
Naravno..potpisao sam ugovor.
Ali mogu ti srediti bonus ako se brzo vratis nazad.
Moram da upozorim vladu o nasem polozaju ovde.
Ponestaje nam hrane i zaliha.
Po ovome ima 100,000..
... koji se sele ovamo iz svih krajeva sveta.
Ako se to ne zaustavi oni ce umreti od gladi.
Hvala! Ja sam o ovome sanjao.
Gde su ti psi?
Pod strazom. Pored grada.
Ne mogu nista da jedem!
Koliko brzo mozete otici Tornton?
Tvoja cena?
Nikada nisam video toliko ljudi. Stalno  ih sve vise dolazi.
Kazem ti Pit ako je ovo obecana zemlja,ja cu otvoriti stazu.
Bak ima pravu ideju.
Moram izbegavati strance...
..pogotovo u  zemlji zlata.
-Hajde Dzon! Idemo da se zabavimo.
Hej to je postar.
Hajde momci, ovo je moje mesto.
Ovde necete biti prevareni.
Ah,govoreci  za sebe,mogao bih frktati.
Tamo je covek koji zna sta hoce.
Sta cemo sa psom? Pa ako njemu ne smeta ne smeta ni meni.
Ostatak zivotinja je uglavnom na dve noge.
Hajde.
Sta ce to biti momci?
Oh,viski. Nisam o bilo kakvoj vrstu viskija...
.. govorio od prosle jeseni. Casa od dolar ili dva dolara?
U cemu je razlika?-On pije za dolar.
Veruj uzecemo za dva dolara
Tri specijalna.
Za srecu!
Mozes da se obogatis  i shvatices da je to lako.
Ja ga ne trazim. Ako mislis na zlato?
Mislim na zlato.
Ako ne, ti mora da si jedini u Jukonu sa malcice razuma.
Pored mene.
To me stavlja u dobro drustvo,zar ne? Blackbird vas trazi.
Ko je on? Jak komad,sto  u uglu .
Veliki operater.
Mozda planira da ponisti dogovor.
Mozda kasnije. On zeli da razgovara sa tobom.
Pricam... sa damom.
Cuo si, gubi se!
Mozda ste upravo stekli znacajnog neprijatelja.
Mozda si u pravu.
Prokleti psu, ostavi me na miru.
Da li je taj pas bezopasan?
Ako ga niko ne naljuti.
Cuo sam da planirate da se vratite u Skagvej za nekoliko dana.
To je tacno.
Napravimo dogovor.
Zaboravi na postu.
Radi za mene.
Viski ce vredeti stotinu dolara boca.
Sampanjac!
Izvinite!
Imas nesto protiv pica?
Da,ne mogy podneti miris.
Protiv mene?
Ne!
Kupicu tvoj tim.
Nije na prodaju.
OK.
Jedan savet.
Sta je to?
-Claleiopy.
Ne pokusavajte nabacivanje nikakvih tvrdnji.
Ona je sklona ovom zlatnom grumenu na njenoj ogrlici.
Ona ih skuplja,toliko dugo da moze  svoje mesto da drzi otvoreno.
To znaci da pomaze meni i mojim momcima u odrzavanju mira...
...za mene.
Pomerite se gospodine.Moj pas ne voli takav miris.
Sta Berton zeli?
Nista vise.
Reci, zasto mi ne prodas jos od tvog dva dolara dobrog viskija?
Dodji sada. Sta je to?
Ovde su.
Dvadeset.
Dobices ostatak novca...
..kada isporucis robu.
U redu?
Tako sam dosla na sever..
..i donela sa sobom 500 vrelih boca.
Pretpostavila sam da ovi ljudi nemaju zene da ih zagreju preko noci.
Prodala sam boce za 50 dolara po flasi.
Sledeceg leta cu napraviti pravi hotel.
Visine dva sprata, sa toplom vodom u kupatilu..
...i platna i kineske tanjire na stolovima za rucavanje...
...posteljina na krevetima i kristalni lusteri.
Znas Cleleiopy,ti si zena po mom ukusu.
Pretpostavljam da cu se vratiti.
Odvescu natrag Baka u stale da ga nahranim.
U redu Pit,bicu tu,Sez i ja cemo se zadrzati.
Laku noc gospodjo. Lepo spavaj Pit.
Laku noc Dzon, dodji.
Ssssshhhhh...Tisina.
Ovamo.
Dodji Bak.
Zdravo partner. Hoces gutljaj?
Ugrejacu te. Najbolji konjak u Dosonu? Da!
Hej. Dodji ovamo.
Dovedi psa!
Hajde, idemo.
Jos jedna kap, dokrajci bocu.
Mi moramo da idemo.
Neko dolazi.
Pit!
Uzeli su pse.
Hajdete glupa kopilad.
-Mush!
- Mush!
Moramo da ga poguramo jace.
Ne pravi budale od nas Tornton.
Nisi uopste u pravu.
Plasim se da je to istina.
Ova dvojica rade za njega.Nema mesta u gradu.
Juce sam ih otpustio.
Pijanice! Nepouzdane.
Losa sreca Tornton.
To ne mozes ovde uraditi. Tuzi me!
Spusti dole .
Hvala.hvala.
Zar nema psa na prodaju u ovom gradu.
Nema sanse da ih jurim, zao mi je.
Ko je ukrao pse mora da  trci  pola puta do Skegveja po ovom vremenu
Oteo je prokleto dobar tim.
Pa, mi ih necemo vratiti nazad Dzon.
Niti cemo dobiti novac od poste u Skegveju.
Polako momci! Mozeti piti.
Ne mozemo sebi priustiti pice.
Investiracu ono sto mi je ostalo, u svinju i ponija.
Mozemo naci zlato.
Imamo iste sanse kao i svako drugi.
Probajmo.
Mnogo srece partner.
Vuci!
Ti si  jedan lenji nizasta pas.
-Mush!
- Mush!...Mush!
Gde cete sve iseci drvo?
Uz reku,onda cemo otploviti kada se razbije led ovog leta.
Zapamti Dzoni...
Prva moram od te drvene gradje da izaberem za svoj novi hotel.
Onda je tvoj novac spreman.Ovaj posao je strogi biznis.
Nedostajacu ti kao pakao.
-MUSH!
Hajde kopilad...vucite,vucite!
-AAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh.
-MUSH!
Cuo sam da tamo ima krupnih grimena.Vecih od kokosjih jaja.
Desno.
Sakupljas granje kao guska bobice, cujem.
Mi dolazimo iz Arkanzasa, ne vracamo se dok skupimo vagon zlata.
Bicemo bogati!
Ja cu jahati ovo cudo  u Dosonu...
..ispunicu svoju zelju, obogaticu se...
...i jahacu nazad pevajuci celim putem !
Yiiiiiiippppeeeee....
Zaledjen, ukocen kao daska.
Izvini.
Bog nam pomogao! Sta moze biti tamo gore?
-Ha ha ha ha ha ha ha!
Sta radis? Usvajam ih! Ne trebaju  mu sada,zar ne?
...Usvajam ih.
Hajde! Kuci!
Hajde,hajde ljudi.Psi? Zelite pse? Ja imam pse.
Vi zelite pse, ja imam pse.
Imam pse, vidite ? Psi!
Pogledaj sta tamo pise? Aukcija!
Mercedes,cekaj me!
Pusti me da vidim sta pise.
Idem da vidim.
Ne bih ih imao, skoro su savrsenom stanju.
Pitam se?
Koja ti je ideja Mercedes?
Samo razmisljam, ljubavnice.
Moja ideja je ova...
...ako bi imali ove kucice...
...mogli bi da krenemo sad u Doson grad.
Pre proleca? Tacno!
Na taj nacin mozemo pobediti ove glupe ljude mesecima i mesecima.
Pa kazi mi ,sta mislis o tome?
Zar nije najpametnija?
Ne znam.
Potrebno je iskustvo da bi se rukovalo  sa psima.
Ako imam muza koji je novajlija.
Barem imam brata koji je covek.
Ti znas kako da rukujes sa psima, zar ne Hal?
Pa uvek si imao psa kod kuce kada si bio mali.
Skupite se,skupite se  vi srecni ljudi. Da!
Da! Evo oni dolaze, danas je vas srecan dan moji prijatelji.
I vasa sreca je i moja licna sreca! Najdivniji  psi koje cete ikada naci.
Izvinite...
Naj pretuceniji tim pasa koje sam ikada video.Video sam vise mesa na timu Malis.
Ooooh, uvredio si me.
Vase premedbe su sporne za cast ovog sarolikog tima pasa.
Samo pogledaj  ovu plemenitu zver..
...on je velicanstveni vodja ovog tima.
Pas iz zemlje snega!
Rodjen i vaspitan za vodjenje coveka...
...preko zamrznutog severa.
Nema nista lose u ovim psima...
...koji posle kraceg odmora nece izgledati dobro.
Treba znate da ja rukujem sa psima  vec 20 godina.
Sada to je  rec  jednog eksperta.
Tamo! Ti ne znas nista.
Jeste li culi ljudi. Sada sta vi nudite?
Sada ko ce poceti licitaciju?
200 dolara.
200 dolara, mlada damo mora da se salite.
200? ! Zasto ovo velicanstveno stvorenje...
...koje samo vredi tri puta toliko!
Onda hiljadu i dvesta.
Sada je to u redu za pocetak.
Ponudite cenu!
2000 dolara!
2000 dolara.
2200. 2200 Ulog!
2500! 2500 !
2700!
2700 YEAH !
Divno!
2800!
Oh molim te.Yeah,hajde ponudite cenu!
Molim te! 3000 dolara.
To je moj limit.Ha,ha! 3000 dolara idu ...
...toj dragoj dami sa krznenim sesirom.
Oh voli te!
Do djavola u sta gledas? Zar nikad ranije nisi video sanke?
Sada slusajte. Izvinite.
Rekao bih da imate uredno popunjen teret  kao sto treba.
Ne bih stavio taj sporet pored da sam na vasem mestu.
Kako iko u svetu ocekuje da kuvam bez sporeta?
Izvinite!
Mislis li da ce voziti? Zasto ne bi?
Ne obracaj paznju na njega draga.
Tamo!
Mi smo spremni, kreni! Mush!
-Mush!
Mush! Mush!
Povedi ih.
Pokusacu.
Sta nije u redu sa ovim psima? Dobra kuca,hajde.
Lenjivci, eto to su oni.
Pokazacu im!
Ustajte, prokleti!
Nije da me je briga...
...ali za dobro ovih pasa...
...mozes im mnogo pomoci ...
...ako izbijes te sanke!
Zamrznute su!
Mozda je u pravu.
Baci svoju tezinu u G pol desno i levo.
To ce ga probiti.
Pokusajmo.
Guraj!
Vratite se!
Doson city evo me dolazim!
Daj meni! Skidaj svoje ruke sa toga!
Evo ti tvoj sesir draga moja.
Uzmi ovo i ovo.
Ne vidim smisao odlaska u Doson da bi se obogatili ako cu...
...biti obucena kao pralja. Hajdete sada.
Ovo nam nije potrebno.
Oslobodi se toga! Ne!
Mush !
Uuuup !
Budi dobar! Da, da, da!
Hajdete momci!
Odlazimo.
Mush !
Hajde, hajde!
Mush! Smrzla sam se!
Zar ne mogu da idu brze?
Ako bi probala da hodas...
...umesto sto se vozis,mozda bi isli malo brze
Pricvrsti svoj kraj dole.
Ne mozemo ostati ovde cele noci.
Oh vi ste par idiota.
Svako moze da podigne sator.
Sta si to uradio sada?
Odlazi ! Ti grozni psu!
Lenjivci! Sta im je sada?
Ne vredi !
Jadni momak je skroz gotov!
Ne moze vise da vuce.
Ustani!
Sta mu je? Hajde decko ustani!
Pomoglo bi kad bi svoju lenju guzicu skinula sa sanki i isla peske!
Nema potrebe da me napadas samo zato sto ne znas da rukujes sa psima.
Sta to radis?
- NOOOOO!
I ICI CES PESKE!
Silazi sa sanki i hodaj kao i mi ostali!
Hajde!
HAJDE!
Hladno mi je. Ledeno je.
Sta je to ?
Vukovi, rekao bih.
Vukovi ? !
Ya !
Oh uradi nesto! Puske nisu napunjene.
Budi sada oprezna Mercedes.
Oprezna! Oni su tamo!
Znam da su tamo.
Dovoljno daleko da ih samo  ne mozemo videti.
Odlazi!
SADA!
Opekao sam ruku.
Da li su otisli?
Hajde!
Nastavi da hodas!
Koliko daleko?.
Molim te!! NE....NE!!
Ne! NE! Sta to radis?
Pusti me! Pusti me!
Nastavi da se kreces.
Nece nas izvuci po danu.
Hajde.
Mercedes.....kreni!
Hajde! Povezi ih!
Mercedes......TRCI!!!
U drvece!!
IDI U DRVECE!!
Hajde!
Noooo.....noooo...
Lezi dole.
Uskoro  ces se ponovo ugrejati.
Mislim da treba da se vratimo.
Mi nismo mislili da se vratimo, mislili smo da nastavimo dalje.
Sta je to?. To je led...
Vreme je da se razbije.
Oh ne nije.
Jasno je proklete budale da se pokusa beg.
Proklete budale srecni ste sto ste dosli ovako daleko.
Gde ides?. Mercedes!
Ka Dosonu.Mi smo vam zahvalni za vasu dobrotu.
Mercedes......
Molim vas!
Ne mozes nastaviti sama.
Vrati se! Opasno je.
Budale! Vrati ih.
Ne budi  idiot decko. Ne zovi me decko!
Moje ime je Hal!
Ako ides preko tog jezera, mrtav si covek.
Ti znas sta ja mislim?
Ti samo zelis nase pse. Ti hoces da ukrades nase pse!
USTANI! USTANI!
Ako udaris tog psa jos jednom.
Ja cu te ubiti.
Idi u pakao! On je moj...
...i ja cu raditi sa njim sta ja hocu.
Pucao sam u cetiri vuka vec ovog jutra...
...jos jednom mi ne smeta.
Ne mozete nas spreciti da idemo u Doson city.
Bas me briga gde vi idete...
...ali necete povesti tog vodeceg psa sa sobom.
Hocete li mi ga prodati?. On nije na prodaju.
Evo......
Oslobodi ga.
Ni ne misli cak o tome decko.
Sada...
...dobaci noz tamo preko, polako
Ti! Ti idi dodjavola!
Uredu.
Ne odlazi.
MUSH !
Mislim da ne bi trebalo.
Ti siroti stari momce.
Pazljivo!
PAZLjIVO!
Puca!
Dzon!
U redu decko...
...ti moras da jedes.
Tako!
Pa, on te sigurno poznaje.
Yeah !
Yeah! Mislim da me poznaje.
Bak!
Guraj!
U redu decko!
Bak! Hajde!
Vuci!
Hajde!
Mush !
Bak! Sta je bilo decko?
Sta je bilo?
Dzoni! Da li si dobro?.
Hajde! Uhvati se za moje rame.
U redu?
Bak!
Prekini sada. Dobro sam.
On je zapamtio kada je Pit upao u jezero...
...on je shvatio da treba da me cuva da se ne smrznem do smrti.
On je dobar pas. Necu se smrznuti Bak!
Prolece je.
Ta zivotinja je jedan deo pas...
....a tri dela covek.
On je dovoljno siguran da je spasio moj zivot onda...
...i to je istina.
Jos tri, silazi.
Nije los radni dan huh?.
Donesi one balvane pricvrscene gore i vuci ih na obalu.
Ispravno?
NE!
Mora da spavam...
...varam sebe za jedan ceo dolar.
Pa...
posto smo obavili ovaj strogi posao ...
...ti  zaista jos neces reci zdravo.
Zdravo....
Dzoni! Claleiopy.
Pit! Zdravo Pit!
Bak! Hej.
Dobrodosli u Doson. Gde je dodjavola  on krenuo?.
Kada ste dosli? Prosle noci.
Claleiopy,sve si lepsa i lepsa
Eto sta zima u Jukonu cini za tebe.
Da li ste stekli bogastvo?
Oooh,ne bas.Propali?
Ne sasvim.
Ne smej se...Dosta mi je ostalo za drugi put.
I sledeci put? Pit!
Zdravoo.
Claleiopy po izgledu tvojih perli ...
...ti imas vecinu zlata u Dosonu.
Naravno da imam!
Drzi se uz Dzonija, on ima neke planove.
Pit! Drago mi je da te vidim!
Bicu u okolini.
Imam svoje planove.
Govoris o planovima...
...pokusavas da mi naneses  fatalnu stetu?
Nastavi velika bebo.
Moji planovi su da nabavim tim graditelja...
...i  glavni graditelj...
...covek koga cu dobro platiti.
Haej! I ...
...poverenje!
Momak koji nece otici zbog pohlepe...
...za zlatom.Pa ako ces prestati sa grebanjem mojih ledja
Ja cu ti dati neke misli.
Previse si lak. -Gledaj Dzon!
Oko mene momci iskopavaju blago.
Nisam pogodio ah, jos jackpot ,
...ali ovde.
Ja znam da cu naci zlato!
Carli ce mi pomoci u tome.
Put nazad ka Zveri.Postoje stari indijanski rudnici.
Zovu ih Yeller Moon. Yeller Moon.
Slusam price o Yeller Moon jos od kada sam stigao ovde pre 20 godina.
Indijanske price...samo glasine.
Nisu to glasine.
Slusaj!
Kada sam bio pun krvi Stick plemena...
...kada sam bio mali video sam zlato, koje dolazi sa mesta...
...15 dana daleko odavde.
U dolini koja se zove Flintary.
Mi cemo je pronaci.
Mi bi voleli da si sa nama.
Ne, mislim da cu mozda napraviti hotel.
Pa,
...ako se predomislis.
Dovidjenja Pit.
Mi odlazimo prekosutra.
Zdravo.
Dohvati...vise!
Daj mi to! Hajde moli! MOLI!
Molim te! Hajde.
Gubi se! Skloni ga! Dzon!
Neko treba da scepa tog psa!
On treba da bude ubijen!
Niko nece da ubije ovog psa druze.
Ni ti, ni niko drugi.
I moras da se sklonis od dame takodje.
Sredicu te veliki covece.
Sredicu i tebe i tu zver sto jede ljude!
Kunem se sredicu te.
Cekacu te.
Hajde.
-U redu momci, dosta je bilo.
Mozda bi bilo najbolje za mesec ili dva.
On je opasan covek.
On kaze ono sto misli.
Ti zelis da se ja povucem? On nece stati dok ne ubije Baka.
I...
...On mozda pokusa...
...teze je za mene.
Neka pokusa.
Zar ne shvatas?
Berton kontrolise ulazak pica u ovaj grad
I ja ne mogu da vodim kafanu bez pica.
Pa...
To je put koji si izabrala?
To je casa od dva dolara.
Bak!
Dzon...
Bak sigurno vuce svoju tezinu.
Samo jos tri brda da predjemo.
Hajde guraj. Pravo.
Guraj...
Dobro je.
Samo preko sledeceg mosta.
Ne moze biti dalje.
Preko sledeceg brda.Tacno?
Tacno! Za prosle dve nedelje...
...uvek je bilo jos jedno brdo vise
Mislim da ti ne znas gde nas vodis.
Polako momci.
Kazem da napravimo kamp ovde i predjemo potok.
A ja kazem da nastavimo dok ne nadjemo Yeller Moon.
A  ja kazem da se okrenemo.
Bio si u pravu?
Cini mi se da nema istine u toj indijanskoj legendi.
Nije dodjavola stvarno  bitno,zar ne?
Tako je Dzon...
...nikad se ne predajes!
Naci cemo zlato!
Ne brini.
Kada covek ima ovo,nista mu drugo nije potrebno, zar ne decko?
Sta je bilo Bak?.To nije nista.
To je samo vuk.
Hej pogledaj!
Pogledaj ovamo! Sta je ovo?.
To je zlato!
Eto sta je.
To je zlato! TO JE ZLATO!!
Dzone, pogledaj!
Sada cemo biti bogati. Mi smo stvarno nasli bogatstvo!
BAK!!
Yoohoooooo....BAK!
Nacin na koji cuvas tog psa...
...covek bi pomislio da je zena.
On je mnogo vise pouzdaniji od vecine zena koje poznajem.
Pa...
Postavili smo ovde privremeni kamp?. U redu!
Sagradi branu...
...pretresimo ovu reku dok u njoj ne ostane ni jedna unca zlata.
Gde je taj prokleti glupi pas?.
Blah!!
Prokleta ova kisa!
Lomimo nasa ledja u ovom potoku vec mesec dana...
...i nemamo  ni deset unci da pokazemo za to.
Ali blizi smo. Mozda sutra, mozda sledece nedelje.
Onda cemo biti bogati celoga zivota.
Ti stvarno imas musice Carli.
Svaki covek zeli zlato Dzoni.
Padace sneg uskoro.
Kuda ovo vodi, Dzoni?.
Izlazim iz ovoga.
Tvoje srce nikada nije bilo u ovome.
Idem da potrazim svog psa.
Ali ako ga nadjem ili ne, vracam se u Doson.
Imam zudnju da spavam u suvom krevetu za promenu...
...sa  lepim kristalnim lusterom
Dzoni!
Carli ce ostati dok ne ispere prljavstinu...
...ili dok se reka ne zaledi.
Nemam nista protiv Carlija...
...ali odjednom mi se cini kao djavolje mesto...
...da se provede zima.
Zdravo ! Zdravo Pit!
Pogledaj tamo dole!
To je Bak!
Neka sam proklet!
Bak!
Dodji Bak!
Dobar decko!
Zelis da ides u Doson?.
Ne bih verovao da nisam video.
Vuk i pas!
SAM 'S SALOON
PICE CIGARETE
Hej! Sta mislis o Claleiopy?.
-ELDORADO HOTEL AND SALOON-
Bolje da pogledamo da li je tako fensi i unutra.
Otici cu i unovcicu nase zlato. U redu!
Izgleda da ce nam trebati. Ne sumnjam.
Nabavite sebi devojku! Devojku! Muzika mladicu!
Sta se ovde dogadja?.
Sta je sa vama svima?.
Na noge momci, hajde, na noge i igrajte.
Dzon!
Cekala sam da ti pokazem ovo mesto.
Mislila sam da si otisao i izgubio se. Nah, samo me uhvatila zlatna groznica.
Obogatio si se? Radio sam celo leto.
Imam stotinu dolara da ti pokazem za to.
Isti stari Dzoni.
Ovde je. Tornton!
Nedostajao si mi...pa...
...nema veze...Dobices natecenu glavu.
Ovaj je na racun kuce. Posle toga je strogi posao huh?.
Ista stara Claleiopy.
Imas petlje sto si se vratio ovde!
Dosao sam u miru.
Ne trazim nevolje. Doveo si nevolju sa sobom.
Pas je opasan mesanac...
...i mora da bude unisten.
Svi znate zakon ovde.
Taj pas je ubica! On je pokusao da me ubije.
To je prokleta laz i ti to znas.
Imam dokaz Tornton!
Tako imas izbor...
...pocni da trcis sada,ti i pas...
i ne pokazuj vise svoje lice ovde ponovo...
...ili  ce on  ici na javno sudjenje pred ovu gospodu ovde.
Gospodu?.
Mi smo videli dokaze pogledajte mesanca...
...ne mozete reci da je divlji.
Gospodine! Samo minut gospodine!
Da cujemo odbranu. Koju odbranu? Pas me je napao!
Neka neko ode u Mounties kancelariju i donese puske.
Pocnimo sudjenje.
Sudjenje?.!Ne..slusajte ga!
Mislite da cu pustiti da gomila bednih pijanica kao sto ste vi sudi...
..najboljem psu za vucu sanki koji je ikada dosao u ovo bozje zaboravljeno mesto?
On vredi duplo vise od bilo kog od vas pijane spodobe!
Dodjite,dodjite gospodine. Mi to ne zelimo.
Nijedna osoba ne bi.
Donesi pusku, dokrajcimo ga!
S druge strane gospodine...
..ako je on vucni  pas sanki vi kazete da je on gospodine..
..to moze biti u njegovu korist.
Pas za vucu...zasto?
Bak moze da povuce teret sa petso funti tereta.
Taj pas moze? Iz mesta.
Nijedan pas to ne moze! Sto jardi.
Nemoguce! Ucuti Pit!
Oni blefiraju. Presuda je jasna.Sada pucaj u mesanca.
Upucaj zver!
Shvatio sam da ovde ima problema. Narednice.
To je pas o kome sam pisao izvestaj.Sada ispuni svoju duznost
Vi se nazivate sportistima.
Dajte psu sportsku sansu.
Mlada dama je u pravu gospodine...
...sada imamo takmicenje...
...to bih voleo da vidim!
Tornton ima hiljadu dolara i kaze da ce pas to uraditi.
Ne.....ne zelim...da se kladim.
Naravno da ne! To je trik da se sacuva pas.
Hajde Dzoni! Hajde!
U redu.
Hiljadu dolara.
Odgovarace.
Ali ulozi su veci od toga.
Oni zaista jesu.
Ako ne uspe to da uradi..dobice metak i ja cu mu ga dati!
ako uspe ti ces se izgubiti iz ovog grada...
...i nikad se vise neces vratiti.
Hajde sada,stavite vase opklade!
Hajde sada,pozurite!
- 97, 98, 99......
100 jardi,do inca gospodine
Tu je. Pet stotina funti tezine.
Unca.
Srecno Dzon.
Pokazi im Bak!
Hajde...4 do 1 na Baka.
Hajde zavrsimo sa tim. U redu!
Hajde...Jeste li spremni Mr. Tornton?
Uredu!
Pas ima dva minuta da pokrene sanke. - Sada Bak...
...i vuce ga 100 jardi.-Ako me volis decko.
Kreni...Srecno Dzon!
Hajde Bak!
Sada! MUSH!
- MUSH!
Bak! Nece da se pomeri!
Zaledjeno je. Zaledjeno je dole!
Sada Bak...
Chhheeee....Vuci!
Vici decko! Vuci!
Ti to mozes! Yaaaah!
Sada! Hajde decko, mush!
-Hajde Bak!
Hajde decko! Minut da krenes.
Muuuuusssssssshhhh..vuci
Pomera se! Mush Bak!
Pomera se. Hajde Bak!
Atta decko! Hajde!!
- Claleiopy!
Brze...brze! Ne mogu da vidim!
Hajde! VUCIII DjAVOLA TI!
Dobar pas. Hajde,hajde.
Vuci!
NE ZAUSTAVLjAJ SE!
Dalje!
Dobar pas!
Dalje! Hajde, DALjE !
Hajde decko! Dobar posao!
POBEDNIK !
Minut i pedesetosam sekundi Tornton je dobio opkladu!
Dzon! Bravo Dzon!
Uspeo si!
Kakav dogadjaj gosp.!Kakvo takmicenje! Reci cu vam sta cu uraditi.
Platicu vam 1500 dolara za njega gospodine!
2000 gospodine! NE DODjAVOLA !
Ne gosp.! Ni za svo zlato ovog prokletog grada.
Idi dodjavola!
Gde si bio?.
Kupovao sam sanke i tim pasa.
Gde dodjavola ides?
Samo daleko od ovog grada.
Trazim  zlato pretpostavljam.
Zar ne shvatas?.
Hocu da ostanes ovde samnom.
Da upravljamo mestom zajedno.
Ne bih bio dobar u tome.
Ako nadjem zlato,pravo sigurno nalaziste.
Ja cu otici iz Klondajka.
Vrati se uskoro, Dzoni.
Oh sacekaj sekund Dzon.
Gde sada idemo? Mush.......mush!
Dzoni!
Spavas li? Ne.
Sta nije u redu? Ovo mesto je pakao.
Bolje ces se osecati kad nadjemo stari Yeller Moon.
Siguran si u to...zar ne? Nah......
Mozda je Carli sve pogresno shvatio.
Nisam siguran.
Sta odjednom natera coveka poput tebe  da poludi za zlatom?
Imam zelju da postanem ugledan.
Za to je potreban novac.
On izgleda ne odobrava.
Ni jedan delic.
Zasto je stao?
Sta je video?
Sta je to?
Zdravooo u kabini. Ima li koga?
-E. K. W.
Pitam se ko je bio?
Ta puska mora da je stara 50 godina ili vise.
Ko god da je bio, on je ostavio u velikoj zurbi.
Ne dopada mi se ovde uopste.
Nekako je sablasno.
Mozda je trazio stari Yeller Moon takodje.
Bak?
Baaak!
Bak! Gde si dodjavola?
Sta radis tamo?
Evo ga Pit! Stari Yeller Moon!
Mora da je. Ne moze biti nijedno mesto kao ovo.
Nijedno mesto na svetu!
Ovo mora da je nalaziste najbolje ikada!
Pogledaj ovo!
Ovaj  je dovoljno velik cak i za Claleiopy!
Pogledaj taj prokleti bozji grumen!
Bak.
OK Bak.
Sta mislis o ovome? Divno!
Sta nije u redu Bak?
Nema nicega tamo.
Sta je bilo Bak?.
Idemo!                          -prevela Vesna-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/392ce
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове