Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Не! Нешто се страшно десило 30-ог!
Невероватно!
Нисам сујеверан.
Свештениче!
Нови свештеник заступа забрањену теорију!
ГРИМИЗНА РИЈЕКА 2
Анђели апокалипсе
Добро јутро, ја сам париски полицајац.
Ја сам комесар Ниеманс.
Како могу помоћи?
- Истражујем случај.
Ја ћу се побринути.
Шокирани смо тиме што се десило...
у манастиру до сада.
И ја.
Шта треба да радимо?
Где ићи сада?
Пратите ме.
О. К. , хвала.
Узмите узорак овдје и погледајте то.
Где могу да оперем руке?
Ови калуђери вам неће одговарати.
Можеш да осетиш тишину овдје.
Вријеме је одмора.
Можете ли ми рећи нешто о овоме?
Да ли први пут чујете име
Wивовас Теwигин Монас Лев?
Он је проповедник, рођен у 2-3-ем веку.
Тако је.
Мислим да се његова група поново окупља.
Прије 9 векова били су моћни.
Манастир је изградио Луцари.
И он је последња лука те групе.
Колико је калуђера у манастиру?
Да ли су неку замењени? - Никада.
Када је зид поправљен?
Прије недељу дана, радили су
локални мајстори.
Да ли су веома прљави? - Не!
Можете ли ми рећи зашто је зид
у манастиру прљав?
Многе поправке се раде на отвореном.
Вријеме је променљиво.
Кевин! Кевин! Лзвините,
да ли негде видите дјечака?
Кевин!
Кевин! Кевин!
Мали дечаче, где ти идеш?
Кевин, шта радиш ту?
Хвала!
Неко те тражи.
Хвала.
Хало? Хало?
То сам ја.
Не желим да те слушам.
Морам да урадим нешто хитно.
Ок Хвала!
Ниеманс! Ово је стигло.
То је извештај...
Комесаре!
То је канцеларија.
Непознато.
Хилип, изТаре.
Дали је то он? Крени.
Одштампај.
Видиш ли три речи горе?
Три речи? - Овдје има три речи.
Тихо! Тихо!
Зашто не можрш бити тих?
Зашто се не помераш сатима?
Кад бих радио нешто било би боље.
Адреса је очигледно промењена.
Прин је дао кућу својој дјевојци,
али заправо живи ту.
Шта је то горе?
Шта радиш? - Овдје смо три недеље и 19 минута...
Идем да је питам за њега.
Не буди глуп, где идеш?
Пратимо га пола године.
То је шревише.
Да ли верујеш Матхиеу?
Лзвините, добио сам адресу
од Wиллиама...
Шетао сам улицом 2 сата да бих вас посетио.
И, мислио сам...
лепотица ће ме послужити топлом кафом...
Нема кафе, само чај.
Онда и ти пијеш чај?
Седи где хоћеш.
Мора да познајеш Матхиеуа дуго.
Око 7 година.
Нема шећера. - Нема везе.
Хвала.
Зашто те Матхиеу пушта да дођеш овдје
док се он крије?
Отишао је да се провоза.
Колико га дуго познајеш?
Радили смо заједно.
Ја желим тебе, не Матхиеуа, Лилив.
То је љубазно.
Не остављај ме.
Не говори!
Невероватно!
Мислиш ли да ће се Матхиеу вратити?
Да, наравно, мораш да идеш.
Отвори врата! Шта то радиш? Отвори!
- Хацкин, ко је то?
Нико, нема никога на улици.
Отвори врата, Гукика!
Шта се десило?
Када ме нема, ти...
Боље ми је без тебе...
Ко си ти, желиш ли да умреш?
Не померај се!
Ако не желиш да умреш, буди миран...
Кнеел!
Стави му лисице!
На колена!
Ти, зар не чујеш?
Не улази.
Сарађуј!
Уђи унутра, говори француски.
Мој брат је много пропатио.
Никада није желио да буде официр,
није могао да седи у канцеларији.
Он је даровит.
Вратиће се брзо.
Невоље га чине мудријим.
Да ли знате зашто је то избрао?
Не.
Пише шоезију и нада се да ће
његов таленат бити препознат.
Мислите да ваш брат жели...
Жели да буде послушник и спасилац.
Као Исус, њега не можете познавати.
Његов сан се претвара у стварност.
Зашто сте малопре говорили на немачком?
Овдје сви људи говоре немачки.
Некад воле да дођу овдје,
направе проблем.
Зар он то не ради од почетка?
Да, живот је кратак, зато
будите љубазни.
Можда је он и твој брат.
Када је све почело?
После бискупа.
Бискупа?
Исус.
Говорио је о томе последњи пут.
Лшао сам да погледам те вечери...
али није било никога.
Мислио сам да се игра са мном.
Шта сте му рекли?
Ја му не говорим.
Срање!
Боже!
Зашто се то дешава?
Да ли си добро?
Можеш ли да ме разумеш?
Шта му се десило? О, то је Исус.
Исус је патио...
Нема везе, послаћемо те у болницу.
Одведите га у болницу.
Не брини, зови болницу.
Погледај.
Где?
Стани!
Свештениче!
ДА ли чујете?
Чега се бојите?
Нема нечега, смирите се.
Послаћемо те у болницу.
Не можемо да те оставимо самог.
Не!
Пмоћи ћу вам.
Ја сам из полиције!
Да ли сте добро?
Не раддите то, смирите се.
Позови хитну!
Морам да вам помогнем.
Морате у болницу!
Ко је то?
Ко?
Шта да радим? Није рана од ножа,
већ од пиштоља.
Шта је ово?
Слаб је, лежи у болници.
Да ли је спашен?
Пажња, хитно!
Несигурна идентификација.
Ја сам комесар Ниеманс
Шта хоћеш?
Само да разговарам.
Мој муж није ту већ три месеца.
Нема поруке, позива, ништа.
Извините!
Угаси ТВ.
Срео сам Пхилисовог брата.
Мислим да је он пријатељ вашег мужа.
- Угаси ТВ, зар не чујеш?
Овдје није тешко наћи особу.
Нашли смо Пхилисово тијело.
Да ли је мртав?
Био је у зиду манастира.
Децо, идите у своју собу.
Знам нешто.
У манастиру има блага,
сви у околини знају то.
Али још инсистирају.
Ко су они?
Зар не желите да сазнате разлог
смрти вашег мужа?
Испричајте ми све.
Андерлеy има нешто са тим.
Ко је Андерлеy?
- Не знам његово презиме.
Адреса, област где живи.
Све је Андерлеy-ева грешка.
Добри су пријатељи од средње школе.
Како да кажем...
Причају о свему.
Гледао је на мог мужа као на Исуса.
Наставите.
Андерлеy је купио напуштени манастир.
Са којим циљем?
Људи пате у животу,
он их спашава, даје им душу.
Веома је чудан, као и мој муж!
Мора да мислите да је то веома необично.
Али они заиста бтину за свог вођу.
Да ли су прави хришћани?
Кажу да раде у име Бога, штите људе.
Штите их од... ?
Да не буду увређени или да не греше.
Боре се против криминалног свијета.
Људи осјећају.
Касније их је пуно људи пратило.
Али је једног дана стари власник манастира
најавио да се враћа.
Да ли познајете његовог партнера?
- Не, само Андерлеyа.
Никада нисам срела друге.
Колико је људи тамо?
- Само тренутак.
Како се осјећаш данас? - Добро.
Ране зарастају.
Пева цело јутро.
Какву песму?
Нешто религиозно, молитва или слично.
Али се уз то не може плесати.
Да ли је то позив?
Прошло је пуно од последње посете.
Можда је усамљен.
Није сам,
неки хришћани су око њега.
Хришћани?
Свештениче!
Проклетници!
Не пуштајте га да изађе!
Затворите врата!
Доктор, соба 22.
Зауставите га! Затворите врата!
Стани!
Не померај се или пуцам!
Проклетство!
Ко си ти?
Група 155 ме је послала да дођем овдје.
Да ли радиш за групу?
Не, мој отац.
Да ли истражујеш?
- Само сам дошао по неке информације.
Питај раднике за детаље.
Ок, кренимо! Одвешћу те.
150 километара.
Има 6 тунела.
Сваки је веома дубок.
Укупно 600 километара.
Ово је крај...
- Хвала.
Сретно!
Тражим радника Тхомас Диониеа.
И ја га тражим. Нисам га видео две недеље,
није узео ни плату.
Када сте га видели последњи пут?
У петак увече, после седам.
Да, после седам.
Да ли се поздравио на крају смене?
Вероватно је отишао.
Мењамо се у 6.
Да ли си видео ауто? - Не.
Ни њега како одлази.
Заузети смо тада.
Петак није викенд.
Где води тунел?
На станицу, ретко се користи.
Постоји ли други излаз?
Не знам, дубоко је 15 километара,
нико га није користио.
Проклетство? - Шта је било?
Овдје нема врата? - Не.
Позови и реци да комисионер тражи
полицајаца.
Ок
Да ли је то Томас?
Не знам, дуго га нисам видео.
Не знам.
Како си? Леп дан! Лма ли вјести?
Нађен је у манастиру.
Ниси довољно озбиљан.
Веровао или не комесар је овдје.
Комесар? Да ли се зна идентитет? - Не.
Погледај излаз.
- Видимо се код мене.
Дај ми пиштољ, полако,
окрени се полако.
Ниеманс? Шта радиш овдје?
Шта је чудно? Истражујем случај,
а ти, шта ти радиш овдје?
Како си? - Тако, тако.
А ти још увијек исто?
Узми мој инструмент из џепа
у јакни.
Шта му дајете?
37 степени.
Губе свест, желим да стимулишем
његов мозак леком.
Мешавина лекова ће стимулисати
крвне судове.
Да би се повратило сећање.
Ок
Нож!
Винцент... 4 њих је око ножа.
Бодеж.
Склони бодеж.
Какав бодеж?
Живот и смрт.
Копирај пету библију.
Крај свијета.
Они убијају за библију.
Стоп!
Шта се дешава?
Јесте ли позвали стручњаке?
Да.
То је то.
- Ја сам доктор религије.
Моја специјалност је Гране западног хришћанства.
Драго ми је дарим са вама.
Драго ми је.
Увијек прво поздравите комесара.
Извините!
Царби Танвида. - Ја сам Марие.
Ово је Исус.
Још је без свести. Причао је о крају свијета.
Кад ће препознати Марие?
Мислим да му је неко дао лош лек.
То је рана од пиштоља.
Ране преко целог тела.
Боже!
Жртвуј!
Уништи!
Лзволи.
Без шећера, да? - Памћење ти је добро.
Још се болиш паса?
- Боље, усвојио сам једног.
Каквог, чувара, ловца?
Свињу.
Шта може да ради?
Сви је хране.
Комесаре Ниеманс, вас најбољи пријатељ.
Како се зове? Полицијски пас.
Чујем да си поразио неког
акцијом изненађења.
Скоро сам изгубио живот.
Мораш бити пажљив са мном.
Да ли сте упознати са полицијском школом?
Да, комесаре Ниеманс. -лдемо заједно.
Боље да причаш после јела.
Припремила сам неколико извештаја
та сваког.
То је за вас, то су детаљи живота 12 хришћана.
Сви су о Богу, веома окултни.
Сигурно ћете бити изненађени.
Може ли описно бити живахно?
Још детаља? - Да.
Повезано је седам печата.
Најважнија је Библија.
То је дубоко запечаћено.
Док људи кидају печат,
Исус ће судити према броју на њему.
У почетку су била 4 витеза.
Кад се покида пети печат, неко ће умрети.
Бела одећа открива мртве.
После шестог, доћи ће до
великог земљотреса.
Зло се јавља.
После 7, наступа тишина.
Јављају се Анђели.
Ниеманс-
Слично је као један случај који истражујемо.
Исти су?
Да, можда.
После осмог, сам Бог пише.
Божја књига је део њега,
не могу бити раздвојени.
Све је тако једноставно.
Да ли је могуће да све те људе?
Он није веровао да крај свијета долази.
Али су њихово понашање и размишљање
довели до проблема реалности.
На пример, његова хришћанска смрт?
- Можда.
Нашли сте нешто?
Ови знаци воде серији жртава.
Знаци и имена се слажу са Библијом.
Као и Томас.
Чак сви детаљи.
Здраво.
Не дирај ништа!
Боже!
Настави.
Ништа специјално.
Жена купац је нашла леш.
Испитујемо је.
Могу ли знати њихова имена?
Диотома Гинин
и Сеаман Вилнаи
Мјесто супермаркет
Надас, донеси нотес.
Ок!
Погледај!
Шта! То је невероватно!
Невероватно?
Случајност. Име убијеног и вријеме
убиства се слажу са Библијом.
Цхристиан Пхилип је у сродству са Пхилип Гитаром.
Цхристиан Пхарма је радник
који је имао исти посао као и Пхарма Фулие.
Вотар и Сеаман Петер су рибари.
А остали?
Wоол Фарамир,
Мартфиyе пише поезију.
И још 4 рибара.
Провери знаке, сазнај чији су печати,
и повезане људе.
Желим да знам ко су они.
Реда, нађи њихов званични материјал
што прије.
И провери садржај.
Можда их можемо спасити.
Да пронађемо другог рибара?
Зашто не убију директно?
Убијеш једног као упозорење,
другима затвориш уста.
Добар дан!
. Добар дан.
Вино без шећера.
- Жао ми је.
Може шоља млијека?
Реда,
неко локално познато пиће?
Познајете ли људе на фотографији?
- Не, никога.
Сигурни сте?
- Управо сам рекао.
Ако ти неко освежи памћење?
Четворица лево, они су власници чајџинице
код малог језера.
Ово вештачко језеро је повезано
са каналом од 30-их.
Све је веће,
ниво воде расте.
Користи се и за личну употребу.
Нешто чудно?
- Не, само је застрашујуће овдје.
Сада си осетљив.
Идемо, нашао сам нешто.
Ниеманс, оно што видимо је илузија.
- Зашто?
Анализирао сам податке које је дала Марие.
Ово је коришћено да се збуне други?
Да.
Нису рачићи...
већ риба.
Не верујеш?
Али има само рачића у корпи.
У чему је проблем?
Срање!
Колико је дуго у води?
Пола сата.
Појачајте одбрану, сачувајте Реда!
Да ли си добро?
Све је у реду, тамо је посрум.
Није обележено на мапи.
Нећемо наћи ништа.
Није чудно што су Немци освојили битке овдје.
Треба да контактирамо Париз.
Нашли смо неке фотографије,
Он је менаџер у супермаркету: Бларда Дело
Он је Бларда Дело
Официр на царини је убијен на
аеродрому прије три дана.
Марие, ступи у контакт са Немачком.
Реда, прати ме.
Говори Француски!
Лзвините!
Француски, јако сам узбуђен.
Контролиши се.
Не буди осетљив.
Наравно.
Мирно, као код куће.
Ја сам из полиције, знате ли Бларда Дело?
Да, унутра је, шта се десило?
Реци ми ко је он! - Наравно
Мицхелле, радња!
Подрум.
Треба да поверујемо сада.
Он је на одмору, али нема разлога.
Примећујете нешто чудно?
Шта му се десило?
Нека му неко блокира пут.
Погледај!
У црном оделу, човјек са пиштољем!!
Немогуће, видео сам га!
Да одем доле да га нађем? - Наравно.
Ниеманс, слушаш ли ме? - Да.
Веома је чудно, нестао је.
- Тражи, не може да нестане.
Прекините у 10-ом реду. Извините!
Да ли тражиш некога?
12. ред, приближава се Дело.
Реда, скрени лево!
Укључи микрофон.
Трчи, Бларда, трчи!
Не дозволите да оде.
Видим га.
Нека лекари провере његову крв,
проверите његов идентитет.
Готово.
Његови резултати су у реду.
Да потпишем? - Шта је то?
За ауто, није проблем.
Нешто чудно?
Нешто сумњиво?
Не.
То је немогуће.
Нема ничега у крви.
То је незамисливо.
Прегледали смо све лешеве.
Зашто зовеш кад радим?
Не знам, зваћу те касније!
Пажљиво!
Комесаре! Шта желе? Ја не знам ништа!
Винцент, прати полицију.
Сигуран сам у резултате.
Добар дан, ја сам из полиције!
Сада је 6 ујутру,
све је овдје, дошли смо да погледамо.
Где идеш?
Одлазим. - Нико не сме да оде.
Ја сам вон Гартен, министар културе.
И главни за питања религије Берлина.
Рекли смо, нико не може да оде.
Склони руку.
Пусти га.
Ако позовете своју земљу,
видећете...
Видећемо се ускоро.
Почните посао!
Претражите манастир!
Шта да радимо? - Не брини, ништа.
Телефон је у реду?
Без долазећих позива.
Наставите.
Нема ничег.
То је немогуће, доказ злочина је овдје,
пред вама!
Не далеко од цркве? - Које цркве?
Манастирска црква са фотографије.
Марие, да ли си нашла нешто у манастиру?
Само мало, погледај!
Шта су та слова?
Слово "л" значи ЈА, и. е. Бог Отац.
Ј
Ово су Син и Свети Дух.
Састоје се из три круга.
Али ово је чудно: Ово слово је наопако.
Италy Кинг може бити деда Надала ИИ.
818, је прогнан из Италије,
украо је пуно реликвија.
То је веома скупо,
Шта се десило са тим благом?
Једино је Надал био у манастиру.
Тачније и Надал лл' отац.
То је чудно.
Прошле недеље је украден печат Надал ИИ ог.
Какав печат?
Они су решење, шта то значи?
Надал ИИ је касније узео то благо.
Видео сам у извештају полиције.
Шта је то благо? - Нико не зна.
Прича се да је благо сан хришћана.
Да признамо наш злочин.
Молимо се за опроштај.
Бог је са нама.
Заувек.
Не иди!
Морамо да разговарамо, важно је.
Ко зна?
Зашто само он?
Шта је са другима? - Мртви.
Али Исус је у болници, жив.
Реците ми све што знате.
- Прекасно је.
Требало је да сретнемо Бога.
Анђели ће доћи ускоро.
- Исти трик.
Нећемо о томе, то је друга тема.
Открићемо истину.
Тражимо да нам испричате истину.
Помолимо се!
Бог сам је написао сјајну књигу!
Чувамо их у манастиру.
Уништене си када је Надал ушао позади.
Тако су ретке,
Боже, сакри своје благо.
Ако желите велику Библију,
морате имати печат.
Књига не сме бити украдена.
Одлучио сам да је добро чувам
са мојим хришћанима.
Ми смо једини сведоци.
Велика блага морају имати чуваре!
Где је печат?
Оставите ме на миру!
Гровел!
Боже, опрости!
Ниси повређен? - Не.
Ниеманс!
А ти?
Како знаш да је тамо бомба?
Обично кажемо да је то замка.
Где ћеш?
Желим да је читам вечерас, ,
вратићу сутра.
Врати сутра.
Сигуран сам да те то терају у полицији.
Не!
Зар не могу да ризикујем да узмем књигу?
Да ли си способна за ту књигу?
Ко ремети твој суд?
Ко? - Има ли проблема, оче?
То је Библија! Ако жели да чита, то
може само овдје.
Зашто је Библија у власништву само Надал манастира?
Не разумем шта мислите.
Ако желите ове књиге, морате имати
посебан кључ.
Ја га имам.
То је немогуће, они имају кључ!
Без кључа не могу да отворе врата сутра.
Да отворе врата? Оче,
где су врата о којима говорите?
Печат је мој.
То је лажни.
То није чудно! Црква је трговала 2000
година под именом религије.
Однесите све неопходно.
Хитна служба.
Само нормалан Немац.
Изгледа да нема никакве промене,
само нам јавите.
Ово је одлука министра културе
и религије.
То је Хамих, зар не?
Који је његов циљ?
Шта си мислио под отварањем
врата сутра?
Где су врата? Чудно!
Нашла сам нешто.
Занима ме ово обрнуто слово.
У ствари је једноставно, није слово, већ 3.
Слово Т је 7, слово О је 0,
Добијемо 730730.
Шта 730 значи?
Стручњаци мисле да је датум.
Исус је убијен 7. априла 30'е.
730730 значи новембар 27, ове године.
Данас.
Каква случајност
Ко то може да израчуна?
Најважније је где је улаз?
Јесте ли нашли нешто?
Не, за сада.
У средњем веку је постојао папир
на коме пише да се блага добро чувају...
савршеном организацијом.
Људи који су читали Библију знају то.
То знам... Али за улаз, стварно не знам.
Знаш ли име манастира?
Линyин
Али га тако нико не зове.
Знам за улаз.
Он је на кугли са звоном.
Какви су то у ноћном возу?
И одакле су они?
Ово је свитање нове Европе.
Свитање је тако савршено да је Европа
изграђена на нади.
Наша.
Наша треба бити.
Све је спремно.
Ко сте ви?
Где да идем? Нема улаза.
Пуцај.
Ако изгубимо контакт, тражи помоћ
од војске!
Ок! Где да идем?
Идем у болницу са тобом
да питамо Исуса за детаље. Будимо у контакту.
Вида
ПОчни са пројектом заштите Исуса.
Да ли је дубоко?
Мислим да конопац није довољно дуг.
Ово је рупа без дна.
Искористи знатижељу.
Дођи, изгледа да спава.
Реда, пажљиво!
Ниеманс
Недостаје нам конопац.
Ако калуђер може да сиђе доле,
можемо и ми.
Ниеманс!
Марие, да ли ме слушаш? - Да.
Испитај га, разумеш, Марие?
Ок, разумем.
Марие, да ли ме слушаш? - Слушам.
Стигли смо до Роло линије.
Роло линије је повезана са манастиром
преко тунела.
Како иде у пећини?
Ништа страшно.
Истражујемо другу ствар.
Марие, да ли чујеш?
Нашао сам ово, њихово оружје.
Узми га.
Да ли познајеш нешто?
Ово је невероватни Схерино.
45% витамина.
Мали део је довољан за тебе.
Желиш да пробаш?
Да ли је стварно добро?
Штити ме!!
Марие, нападнути смо!
Рекао си да ћемо се срести ускоро.
Добродошао!
Када сам био свештеник, нашао сам тунел.
Али нисам имао времена да га проучим.
Победе нас издају.
Сакупио сам 40 књига
да бих открио тајну тунела.
Једног дана, Бог је наредио Надал лл-ом,
да склони сво благо.
У пећину.
Оно што се касније десило, можда знаш.
12 хришћана је пронашло улаз,
Можда су знали од почетка.
- Купио си манастир.
Убио си хришћане.
Никога не би занимали сви детаљи.
Реда! Реда! Пробуди се!
Марие, у невољи смо, Марие!
Људи не желе да добију благо.
Колуне Бопновиски, и кад би желели, не би знали.
И да буду слуге Божије.
Шта пише у књизи?
Марие!
Марие, чујеш ли ме? Ситуација је лоша!
Врата која крију благо су отворена.
Реци ми где је књига.
Библија.
Нико не сме да зна. - Где је?
Сакривена.
Почиње да се руши.
Ниеманс, како је?
Шта је испод стуба?
То је Библија.
Сачекај, да размислим.
830, 1000 метара.
Министре, не дирајте књигу или смо сви мртви.
Ако не знаш ништа, ћути!
Само си ти мртав!
Још сам млад!!
Прерано је да умрем.
Још је непознато да ли ћеш видети
излазак Сунца сутра.
Изгледа да си песник.
Ћути!
Марие, у праву си.
Ако су ове књиге опремљене,
у реду је.
Крај свијета неће доћи.
Марие, књига је на олтару.
Сва су светла на огледалу.
Једноставно је, Ниеманс.
Кључ је да урадиш по правилу.
Није опасно да је окренеш.
Али не сме да се склони са олтара.
Не! Не дирај књигу, то је замка!
Комесаре, не вјерујем у то.
Ниеманс! Ниеманс! Да ли ме слушаш?
Шта се десило?
Ситуација је лоша.
Одведи тим до Роло ллиније.
Министре, молим вас!!
- Не разуме, пробај на немачком.
Пожури!
Немој да се изгубиш!
Реда!
Ниеманс, дођи!
Ниеманс, упали смо у замку!
Не брини!
Постоји излаз...
Само један, врата...
Срање!
Држи врата!
Отвори!
Не!
Витамин! Витамин!
Брзо делује!
Не знам да ли је у реду!
Поново!
Да ли си добро?
Бог ти помогао! - Живи су!
Скоро сам се удавио!
Тако сретан!!
Он је боље. Може бити пребачен на нормално
одељење. Веома је сретан.
Конаћно добре вјести.
Да га не узнемиравамо.
Још ми ниси рекао. - Шта?
Како се зове твој полицијски пас?
Лмам за њега право име,
потпуно одговарајуће.
Он је опасан и савршен.
Да, зваћу га Реда.
Ти то озбиљно?
Наћи ћемо и сведока.
Шалим се, шала.
Каква шала!
Здраво! Здраво!
dvdklubfilm@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97wpu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове