Astecki hram.
Asteci ovoliko juzno?
Dr. Covas, moramo stati.
Ovo je sveta zemlja.
Ovo moze biti najvece
arheolosko otkrice.
21. veka.
Ali duhovi
oni se odmaraju.
Kopaj dalje.
Zelim da zaradim svoje pare.
Dobro, ostavi. Unajmicemo nekog
da uradi ono sto ti neces.
A onda ce kletva
na njih pasti.
Nastavi sa kopanjem,
kopaj...
Dr. Covas, moramo stati.
Ovo nije vredno.
Duhovi
oni se odmaraju.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Brazil?
Tamo je umrla.
Nije odatle.
lz bolnice kazu,
da je ona devojka iz Dzersija.
lz Dzersija? Jezivo.
Stavljena u sanduk
i poslata u neku medicinsku skolu.
To je predug put da bi se samo
isekla, zar ne mislis tako?
Znam
tako je.
Malkome, zapamti kada...
...dobijes vozacku dozvolu,
lma jedno polje koje trebas
da stikliras da bi bio donator organa.
Da.
da doniras svoje
telo nauci.
Nikad ne stikliraj to polje.
lmas li visak sira na svom
sendvicu, covece?
Oh...Ne.
Mislim da sam dobio vise sira
na svom sendvicu, covece.
Mislim da je jaka kao ja.
Koristi mlecne proizvode
da bi flertovala sa tobom?
Samo kazem da sam dobio malo
vise sira na mom sendvicu.
Mislim, znas, da , mozda
pokusava nesto da mi kaze.
Sta ti mislis?
Oh uhuh.
Hm, mora da se salis.
Pripremati sva ova tela
u ovom smradu?
Ne verujem.
Mrtva tela nikad ne mirusu
lepo, Malkome.
Znam da je tako.
Covece, to smrdi
ko pokvareno.
Vidis, zato kad ja
umrem
volep bi da odem napolje
kao Viking.
Viking?
Da.
Pogledaj, podigli su lomacu,
ispovis na more...
Da,
...samo pustis
da telo gori.
Vikinzi imaju mocan
osecaj za dostojanstvo.
Srecan put, covece.
Srecan put.
Dobro, spreman si?
da.
Vau, pribavili smo mladu.
Ona je iskasapljena.
Puno je bolesnih
ljudi na svetu.
Da,pa,
bolesni ljudi po strani.
Sta ona radi u mrtvacnici?
Suvise je mlada da nema nikog
od porodice da se pobrine za nju.
Ne znam.l ne zelim da znam.
Najbolji deo ovog posla
ne moram da znam.
Ej,Malkolme?
Secas se one devojke...
Kako se zvala?
Endzi.
Endzi?
Da, da.21,22?
O, da. Plavusa, zar ne?
Uh, uh.
Aneurizma na mozgu?
To je ta.
da,covece,ooo covece.
Kakva steta.
Mislim, bradavice na
ovoj devojci.
BODAClOUS, zar ne?
Kakva steta.
Nikad nisam video
nista slicno njoj.
Hajde da ne budemo
previse pesimisti, Malkome:
Uvek ima nade:
Krecemo.
Gospode,kakva ruzna mackica.
Malkome, mogla bi biti
necija majka.
Moja nije.
Moja majka je u Klivlendu.
lvane,jesi li to ti?
lvan?
Prestani da se igras, covece.
Plastovi i rukavice,
dame i gospoda.
plastovi i rukavice.
Dobro dosli, dobro dosli
u Veliku Anatomiju.
lzvinite me.
lsuse, ovde smrdi
kao u kuci moje babe.
Pa,nadajmo se da nije sa nama danas.
Hocemo li?
Formaldehid i smrt.
Sad nema sumnje da veci deo vas
ima nocne more od ovog casa
od kad ste dobili sarlasnost.
14,400 ljudi se prijavilo
za vase mesto.
Vi ste privilegovani.
Zato, nemojte to zloupotrebiti.
Usudicu se da nagovestim
da to sto cete nauciti ovde
ne samo o ljudskom telu,
vec i o sebi
bice najverovatnije najvrednija
lekcija u naredne 4 godine.
U redu, imate pristup laboratoriji
24 sata dnevno.
Sifra je 666.
Nesto...
nesto lako za vas
da vas poveze sa ovom klasom.
Pocnomo.
Grupe od cetvoro.
Ja sam Brajan.
Karlos.
Ej, a zasto nam se
ne pridruzite?
Vi cete imati najbolje telo u grupi.
Kako si?
Ja sam Karlos.
Cao.Alison.
Ja sam Brajan.
Cao.
Ne zaboraviti da se vidimo na orjentaciji.
Oh, samo sto stigoh.
Oh,sa liste cekanja?
Uhhuh.
Kada povucete carsav
mozda cete se osecati glupi.
To je u redu.
Potpuno je normalno.
Predahnite malo ili
sedite ako zelite.
Ali zapamtite ovo
Necu tolerisati nepostovanje
prema mrtvima.
U losijim skolama mogli bi se provuci
sa losim rezultatima.
Ovde necete naici na takvu
popustljivost.
Dobro. Mozete poceti seciranje
od grudnog kosa.
lzvinite me.
Petak je.
Mislim, razred zvanicno
ne pocinje pre ponedeljka.
Nismo propisno obuceni.
Niste vise na
fakultetu.
Ovde su svi odgovorni
za sebe.
laboratorija je otvorena
24 sata dnevno.
Mozete poceti seciranje
kad god vasa grupa odluci.
Ja cu biti ovde za vreme
skolskih casova.
Dobro.
Nastavite. Hvala.
Dobro, moram da se presvucem.
Sta kazesda se nademo ponovo.
za sat vremena i pocnemo sa
seciranjem. Moze?
Ne budi slabic covece.
Sansa za seckanje je sansa
za izlecenje.
Govoris kao buduci hirurg.
O Boze
Ne bih zeleo da se
probudim pored Norme.
Norma?
Meni izgleda kao ,,Norma,,.
Alison?
Dr. Blencard?
Dr. Blencard.
Da li imate neku bolest?.
Jeste li dijabeticar?
Uhuh.
Vau, odmori malo.
Polako.
Ok, idemo gore.
Nemate se cega stidetu, znate.
Ja sam povratio pola svog rucka
prvog dana.
Mnogo neprijatnije od toga.
Nikad neznate kako ce
uticati na vas.
Ko je ona?
Nemam pojma. Dzejn Do.
Odakle se njeno telo stvorilo?
Ne znam.
Svi lesevi moraju biti sa najmanje
500 milja udaljeni
u slucaju da ih neko prepozna.
Dr. Blekvel,osetila sam
nesto ovde.
Vidi, prvi ti je dan, zar ne?
Um se poigrava.
Hoce li vam smetati ako ostanem ovde
dok cas ne zavrsi?
Ja mislim da je bolje za tebe
da se vratis.
Sta ti mislis?
Bio sam ovoliko blizu
da te ozivim.
lzgleda da je nekome bolje.
Tacno na vreme.
Sacuvai smo najbolji rez za tebe.
Vidi, ne brini,
i meni je malo neprijatno.
Suvise je mlada.
Nesto nije u redu sa njom.
Ubistvo?
Ne bih rekao.
Pogledajte te povrede, ljudi.
Norma je bila nastrana.
Pokorna.
Pokorna? Kako to mislis?
Sadomazo robovanje.
bicovanje, secenje.
Dajte, ovo je ljudsko bice.
Da, i verovatno prostitutka skitnica.
Sve su.
Koliko ljudi poznajes koji doniraju
svoje voljene anatomskim laboratorijama?
Beskucnica mozda,ali ova zena
je rodila dete.
Njene bradavice imaju tamnu boju
koja potice od dojenja.
Ok, mozmo li da od ovoga ne
pravimo licno?
Dovoljno mi je tesko da je gledam
ne znajuci nista o njoj.
Previse price,malo seckanja.
Ona nece osetiti.
Dobro, vrati mi noz,
ne zelim da se ponovo onesvestis.
Dajte mi minut.
Dobar posao.
Sad ukloni tkivo sa grudi
tupim secenjem.
Gnjecenje ce stvoriti toplotu.
Toplota ce istopiti mast,
sto je vas plan.
Ne znam za vas momci, ali ja
utvrdujem sebi
tezak oblik treme.
Da.
To je mrtvo telo.
Samo zato sto si student medicine,
Dobro, prodi u foramdehid.
To se zove ,,fudbal,,.
Ne, ne zove se.
Fudbal je fudal,
a nogomet je nogomet.
Osim toga, niko ne voli nogomet.
Ja volim nogomet.
Ceo svet voli fudbal.
Mislila sam da su ovo grupne aktivnosti.
Treba ti mobilni.
Nismo mogli da te nademo.
Norma nije zelela da opet bljujes
po njoj.
Vrlo smesno.
U svakom slicaju nisi propustil
najbolji deo.
Spremna?
Jesi li dobro?
Ti imas ogroman problem.
Ovo je samo telo.
Sta je bilo?
To se moj um samo poigrava samnom,
u redu?
Ovi rezovi na licu
idu uspravno i onda ovde pocinju
vodoravno.
Pa sta?
Pa te rane su samonanete.
Vidi, mislim da smo se dogovorili da
ovo nije licno.
Dobro, mozemo li
da nastavimo?
Jadan...
dva...
Dobro, razdvoj.
Definitivno sam pretesterisao ovo.
Oh, kakav smrad.
Oh super, covece.
l mrtvi prde.
Mozes li da zamislis da si zaglavljen
u kovcegu i da ih mirises?
To je hidrogen sulfid od bakterije koja
rastvara hranu u njenoj utrobi.
Sta god da je, odvratno je.
Sta je dodavola to bilo?
Ne igrajte se sa telom.
Vi me zezate?
To je bilo uzasno,batice.
Bilo je smesno.
Jesi li dobro?
Jesam.
Samo se salim.
Ne igraj se sa telom.
U redu?
Dodi ovamo. Zelis zagrljaj?
Zagrli me.
Znas, ti si magarcina.
Samo mali zagrljaj.
Neznaci da si peder, ortak
Samo se dva muskarca grle.
Ako vi momci mislite da cu ja da idem
sama u zensku svlacionicu, vi ste ludi.
Osecam se kao da me mrtvaci
posmatraju.
Pa, i posmatraju
njihove duse bar.
Telo i duh se ne razdvaja
dok se pravilno
ne sahrane.
Zaboravite na duhove, ljudi.
Vi.. vi me uzasavate.
To je dokazana cinjenica.
Uh uh
Duhovi su ljudska izmisljotina koko
bi objasnili ono sto ne razumemo.
Zivot je samo serija
hemijskih reakcija
koja pocinje ejakulacijom,
a zavrsava se smrcu.
Arnostik?
Nesto slicno.
Dosta sa filozofiranjem
sranje, u redu?
Mozemo li molim vas da odemo
na neko pivo? Molim vas?
Karlos, dacu ti tvoju vodu, mleko
sta god ti tvoja majka daje da pijes.
Jeste li osetili to?
Osetili sta?
Jesmo svi.
To se zove medicinska skola.
Mislila sam dolazeci ovamo...
Sta?
Hej, ne brini
sta ce se desiti.
Mozda sam trebao ostati
na pravima.
Mozda?
Mozda bi ti tebao ici na prava?
Mrzim te, Karlose.
O, veoma smesno
magarcino.
O covece, lepo.
Ne znam neko drugi ovde.
Zdravo, jel Rik O, Koner tu.
Sta ti radis ovde?
Mislila sam samo da
svratim da se javim.
Kako si?
Dobro.
Drustvo, ovo je moja verenica
Dzenifer.
Dzenifer ovo su svi.
Zdravo.
Drago mi je da vas
upoznajem drustvo.
O, kakav je to smrad?
Formaldehid.
To je nas mrtvacki smek.
Navikni se zato sto
nece izaci iz nase odece.
Cela stvar mi zvuci tako
grubo.
Zato to zovu
grubom anatomijom.
U redu, hocu da vidim.
Pokazite mi.
Neki drugi put.
Zezate me,
jel da?
Ne mozes joj tek tako
pokazati.
Ne mozes nepostovati
te ljude.
Ortak...
Pa dobro, zelim samo videti.
Duhovi sve vide.
Sa mrtvima se ne treba
kaciti.
U redu? Ti ne postujes telo,
razdrazujes dusu.
Sta je sa ovim momkom.
On je klovn.
U redu, dobro, ja smrdim
ko stopalo, tako...
ldem gore da se istusiram.
Gore?
Mislis, ostajes ovde u bolnici?
Pa, da, dok mi ne stigne finansijska
pomoc i ni sekundu duze.
Mozes ostati samnom.
Ka sam u medicinskim kulama.
Drago mi je sto sam te upoznala
Dzenifer. l meni je.
Ovde je.
O moj boze.
Jeli si spremna?
Da.
Sigurno?
tada
lepo, jel da?
Zasto je tako
iskasapljena.
Zato sto je ova bila sadomazohista.
Opa.
U redu, dosta.
Mozda ovo i nije bila
dobra ideja.
Hajde Rik jos mi nisi
nista pokazao.
Dobro.
U redu.
Ovo je jetra, ovde.
A ovo je dijafragma,
i stomak... l jeli ovo njeno srce?
Ne, ne to su joj pluca
A ovo ostalo... sta radis?
Cini mi se kao da je
toplo.
Nemoguce.
Ne moze biti toplo.
Sranje. O boze !
Dzenifer...
Dzenifer.
Dzenifer, hej...
hej hej hej hej.
lsuse Hriste, Rik.
Ona je disala!
Ne dise.
lsterala si vazduh iz njenih pluca
Ne znaci da sam htela to videti.
Trazila si da te dovedem.
U redu, dobro, u pravu si.
Hocu da idem sada, hajdemo.
U redu, oticicemo, Dodi ovamo,
idemo. U redu.
Pusti me samo da se vratim i da
sklopim telo, pa idemo.
U redu?
Samo me sacekaj ovde.
laku noc, Norma.
Dzenifer?
Dzen?
O, lsuse Hriste.
Upomoc!
Neka mi neko
pomogne, molim vas!
Halo?
Brajane, jesi li budan?
Sta?
Da.
Ne mogu prestati
misliti na nju.
Na nju?
Normu.
Pusti to, Alison.
Ne treba da se brines
oko toga.
Jel to tvoj mobilni?
Ne, to je moja zatvorska linija.
Kako mozes da budes tamo?
Hvata me jeza od tog mesta.
l treba.
To je bolnica.
Dobro, razumem da ne zelis
da mi pomognes da je nadem?
Dobro, ako je tako kao
sto zvuci...
Ma vazi Brajane.
Halo?
Da.
Moram da pronadem pacijentove
podatke.
Taj broj nista ne znaci.
To je sve sto imam.
Dobro,to ti je kao da ides
uz potok bez vesla.
To je sa lesa.
lesevi se transportuju preko
drzavne granice.
Nema sanse da im se ude
u trag.
Bilo koji broj je beznacajan
bez interne sifre.
Gde to mogu nabaviti?
lz mrtvacnice odakle je
telo isporuceno.
U redu, hvala.
Sta si uradio od ovoga?
Odakle ti ovo?
lz Blekvelove dokumentacije.
Alison, mogu te izbaciti
iz skole zbog ovog.
Da, znam.
Stani, nemozes ovo
da personalizujes.
Mislim, neces biti u
stanju da...
Jesi li probala u medicinskim
zapisima?
Da. To je samo neki interna
sifra neke mrtvacnice.
Neces moci da uradis
seciranje.
Nesto nije u redu. Sta?
Ona je nestala osoba?
Njena je porodica trazi?
Ne znam.
Samo...
Moram to da uradim.
Dobro,
izrugluj to.
Nista.
O, mi smo konkurencija, zar ne?
Oh, oh, oh
da dodirne i oseti
devojcinu vaginu
i kako...
organ mirisa, vida,
ocni nerv...
vidi to je simbolicka rec
za lobanjske nerve.
Kapiram.
Da.
Odlicno, povezivati vaginu
sa delovima lesa.
Ovo je stvarno
kraj mog zivota.
Znas da nije.
lmas vremena do ponedeljka.
Znas, mozda mozemo da radimo
nesto zabavno.
Brajane Kros,
da li ti to nene zoves da izademo?
Ne mogu da izadem
sa tobom
Ti si ateista.
O.
U redu, mislim.
Mi i dalje mozemo biti prijatelji.
Ali to moramo kriti.
O, Brajane nemoj kriti.
Ja sve volim otkriveno.
Dobro to je lako reci
kada ne verujes niusta.
Verujem u sebe.
Nemoj obozavati lazne
borove.
Dobro, mi jesmo borovi.
Mislim bar kao doktori,
moramo se pretvarati.
Bor, Buda...
sta god.
To je sve semantika.
Morali smo doci
od nekud.
ljudski mozak je toliko primitivan
da bi razumeo to ,,od nekud,,
Znaci, castis ne vecerom,
Dr. Kros?
Castim?
Naravno. Znam dobro
jeftino mesto.
Brajane, ja nisam laka.
Profesore Blekvel?
Da?
Prva grupa ispita...
nije stvarno u petak,
jel tako?
Da, stvarno je u petak
Karlose.
Dobro. Dok nastavljate sa disekcijom
grudnor kosa,
Hocu da obratite osobito paznju
na pocetke
i ulaze razlicitih misica.
Zbog kojih je telo sposobno
da radi ovo:
povlakaci...
i sajle.
Sto se tice duse,
to jos ostaje
enigma kao i uvek.
Dobro, pocnimo.
Bojim se da Rik vise nije sa
tvojom grupom.
Vas troje ce te morati
da se snadete sto bolje mozete.
Odustao je? To je bilo brzo.
Sto?
licni razlozi.
Njegova verenica je umrla
u petak vece.
Nastavite.
Halo?
Rik, jesi li tu?
O moj boze.
lzvini.
Zelis li da pricas
o tome?
Ona... ona je iskrvarila.
Jednostavno je iskrvarila.
Bili smo u laboratoriji
anatomije.
Pokusao sam da joj pomognem.
Nisam morao nista da utadim.
Verujes li u duhove?
Nije bitno u sta ja verujem.
A ti?
Ne.
Vidite, ja ...
Ja osecam stvari.
Duhove?
Ja imam osecaj...
i ja znam.
Ti znas?
Znam?
Alison, ne razumem sta
,,ja znam,, znaci?
Nesto nije u redu,
sa mojim mrtvacem,
Ne mogu da to izbacim iz
glave.
Vidi, to nema nikakvog smisla
u redu? Narocito za mene.
Uvek dok
imam osecaj u utrobi,
a kada imam
uvek sam u pravu.
Pogledala sam u njeno telo i osetila
da nesto nije u redu.
Alison, to sto osecas je normalno.
Normalno?
Ti osecas duhovni nemir.
To je uobicajeno za studente
medicine.
Ali nema razumnog odgovora
na to.
kako ja mogu znati stvari.
To ne mora uvek biti tako.
Zar to ne zvuci ludo?
Cinjenica je da je ljudski mozak
previse primitivan
da bi razumeo odgovore
na vecinu pitanja.
Alison, to je samopovredivanje.
Znam.
l ti osecas duhove.
Sta nije u redu?
lsuse.
Na trenutak sam pomislio...
Vi uzasno kasnite
Dr. Blancard.
Znate li odakle je ovo telo
stiglo?
Nemam poima.
Mozete li pratiti brojeve
na vasim Polaroidima?
Kojim Polaroidima?
Molim vas?
Ne.
Sve je ovde.
Sto broj sest
Juzna Amerika.
Mi primamo leseve iz
drugih drzava?
Ne. Ona je bila Amerikanka
na proputovanju.
Predpostavljam da nije imala porodicu
pa su je isporucili ovde.
O cemu se radi?
Trebaju mi dokumenta.
Ne dok mi ne kazes
o cemu se radi.
To je zbog njenih
rana od noza.
Ova zena je ili ubijena ili
se ubila.
Uh, uh.
Ona je les.
lma li jos nekog ko bi morao znati
odakle je ovaj les stigao.
Samo Malkom.
Gde ga mogu naci?
Nemozes. Nije bio ovde od
kad smo primili tela.
Znate ovo nije vas posao
Dr. Blancard.
Nikad nismo razmenili pretrazivace
Nervozna.
Ne mogu da verujem.
Alison ostavi to.
Ne mogu.
Pa sta si pronasla?
Hvala ti, ali ne zelim da bilo
koga upetljam u ovo.
Osecam da ce neko
biti povreden.
Zelim da se upetljam
sa tobom.
Nista nisam nasla.
Alison.
Ne stvarno,
nemam nista.
Telo je stiglo iz
Juzne Amerike.
Aviokompanija nema nikakve
zapise.
Proverila sam vec.
Skipped item nr. 50
Svaki let najmanje ima
tri lesa.
lma leseva na svakom letu?
Da, i to te uznemirava?
Da. Ja nisam taj koji ne veruje
u duhove.
Pomnozi tri puta broj letova
dnevno
i duzina vremena koliko je
Norma mogla biti zadrzana i to je..
To je previse.
Da.
Mislis da je to
Rik uradio?
Da je ubi verenicu?
Nema sanse. Zasto bi?
Zasto ne?
Sto?
Zatvori oci.
Hajde.
Samo zatvori oci.
Pokusaj da osetis uzbudljivost
u ovoj sobi.
Ne svida mi se ovo.
Dobro dosao u moj
svet.
Sta to radis?
Nesto je u ovom rezervoaru.
Pomozi mi da ovo otkljucam.
O, boze.
Sta je?
Oh.
Mozes li mi dodati to?
Uh. Naravno.
To je rezervoar lesa.
Drze tela u laboratoriji?
Gde bi drugo?
O, sranje.
Sta?
Mislim da se zaglavilo.
Nije.
Hajde, Hajde, Hajde
U redu, u redu.
Uh,cekaj.
Sta to radis?
Moramo da odcepimo
rezervoar.
Nema sanse. Ni u ludilu.
Ostavi to.
Sta, i da rizikujemo da budemo izbaceni
iz skole zbog vise razloga?
Da.
Tako cemo biti uhvaceni.
O, boze, ledeno je.
Oh...
Jos uvek ne mogu
dohvatiti.
Sta to radis?
Kako ja to vidim
imamo dve mogucnosti:
prva, reci cemo Blekvelu:
druga, izvadicemo ovaj cep
iz ovog rezervoara.
i zaboraviti koliko je ovo
bila losa ideja.
Ja sam za broj dva.
Mislim da sam dohvatila glavu.
Dohvatila sam glavu.
O, ne vuci to za kosu.
Sta drugo mogu da uradim?
Pusti.
Brajane,
to nosi odecu.
Uh?
U redu, idemo kod Blekvela.
Ne cekaj, skoro sam dohvatila.
Skoro sam dohvatila.
Brajane, obuceno telo
ovo postaje mesto zlocina.
O boze ne dodiruj
nista drugo.
Nasi otisci
su svuda.
O sranje.
Uh
O moj boze.
Znao sam ga.
Radio je za mene.
Njegovo je ime lvan Verbuk.
Mora da su povezani.
Oni?
Vrsnjakova verenica je
umrla ovde proslog petka.
Jel to istina?
To je glupost.
Ta devojka je imala
urodjenu manu.
Nema veze sa ovim.
Cista slucajnost.
Ko je bio student?.
Rik O,Koner.
Glavna arterija koja dolazi iz
srca je pukla.
Tako da je iskrvarila na smrt.
Nema sanse da je ubistvo.
lpak, prilicno velika
slucajnost.
Uzmi im otiske.
Pa onda mozete da idete.
Da, pravo u moju kancelariju.
Zelim da popricam sa vama.
Potrebni su nam i vasi otisci
doktore.
Moji otisci su u arhivi
policajce.
Trebaju nam opet.
Kada to uradim dobijam
svoju laboratoriju nazad?
Otisci ce biti obradeni do sutra.
Ostalo ce biti
uradeno kad se uradi.
Znate, volim da mislim da vas
tretiram, ljudi, kao
inteligentna, odgovorna
ljudska bica
l nadam se da ce te uzvratiti
istom merom.
Mi smo nasli tela,
i to je to.
Nisam zabrinut oko toga
sta ste nasli.
Brinem se sta ste isprva
trazili.
Ja osecam snazno
prisustvo u laboratoriji.
Vidite, ja znam
da nesto nije u redu.
Znam da je nesto
iza tih vrata.
nesto sto zeli da
ja pronadem.
,,Nesto,,
Njen les.
O, stvarno?
Da.
Znate pre hiljade godina
doktori su busili rupe u
ljudskim glavama
da bi im isterali
demone.
Malo ludo, uh?
Znam da zvuci
apsurdno,
ali znam da su neki
ljudi u opasnosti.
E sad je dosta. Mi smo naucnici
ne medijumi.
Razumete?
Vidite, ja vam ne trazim
da razumete.
Ni ja sama ne razumem.
Odakle ti ovo?
Ne pomazes sebi.
Niko nece prihvatiti
odbranu na ludilo.
Tvoj profesor kaze da
si odlican klinac.
Pa, se ja pitam da li si
stvarno bistar
da nacinis ubistvo
da izgleda kao prirodna smrt.
Zasto si to uradio?
Zasto si ga ubio
Rik?
Da li je video nesto
sto nije smeo?
Hej, bolnica ima samo toliko
tople vode.
Jos uvek nedovoljno da skinem
smrad.
Sacekaj.
Dobro.
Dobri trbusnjaci.
Ne mogu da verujem da boravis
na ovakvom mestu.
Ja se zakljucavam
dok ti ne izades.
Pet minuta.
Ovo mesto je bezveze.
O, sta je sad?
Uh
Ko je?
Andama.
Cao.
U redu.
Peni za njega.
Mislis,..
da li ce me pustiti da uskocim
u krevet sa njom?
Ne, zapravo
Mislio sam...
Ovaj, mislio sam
mozda joj treba da izade malo...
Oh.
... pa da mogu da se presvucem.
Da.
Znaci to nije ono sto
si zeleo?
Pa, ne...
Ne.
To tako nije fer.
Ne idem u taj hodnik sama.
Bolje se presvuci.
Ovde?
Uh, UH.
Ti ces me videti.
Necu gledati.
Ne gledaj.
Oh.
Ne gledam.
Nema virenja.
Sta cekas?
Ti.
lepo.
Mislim da si ti planirao ovaj
susret Dr. Kros.
Da, pa ukapirao sam da je
ubistvo
najbolji nacin da se
domognem bolnicke sobe.
O, a gumica u tvom dzepu?
Ako sam govorio pogresno mogu li
da se bacim tebi u milost?.
Mozda.
Dodi cuvaj kupatilo.
Dva metra je odavde.
Covece...
Dobijete sta hocete i onda nas samo
bacite pored ivicnjaka.
Brajane...
lskljuci to. Pokusavam da piskim.
Ne mogu da se koncentrisem.
Brajane.
Brajane?
Brajane!
Brajane! Brajane!
Brajane, ne mogu da izadem
napolje!
Ne mogu da izadem,
Brajane.
Pomozi mi! Upomoc!
Sta hoces?
Alison!
O, boze.
Sve je u redu.
Hej, u redu je.
Pogledaj.
Pokusala je da mi posalje
poruku.
Da me zeli mrtvu, zar ne mislis da
me ne bi ubila do sad?
Hocu da ovo raspravim sa Dr. Blekvelom.
Sto? Da bi morao
da misli da sam luda?
Uh, uh, nikako.
On ne razume tako kao vi.
Malo vise ga ceni od toga.
Profesor anatomije je bio u okruzenju
duhova celog svog zivota.
Mozda nam on moze pruziti
racionalnije objasnjenje.
Ja cu vam dati racionalnije objasnjenje.
Moj les nesto zeli od mene i
ja bolje da ukapiram sta je to
pre nego sto i mene
ubije.
Alison, ja verujem u duhove,
ali ne verujem u telesne
pojave.
Neko je odgovoran.
Pa, taj neko prebacuje
njihove poruke meni.
Treba mi tvoja dozvola.
Dobro,
ali ja idem sa tobom.
lmate tri tela u vasoj laboratoriji.
Mislim da ce te biti voljni da date
bilo kakvu pomoc.
Pomoc, da.
Odgovore, da.
Ne ove nadprirodne mambo dzambo
gluposti sa kojima ste dosli.
Duh naseg lesa nije
uspokojen.
O, molim vas.
Vidite, u opste nisam
nesaosecajan.
Nego ovo je totalno ne prihvatljivo
ponasanje, Karolina.
Znam da je iracionalno,
ali uticaj na Alison
je stvaran.
Mozda samo ona nije za ovu
vrstu posla.
Necu vise da pratim tvoja psiholoska
cmizdrenja
Postoji identifikacija otisaka
ubicinih prstiju u policiji.
Jedan Alita Kovez. Ona je Americki
drzavljanin koji zivi u Brazilu.
Nas les dolazi iz Brazila.
O boze evo opet.
Samo ih se otarasi.
Da li neko govori engleski?
Ne moras to da radis.
Medicinski arhiv moze to
da ti uradi.
Ja sam prva godina
nemam identifikacioni kod.
O, mozes koristiti moj.
Odlicno, 30 strana na portugalskom.
Mislis li da Karlos govori
portugalski?
Ne.
Treba nam tvoja pomoc.
Vidi, vec sam ti rekao, nezelim
da budem upetljan u to.
Vec si upetljan.
Vidi, ne mogu da gledam to,
u redu?
lmamo test u petak.
Vidi, troje ljudi koji su dodirnuli
nas les su mrtvi.
Ako to ne skapiramo,
mozda necemo biti zivi u petak.
Ma hajde, ljudi vi ce te biti
doktori.
Znate brazilci
ne govore spanski.
Pa, tvoj spanski je mnogo
korisniji nego moj Nemacki.
Pogledacu ih kasnije, u redu?
Ne mogu nista da vam obecam.
U redu.
Hvala.
Dr. Blancard imate nov les danas.
Vratimo se na posao,
hocemo li?
Hvala vam.
OK.
lmamo novo telo.
Hvala bogu. Alita Kovas je ubijena
Sta?
Ona je mamila svoje zrtve
oralnim seksom.
Sta ona ima protiv Norme?
Ona je Norma.
Dr. Kovas...
Dr. Kovas ?
Zasto se i dalje secete?
Da ne bi sekla druge.
Sta recenica,
,,ljudi koji zive u staklenim kucama
ne treba da se radaju kamenjem,,
vama znaci.
Sta recenica, ,,ljudi koji...
Ona je trudna.
trudna je 6 meseci ovde.
To znaci kao bacas kamenje
porazbijaces prozore.
Da li ima jos neko
drugo znacenje?
To znaci da cu vas pobiti.
Sad ova traka je pre toga.
Bila je prostitutka koju su uhvatili
u ubijanju.
Sta su vasi gresi detektive?
Tvrdila je da jede njihovu prljavstinu.
Ne radi se o meni.
Ovo nije igra.
Ne volis igre?
A ova traka... to je
dok je bila normalna.
Da li verujete u duhove?
Nije bitno u sta ja verujem.
A ti?
Ne.
Ali ja osecam stvari.
One imaju osecanja.
l ja znam.
Znas?
Da, znam.
Prilikom prve posete samo je
trazila pomoc.
i na kraju je mislila da je
Astecki bog.
U mojih 15 rodina
prakse
lecila sam
lsusa Hrista
linkolna
Dzordza Vasingtona,
i nebrojano
Hitlera
To je sizofrenija.
Ona je osecala stvari.
kao ja.
Ali ona nije ti.
Znas, ja cak i ne verujem
u ovo sranje.
A ipak pokusavam da te ubedim
da je bila opsednuta.
Kako mu je?
Ne dobro kao meni.
Hej, ostavi stetoskop i laboratorijsku
jaknu.
Rik?
Rik, ja sam Alison.
Bezi od mene.
Sta ste ti i Dzenifer radili Normi?
Moram da znam.
Nesto se desilo sto je
razgnevilo njen duh.
i svi smo u opasnosti.
Skidaj te ga sa mene!
Zar ti ne treba inekcija tetanusa
ili nesto?
Tebala bi da ides na E.R.
Samo ti uradi.
Ostavicu ti oziljak.
Bice to nesto po cemu cu te pamtiti.
Ne idem nigde.
Znas li bilo sta o
exorcizmu?
O, od nevernika do
tragaca za exorcizmom.
Presla si veliki put.
Nije bio Rik taj sto je
to uradio.
...ili se mozes doseliti kod mene.
Potrebna mi je privatnost.
O, stvarno?
Znaci treba ti jos vezbe?
Da, molim.
Brajane, nemoj da otvaras
vrata.
Brajane, ne otvaraj ih.
lzvinite.
Ko ima njen broj mobilnog?
Neka neko zove nekog.
O moj boze.
Zovi te hitnu pomoc.
Toliko ima krvi. Ooh..
,,Pre godinu dana, Alita Kovas
otkrila je groblje
sa 50.000 tela,
mesto za zrtvovanje
Asteckom bogu.
Tlazolteotl, bog plodnosti.
l prostitucije.
O moj boze zrtvovala je rodjeno
dete.
Bila ja luda.
Uznemiravas telo,
razbesnjavas duh.
Otkrila je njih 50.000.
Hvala ti.
Cekaj.
Hteo bi da ti zahvalim sto si
me stitio.
Nema na cemu.
Dodi ovamo.
Blize. Dodi ovamo.
Zelim da ti dam nesto.
Blize.
Daj ovo Dr. Blicard
ldi sada.
ldi.
Tvoj posao je ovde zavrsen.
Dr. Blicard na psihijatriju.
O moj boze.
Dr. Blicard?
Da.
Rekao mi je da vam dam ovo.
Cekaj, trebas da ostanes ovde samnom.
Dr. Blecard, vratite se!
Alison, smiri se.
Smiri se.
Moramo da odemo odavde.
Moramo da odemo od nje.
Blekvel se otarasio tela.
Duh ostaje uz telo.
Dok se ne upokoji.
Alison!
Rekli ste da ste se otarasili tela.
Kako?
Dogovorio sam se sa njim.
Da, ali kako?
Rekao sam da cu se dogovoriti sa njim.
Dr. Blekvel
ako nastavite sa ovim besmislicama
moracu da vas suspendujem.
lzgubio sam cetvoro ljudi
sa ovog odeljenja.
dva asistenta
dva studenta
Ova ubistava su stvarna.
Ona je jos uvek ovde
zar ne?
Niste je se otarasili
uopste.
Gluposti.
Ako ste jos
ateist,
preporucujem ovo kao momenat
za ponovno razmatranje.
Prokletstvo.
Ovo ce pomoci.
Pazi.
Pusti mene.
Evo, cuvaj.
Evo, gotovo.
Poradam ima jos jedno.
Sta da radimo u vezi
detektiva?
Sada, nista.
Glupi skot.
Bio je unutra svo vreme.
Vidis li je?
Zaglavila se. Ne ide gore.
Hajde.
Sta dodavola?
Hoces da vucemo slamke?
Sta?
Cekaj, ja cu uci.
Ja sam musko.
U redu.
O sranje u ocima mi je.
OK
Brajane, molim te pozuri.
Pozuri.
Hajde, hajde, hajde.
hajde, hajde.
Brajane!
Brajane, Brajane...
Hajde, hajde.
Hajde, budi se...
Budi se, budi se.
O boze.
Hej.
O moj boze.
Jesi li dobro?
Ne.
Hajde, pogledaj me.
Pogledaj me.
U redu si?
Pomozi mi.
Neka mi neko pomogne.
Upomoc!
lsuse Hriste,
sta se desava ovde?
Dodavola,
samo mi pomozite!
Mozda bi trebalo da mi kazes sve
sto znas.
Vec jesam.
ldem po pomoc.
Upomoc!
Pomozite nam!
Molim vas!
Neka nam neko pomogne!
Upompc!
Pomozite nam...
Vodi ga u OR
lzgubio je previse krvi.
OK, idi. Pozuri.
Dr. Blekvel.
Pocivaj u miru, kucko.
Univerzitetska bolnica.
Halo.
Kako da vam preusmerim poziv?.
Halo?
Kako se osecas?
Ne osecam lice.
Pa kupila sam ti
malo cveca.
Jel?
Da.
Koje je boje?
Znas tvoji su oziljci
nekako seksi.
Dobro, zelis li prvo dobre ili
lose vesti?
Dobre.
Pa, vise nisam deo tvoje medicinske
skolske grupe.
Ne, to je bio moj izbor.
Mislila sam ako bi mogla
da razumem telo
mocicu nekako da razumem i
sve ostalo, ali...
Koje su lose vesti?
ldemo za Brazil.
Jos uvek moramo da
joj upokojimo telo.
To su dobre vesti.
au
Nema sanse.
Ne idemo tamo.
Ja idem.
Ne ne ne ne. Ti ostajes samnom.
Sta sad?
Ne znam.
Jel to to?
Svi zivoti se zavrsavaju
kada se tela uspokoje.
i duse mogu da nastave.
Ali si spalila telo,
pa gde dusa odlazi?
Nadamo se .... ovde?
lli je u laboratoriji...
sa ostatkom ne upokojenih
dusa.
Ogrtaci i rukavice, dame i gospodo.
Ogrtaci i rukavice
Dobrodosli na veliku anatomiju.
Pozurite sada.
Nemamo ceo dan.
To je karta.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jwy5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове