Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lila.
Da li ti je žao što si uradila?
Nije mi žao.
Žao mi je.
Više i neznam šta znači izvinjenje.
Nije mi žao.
Pa šta i ako provedem
ostatak života u zatvoru.
lonako sam u zatvoru ceo svoj život.
Zatvoru od krvi, tkiva, hormona.
Zatvoru zvanom Ijudsko telo.
Jedino što znam je da mi je žao...
... žao zbog mog postupka.
Žao zbog moje Lile koja je u zatvoru.
Žao zbog Nathana...
... koji je u svom grobu.
Više neznam šta znači žalost.
Kada sam bio živ, znao sam.
Možda je to sve što sam znao.
Ali ovde...
... željenje je beznačajno.
Ljubav je beznačajna.
Ljubomora je beznačajna.
Moja priča počinje kad sam imala 12 god.
Isuse.
Te godine se dogodilo nešto strašno.
Moja majka je mislila da
nikad neću naći muškarca.
Pa je moj život posvetila...
... znanju i religiji.
To su hormoni. Priroda
je kompleksna stvar.
Može se vremenom pogoršati.
Sa 20 godina izgledala sam kao majmun.
Način na koji me je gledao taj miš...
Nije ga interesovalo što
imam dlake po celom telu.
Bila sam ono što jesam.
Osetila sam se slobodonom.
Razumete li to što pričam?
Nešto u vezi miševa?
Neznam da li postoji neko ko nezna...
...mene je u divljini odgojio majmun...
... Odnosno čovek koji
je umislio da je majmun.
Ali to nije toliko bitno...
Posle godina provedenih
u mentalnoj bolnici,
Živeo je po svojim pravilima.
Imao je posao, oženio
se i dobili su mene.
Posle toliko godina terapije
dogodila se nacionalna tragedija.
Ona ga je podsetila o čemu
se zapravo radi sa Ijudima.
Majmuni ne ubijaju svoje predsednike.
Ukrao je mene od moje biloške majke...
... i odgojio me je
sa Ijubavlju inežnošću.
I do skoro sam mislio...
... da sam majmun.
Jedino nisam znao koja vrsta.
Majmuni o tome ne razmišIjaju.
Majmuni i neznaju da su majmuni.
Ako sada napravimo retrospekitvu
recimo da sam bio...
... šimpanza.
Uvek sam mrzeo majmune.
Naravno sada ne.
Sada neznam ni značenje mržnje.
Ali dok sam bio živ mrzeo sam majmune.
Za to krivim svoje roditelje.
Zapravo ih ne krivim.
I neznam šta znači kriviti nekoga.
Mislim da su oni uticali na
moju mržnju prema majmunima.
Mama, vidi majmun..
Nathane, šimpanze su
čovekoliki majmuni...
Harold, reci dečaku još.
Reci mu.
Majmun je naš najbliži biološki predak.
Naročito...
... šimpanza.
Odvaja nas samo jedan hromozom.
A da li znaš šta nas istinski razvaja?
Ne tata. Šta?
- Civilizacija.
Bez nje i mi bi živeli ovako...
... bacali svoje stvari...
... javno mastrubirali...
... njuškali i tako to.
Tvoj otac i ja ti želimo
život bez degradacije...
...ili alkoholizma.Tvoj zadatak...
... je da se ne vodiš instinktom.
Svaka životinja to može.
Životinja mi je spasila život.
Pa sam odlučila da
živim medju njima u šumi.
Životinje imaju oči koje ne osudjuju.
Pogledaj sve te dlake. Svuda.
Na jelenu...
... detliću...
... medvedu.
Nekad sam se stidela dlaka.
Sada sam sigurna da je to blagoslov.
Nemam potrebe za oblačenjem.
Otkrila sam način da zauvek ostanem
u šumi. Počela sam da pišem o prirodi.
Sinoć, na vrhu planine...
...osetila sam vetar u kosi.
Bio je divalj.
Zamalo da umrem.
Sve moje brige odletele su u tom vetru.
Bila sam u prirodi.
Ja sam bila priroda.
Žena.
Kada sam postala poznati
pisac,rekoh sebi: 'jebeš humanost'.
Nikad nisam videla svoje delo,
izdavača ili drugo Ijudsko biće.
Bilo je predivno.
Ali priznajem da sam do 30.
god. bila veoma uspaljena.
Morala sam da imam muškarca.
Da bih to ostvarila, morala
sam da postanem ono što jesam.
Moj uspeh mi je dozvolio
da postanem dlakava laž.
Napredak.
- O da?
Dušo postaješ glatka kao bebina guza.
Super, Louise.DA li ću
biti kao prava devojka.
Još uvek tražiš pravog momka?
- Uvek.
Moj brat zna momka
koji je možda za tebe.
Možda bi mi koristio.
- Da li misliš seksualno?
Umukni i reci mi.
Zgodni tridesetogodišnji psiholog.
- DA li voli životinje?
Voli životinje, voli tebe.
- Kako to misliš?
Naravno, ispalo je da si mi
ti prijateljica, pa je on...
... hteo da te upozna.
- Da li to može da iskaže?
Moj brat kaže da ima 35
godina i da je još nevin.
Možda nezna kako žena oseća.
Osim toga skoro da je slep.
Što je dobro u ovoj situaciji.
Osim toga ima mali
penis od čega se srami.
I bio bi zahvalan da ga neko ne
procenjuje, i bio bi tvoj zauvek.
Mora da je jako blizak sa tvojim
bratom kada mu priša te stvari.
Moj brat mu je psihijatar.
"Jebeš humanost" je pravo remek delo.
Ja sam zaista Ijubitelj životinja.
- Ja radim sa životinjama.
Upravo podučavam miševe...
... manirima za stolom.
Pa kako ide?
- Nadam se da ne misliš da sam idiot.
To je deo phihološkog ekperimenta
koji finansira federalni fond.
Kakav je to eksperiment?
- Moja teza je da:
Maniri nastaju iz dnevnih navika.
Grubost i vulgarnost takodje.
Ako bi miševe naučio manirima...
... mogao bih i Ijude.
Ako to uradim sa Ijudima...
... možda bih svet
učinio malo sigurnijim.
Bože, zahvaljujemo ti
se na ovom daru. Amen.
O bože, Nathan. Ne.
To je pogrešna viljuška mladiću.
Harold, reci mu.
To je pogrešna viljuška Nathane.
- Izvinjavam se. Zaboravio sam na pravu.
Harolde, reci mu.
Sada je prekasno. Moraš u svoju sobu.
I misliš da možda...
... taj deo tvog detinjstva ima uticaja
na tvoje interesovanje za manire?
Ne deluje mi baš uverljivo?
Imaš li onda pojma
odakle dolazi ta strast?
Iz mog rada.
Ne možeš povezivati
strast sa indoktrinacijom.
Zašto Picasso slika?
Zašto Mozart komponuje?
Picassov otac je bio slikar.
Mozartov otac je bio muzičar.
Postaješ nepodnošIjiv, Wendall.
Nisam ovde da bi mi spuštao.
Nije mi bila namera.
To je moj rad, Wendalle. To je to.
Predivno.
Ti izgledaš predivno.
Večeras sam na vrhu sveta.
Posao mi ideo odlično, privatni život...
Viljuška...
Izvini?
Spoljna viljuška je obično za salatu.
Jedina sa spoljne strane.
- Izvini. Nisam to nikad učila.
Nema veze.
Ovo je odlično.
Izvini što sam se uznemirio.
Izvini ti. Ponekad sam malo usporena.
Zaista uživam u tvom društvu.
- Zaista?
Molim te...
Nemoj da pričaš sa punim ustima.
Tako si lepa...
... tako sam kritičan...
Ne mogu da verujem
da misliš da sam lepa?
Imam ja svoje osobenosti.
- Mislim da si i ti lep, Nathane.
Zaista.- Da.I ja imam svoje
osobenosti. - Nije me briga.
Koje na primer?
Kao... Ništa.
Ne mogu da verujem
koliko sam se zaljubila.
On je tako sladak. Čak
i njegov mali penis.
Kao mali praseći penis. Šarmantno.
Uvek si bila Ijubitelj životinja.
- Saznaće o meni.
Ti si predivna žena.
srećan je što te ima.
Louise, uklanjaš mi dlake sa stopala.
Imaš fizički nedostatak, velika stvar.
Zaljubila si se u muškarca i kraj.
On je samo čovek.
- Kraj priče.
Završili smo priču.
Ma samo mi daj inteligentnog
čoveka kao što je moj brat.
Baš me briga za pakovanje.
Ne jebeš se sa pakovanjem.
Eto ti sad.
- Jebeš se sa umom i kraj.
Završena priča.
Imam za tebe pametnog
prijatelja. IQ mu je 170.
Kako izgleda?
- Predivan je.
Ali je malo patuljak.
Isuse, Lila. Kako da
izlazim sa jebenim patuljkom.
Šta je u stvari Ijubav?
Sa moje tačke gledišta...
... Ijubav je zbrkana
mešavina potreba...
... očajanja, straha od smrti
i straha od veličine penisa.
Ne osudjujem. Znam
kako je jadno biti živ.
Još uvek ne želim biti mrtav.
Ima li načina da...
Verovatno ne.
nema problema.
Lila se uselila. Imali
smo naše probleme...
... ali smo se oboje
zaljubili pa smo obnevideli.
Kako kad sam prvi put odveo
Lilu da upozna moje roditelje.
Drago mi je da smo se konačno sreli.
Nathan mi je puno toga
lepog pričao o vama.
Hvala draga.
Hoće li mi neko reći ko je ovaj dečak?
Tvoj otac i ja smo ga usvojili.
Wayne se upravo vratio iz kampa...
Reci svima šta si tamo naučio.
Rezolucije o konfliktima.
Drago mi je da smo se upoznali, Wayne.
I meni. Mama mi je pričala puno o vama.
Voleo bih da i ja mogu isto da kažem.
Osim toga, večera je na stolu.
Dobar dečak.
- To je sve?
Nathan,ne bi trebalo da
se obraćaš majci tim tonom.
Izvini ali čini mi se da Wayne...
Izvini mama, ali neznam
na šta sam mislio.
Wayne ima dobru
samodisciplinu za svoje godine.
Šta to znači?
I deluje vrlo disciplinovano.
Ali da li mislite da dete...
Lila piše o prirodi, životinjana
i mnogim drugim stvarima.
Vetru, životinjama.
I šta još? Vevericama.
Ja volim prirodu.
Sve dok je u ZOO vrtu gde i pripada.
Mrzim Waynea. A ti?
Izvini za reakciju
moje majke na tvoj rad.
Šta radiš unutra?
Ne deluje kao da ti je žao.Smejao
si se na njenu glupu šalu.
Hteo sam da održim veselu atmosferu.
Znaš da osećam kao i ti u vezi prirode.
Da li?
- Naravno.
Zaista dragi?
- Priroda mi je najomiljenija.
Izvini. Da proslavimo sutra u šumi.
Dobra ideja.
Jel ovo pena za brijanje?
Mislim da jeste.
Zašto?
Onda sam jerdnoga dana video nešto
što nisam video od očeve smrti.
Video sam druge majmune.
Nešto su mumlali. Kasnije
sam saznao da je to engleski.
Možda to i nisam najtačnije čuo.
Videla sam nešto.
Jesi li video to?
- Šta?
Neznam, Nešto.
- Jelena?
Ne, nešto uspravno. Osobu?
Mogli bi da se sada vratimo nazad.
Ako je osoba zašto bi išli da to vidimo?
Možda voli prirodu.
Ljudi koji žive u šumi ne žele biti
vidjeni. Trebali bi to da poštujemo.
Tako misliš to da središ.
To je to. Lajmska bolest.
Majmun...
... kojeg ranije nisam
video. Kao ja ali drugačiji.
Odjednom sam osetio vrelinu
koja prolazi kroz mene.
Hteo sam da je dodirnem,
da budemo jedno.
Nagon koji nisam mogao da objasnim.
Pa sam uradio šta bi i svaka
druga životinja u toj situaciji.
pobegao.
Ko si ti?
Ne razumeš moj jezik?
Vidi šta si uradila. Jel mrtav?
Obuci se, prehladićeš se. Šta mu je?
Pao je.
- Ne diraj ga, možda ima neku bolest.
O bože, budi se.
- Izgleda mi u redu.
Trebali bi da idemo.
- Ti ne razumeš, ovo je fascinantno.
Ovo je Ijudsko biće potpuno
izdvojeno od civilizacije...
Samo malo.
Počinješ da me nerviraš.
- Zaboravi miševe.
Zaboravi mačke, svinje i tako to.
Stigao sam do faze 5
- Ijudsko biće.
Ne.
Mogu da ga promenim. Naučim.
Spasim jedan Ijudski život
Neću ti dozvoliti, pogrešno je.
On je ovde srećan...
- Da li je srećan. Nezna za Ijubav žene
... nije čitao Moby Dika.
Oduzeo bi mu njegovu slobodu.
Sloboda je drugi izraz
za NEMAM ŠTA DA IZGUBIM.
Doktore.
Dobro jutro.
Samo tri šoka.
Šimpanzi je trebalo
15. Ovo je išlo lako?
Dobro jutro.
treba da mu damo ime.
Ti odluči. Danas je tvoj dan.
- Zaista?
Imala sam psa koji se zvao Puff.
Ovaj me podesća na mog psa.
Volim svog psa.
- Onda Puff.
Puff Bronfman, ako je to u redu?
Dobro jutro, Puff Bronfman.
Ja sam doktor Bronfman a ovo
je moj asistent, Gabrielle.
Ovde smo ti mi mama i tata.
Da li bi hteo malo salate sine?
Hoću da vam kažem da puno
uživam u radu sa vama.
Sad mi je neprijatno.
Nemoj. Lepo da to čujem.
Ti si odličan asistent.
Da li bi ste hteli na šolju kafe?
Neznam. treba da krenem...
Sada mi je stvarno neprijatno.
Oprostite, nisam trebala da pitam tako glupo pitanje.
- Nemoj..
Tako ste slatki.
Daj, daj.
Znate da mi kažete pravu reč.
Vidimo se sutra? Ukoliko...
Jesam li sada otpuštena?
- Naravno ne, Gabrielle.
Svidja mi se kako mi
izgovarate ime. Jel to glupo?
Ko je to?
- Neko sa posla.
Mislim da si preuzela
pravu inicijativu. Pametno.
Ko sa posla?
Sačekaj trenutak.
Ko je to, Nathane?
- Imam poziv sa posla...
To je hrmonalno. izvini,
ali ne mogu si pomoći.
Jel to preko celog tela?
Bila sam na električnoj depilaciji.
Ali moram i da se brijem.
Briješ? Ti si kao majmun?
- Ti kučkin sine.
Nisam tako mislio.
Zar ti nisam više dobra osoba...
Moram da razmislim.
Drago mi je da smo se upoznali.
Izvinite gospodjo. Neće se ponoviti.
Preterana dlakavost...
Kako sam se u ovo uvukao?
Da li mi je devojka muško? Ne.
Ima previše dlaka.
Nisam znala. Izvinite na smetnji.
Oprostite vi. Nešto je iskrslo.
Da li sam ostavio otvorenu slušalicu?
- Da.
Pozvala sam u pogrešnom
monetu. Izvinite.
Malo sam zbunjen.
- Jeli sve u redu?
Sada opet pričate francuski.
Bila sam u pidžami kada sam se
setila da sam zaboravila nešto.
Vidite. Ne smeta vam.
Ne. I ja sam u pidžami. Smešno, a?
A ovde je i naš sin?
Naš sin, Puff.
Izgleda mi dobro. Malo
mu je svetlije ovde.
Ugasiću.
Možda mu otpevam uspavanku koju mi
je pevala mama dok sam bila mala.
Mala francuska devojčica?
- Naravno.
To bi bilo vrlo lepo...
... za njega...da to čuje.
Eto. Hoćemo li da zatvorimo?
Možda ne bi trebalo da kažem ovo
ali ti si lepa devojka, Gabrielle.
Zaista. Uvek sam se smatrala ružnom.
Možda ne baš ružnom, ali lepom ne.
Ne. Ti si veoma lepa. Budi uverena u to.
Hvala vam puno.
Lepo je čuti tako lep
kompliment od muškarca.
Istina je.
- Tako ste mi slatki.
Tako mekano...
Doktore.
- Izvinite.
Video sam gospodo.
Video sam celu strasnu,
odvratnu, znojavu, predivnu stvar.
I da budem iskren:
Hteo sam i ja.
I tada sam razumeo da ako to hoću...
... moram da igram njihovu igru.
Odlično, Puff.
Žena se izvinjava i
ide da napuderiše nos.
Savršeno, Puff.
Još uvek osećam krivicu. lako sam mrtav.
Nadao sam se...
Zaista sam voleo Lilu.
Samo taj njen problem me
je zbližio sa Gabrielle...
Bila je tako ženstvena.
Imala je taj akcent.
Bio sam pogubljen.
Da li misliš na nekog drugog?
Izvini ali moram da znam.
Naravno ne.
- Bilo bi korisno da znam.
Nekako si udaljen. Stalno radiš
do kasno.Retko imamo sex...
A i kad to radimo, nekako je...
... drugačije.
- Samo sam zauzet u zadnje vreme.
DA li ti se svidja moja kosa?
Lepo je.
Pokušavam.
Pokušavam da budem ono što ti hoćeš.
Ti si ono što ja hoću.
- Zaista?
Naravno.
Trudim se. Još samo dve
godine elektro-depilacije.
Super.
I upisala sam se na balet.
Pogledaj mi nokte. Kao devojčica.
Dobra ti je ta boja.
Nathane, hajde da imamo dete.
To je ta noćna mora koju
nisam mogao da shvatim.
Možda je nešto u vezi Lile.
- Kako?
Čim se dotakla teme
deteta ti si bio na ivici.
A imaš i problem sa njenom dlakavošću.
- Ima nešto u tome.
Više ima veze sa odgovornošću
u vezi deteta-majmunčeta.
Vrlo je važno da preispitaš
svoja osećanja prema Lili.
Ja volim Lilu. Ona je predivna.
A i ona mene.
Ona je dobra osoba.
To je danas retkost.
Kako mogu prestati voleti nekoga
... zbog jednog fizičkog nedostatka?
A šta osećaš prema Gabrielle?
Do-bro-ve-če...
... da-me...
... i
go-spo-do.
Bravo, Puff.
Zar Puff ne napreduje odlično?
- Nathane, moramo da razgovaramon.
Moja mala francuska pudla.
- Prestani.
Moraš da odabereš.
Da napraviš svoj izbor.
Srediću stvar.
Moraš odlučiti.
Volim te doktore Nathan.
Ali neću da čekam.
Neću da budem tvoja francuska devojčica.
Hoću da imam...
... malu bebu...
... u svom stomaku.
Tvoju.
Toliko te volim.
Ali?
Postoji 'ali', Nathane.
NEznam kako da ostavim Lilu.
Zbogom, Nathane.
Nathan, tako sam srećna.
Znam da će ovo biti super.
Kako je na poslu?
Loše. Zadovoljna?
Ne želim da ti je na poslu loše.
Izvini.
Asistent mi je dao otakz danas.
Bio mi je vredan u projektu.
- Žao mi je dušo.
Da li je pronašao nešto drugo?
- Verovatno. Svejedno.
Mogu ja da radim za tebe.
Znam da ne mogu da pšomognem puno,
ali biću tu. To je divan projekat.
Preobraženje jednog Ijudskog bića.
Ti si saosećajan divan čovek.
Prodala sam dušu.
Dozvolio sam joj da proda svoju dušu.
Tada sam mislio da je to dobro za nju.
Kada je došla da radi
izgledala je drugačije.
Bravo, Puff.
Zadovoljna sam.
Drago mi je...
... moj assistente.
Danas počinješ sa sečenjem dlačica.
Karj kasete 43.
- Mislim da je spreman.
O bože.
Ostaviću ti električnu
oglicu za svaki slučaj.
To je fer.
Čestitam.
Puff, Loše.
Izvinjavam se gospodjo.
- U redu je.
Neće se ponoviti.
Hoćemo li?
Odlično, Puff. Odlično ti ide.
Ovo mi se svidja.
Grad je divna avantura.
Zgrade od stakla i čelika
na popodnevnom suncu...
... lepo obučene dame i šarolike ulice.
Kako vam prija?
- Upravo fantastično.
Moji komplimenti šefu.
- Drago mi je da vam se svidja.
To bi bilo sve?
Neće se više ponoviti, kunem se.
To je životinjski nagon.
Nemaš se čega stideti.
Lila, reci mu.
Moraš se kontrolisati. Mi nismo majmuni.
Dobro ti ide.
vrlo dobro.
odlično.
Odlično Puff, dopunski dezert večeras.
Sutra ozbiljniji test.
Šta mogu da donesem?
Šta mogu da vam donesem?
- Puff, što ne naručiš prvi.
Šta je to Reuben?
- Šta kažeš dušo?
Sendvič sa salatom.
To ću da naručim.
Dobro je Puff. Odličan
si bio u teškim uslovima.
Jesam? Tako sam se trudio.
Zaista sam se koncentrisao.
Zato što si bio dobar,
imamo iznenadjenje za tebe.
Dopunski dezert?
- Još bolje.
Iznenadjenje.
Slobodan da dodješ i odeš kad poželiš.
Ima i nešto kinte u noćnom stočiću.
Predivno. Mislite li da sam spreman?
Verujem da ćeš raditi ispravne stvari.
Hoću. Imam odličan osećaj odgovornosti.
Ne želim da vas razočaram.
Kad izlaziš, ne čini
ono što zaista želiš.
To je ključ.
Kapiram.
Izvini draga.
Idem da vidim kako se Puff drži.
Da podjem i ja?
- Ne, ti se samo odmaraj.
Kakva je knjiga?
- Dobra.
Brzo se vraćam.
Zaboravi.
Ostaću ovde i staviti masku.
Tako brže prolazi vreme?
Ko je?
- Nathan.
Zvaću te kasnije.
Ti djubre. Šta hoćeš?
Da razgovaramo.
- Ja o tome odlučujem glupi amerikancu.
Imam nešto da ti kažem.
- Šta to?
Bolje da razgovaramo licem u lice.
- Zašto?
Mislim...
- Previše misliš.
Postoji mnogo stvari o
kojima uopšte ne razmišIjaš.
Povredio si me.
Pravio si se da me ne
razumeš šta ti govortim.
Odlazi.
izvini na smetnji.
u redu..
Vrata su otvorena.
Udji ti parče govanceta.
Predivna si.
Ne gledaj nered.
Izgledaš predivno.
- Predji odmah na stvar.
Napustiću Lilu.
Ne prestajem da mislim na tebe.
Selim se.
- Volim te, Gabrielle.
Samo mi daj malo vremena
da lakše napustim Lilu.
Ona je dobra i ne želim
da je previše povredim.
Imao si me.
Zar ti to nije ništa značilo svinjo?
Dugo te nije bilo.
- Puff i ja smo imali...
... filozofsku diskusiju.
Vrlo je čudno šta čita već mesec dana.
Učiniće nas poznatim, Lila.
- Jel on dobro.
Jeste. Mirno veče i uživa u sobi.
To je čudno jer sam išla
da ga pokupim iz grada.
Zvao je kad mu je ponestalo novca.
Celo veče je proveo pijući,
gledajući striptizete i jebući kurve.
Šta si ti noćas radio?
Sranje.
- Šta si ti radio?
Zaljubljen sam u drugu.
Jebao sam je.
Znaš li ti od čega sam
odustala da bi bila sa tobom?
Odustala sam od svoje duše.
Odustala sam od svojih
verovanja i od svojih dlaka.
A sada bez daljeg odlaganja
predstavljam doktora Bronfmana i Puffa.
Hvala. Da predjemo na stvar.
Ovde imamo Puffa na
dan njegovog hvatanja.
Ne ometaj. Zar ne vidiš znak na vratima.
- Lila, ja sam Louise.
Odlazi, Louise.
Reći da me je uzeo iz
kolevke i doveo do ovde...
...ne bi bila potpuna istina.
Doktor me je stvorio iz primarne faze...
... kompleksan rad kao
što su imali Franz Kline...
... Joseph Beuys, Marcel Duchamp.
Od nekontrolisanog mastrubiranja...
Ovo sam ja, Louise.
Ovako ja izgledam. Ne
želim više da se pretvaram.
Sve što sam mogla da ponudim
je elektro-depilacija.
Ali hoću da te učinim srećnom?
Da li te ovo usrećuje?
- Ne.
Zašto ne mogu biti srećna?
Zašto neznam šta da radim.
A ubila sam i Puffa.
- Zar je on mrtav.
Na neki način.
poći ćeš samnom da te sredim.
Radićemo do kraja.
A sada laku noć.
Do ponovnog vidjenja.
Bio si predivan.
Nisam bio ukočen?
- Ne budi lud.
A i ti si bio fantastičan.
Naročito kad si pričao francuski.
Hajde, idemo da proslavimo.
Moje ime je Puff.
A sada tango.
Vas dvoje ste odličan tim.
Uzet od primitivnog stanja i
... podignut do kulturnih visina.
Ovo je neprocenjiv dar...
... koji mi je podario
doktor Nathan Bronfman.
Gotovo.
Imamo 17 novih termina.
Odlično, bićemo slavni i bogati.
Zahvaljujući tebi.
Zahvaljujući tebi druže
i tvojoj inteligenciji.
I naravno tebi srećo za moralnu podržku.
Jeste li vi doktor Bronfman?
- jesam.
Jeli ovo mali dečak?
- Ne, ovo je patuljak.
Više vole da ih nazivaju malim Ijudima?
Ja više volim da me
zovu 'doktor Edelstein'.
Doktor Edelstein je odrastao čovek...
... sa genetskom anomalijom...
... odnosno minijaturno Ijudsko biće.
- Interesantno.
Šta možemo da uradimo za vas?
Za početak da udješ u stakleni kavez.
Ti ne.
O čemu se radi? Nemamo novca.
Ako si iz neke terorističke
organizacije patuljaka...
... ja to podržavam...
Počinješ da me smaraš doktore, Bronfman.
Iznenadjenje dušo?
- Ovo je Lila?
Da ovo je Lila.
Ponos amerike.
Nema više dlaka. Sve je sredjeno.
Sada samo mišići i svi
me gledaju na ulici.
Predivna si.
Hoćeš li me dodirnuti, Nathane?
- Da.
Jadniče.
Hvala, Frank. Ti si najbolji.
- Uvek za tebe.
Frank i ja znamo šta znači
biti žrtva svojih roditelja.
'Primorani de preziru sebe.'
Andre Malraux.
- Amen.
Izvini, nema mesta na parkinu.
- Ima mesta preko ulice.
Da. Pronašla sam.
- U Tilton ulici.Ne možete promašiti.
Veži ih.
- Sa zadovoljstvom.
Budi tu.
Loše.
Ustani.
Skini se.
Hajde.
Sve.
Ti i ja se vraćamo prirodi.
Oslobodiću te.
Ali meni se svidja da budem čovek.
Hoću da bvudem kao ranije.
- Dobro. Pokazaću ti kako.
I tako počinje moje ponovno obrazovanje.
Lila me je puno naučila.
Bila je strog ali fer učitelj.
I vremenom sam uvideo lepotu
života u netaknutoj prirodi.
Ali se još nešto desilo.
Nešto Ijudski.
Izgledaš dobro iz ovog ugla.
Hoćeš li da me dodirneš, Nathane?
Nešto nije u redu sa Nathanom.
- I ja to mislim.
Promenio si se. Ćudljiv si.
Osećam da dok vodimo Ijubav
ti zamišIjaš nekog drugog.
Jedva me i pogledaš tokom odnosa.
Ja bih te stalno gledao
da si moja devojka.
Mama reci mu da prestane
da bulji u moju devojku.
On je samo šestogodišnjak, Nathane.
Stalno gleda u nju.
Možda naučiš od brata
kako se postupa sa ženom.
Odmah mi reci da li me još voliš?
Kao što sam sumnjao.
Silazi sa drveta.
Molim te.
Jel to sve što znaš...
...posle svog mog podučavanja?
Pa raspravljali smo o Wittgensteinu.
nikad nisi ni imao interesovanje za to.
Ne brini, Lila. Ovde sam zbog Puffa.
Imam Gabrielle.
Ona je predivna devojka.
A ne neka znojava...
... prljava...
... devojka.
Dodirnuo bih te Lila?
Samo da te omirišem.
Snašno prljavo.
Nauči me da budem
majmun.Naporno ću učiti.
Vežbao sam.
Još nisam dobar...
... ali gledaj.
Pokušavam.
Spusti pištolj. Budimo
razumna Ijudska bića.
Ti i Lila ostanite u
prirodi. Ja odlazim.
Ja nisam majmun.
Mogu li da pričam?
Zdravo, Nathan. Drago mi je
da te vidim. Da ti objasnim.
Pre nego si me pronašao,
živeo sam u harmoničnom svetu.
POSLE tebe sam postao rastresen...
... potpuno van svog okruženja.
Postao sam ti.
Lila me je ponovo upoznala sa sobom.
Zdravo, Lila.
Volim te i poštujem,.
Spusti pištolj.
Ne prekidaj me.
Vrlo si nepristojan.
Reči, reči.
Reči su zlo.
Zar nisu?
Zna li neko šta to znači?
Hteo sam to da naučim.
To je mogućnost da iskažeš sve rečima.
Hvala. Nema na čemu. Moje zadovoljstvo.
Stop.
Sada sam zbunjen.Ništa ne valja.
Treba mi smisao.
Ja pričam.
NE ti. Ja pričam..
Ja pevam.
Ja igram.
Ubiću te.
I onda...
... sam ja upucala Nathana.
onda je Lila upucala Nathan.
Onda je Puff upucao
mene. Onda sam ja umro.
To je sve što znam.
To je kraj moje priče.
Idem li sada u raj?
lli u pakao?
D aostanem ovde?
Da ostanem ovde i ispričam ponovo?
Ovo što ti se dogodilo
je i moja krivica.
Predaću se za ubistvo.
- Neću ti to dozvoliti.
Ostani u šumi. Ovo je
žrtva koju moram napraviti.
Onda neka budemo oboje.
Biću najslobodnija
životinja u celoj šumi.
Računam na to.
Ali prvo svedoči pred kongresom o...
... bezvrednosti Ijudske vrste.
U redu.
Ako misliš da će pomoći.
I to jemoja priča.
Hoću da ubedim američku javnost...
... da je raj izgubljen.
Ljudska bića su preopterećena
intelektualnim progresom...
... da su zaboravili
da pogledaju zemlju.
Ovo je jeres, moji prijatelji.
A moja priča o raspadu
i izdaji je dokaz toga.
Održaću svoje obećanje
Lili. Skinuću ovo odelo...
... i vratiti se divljini.
Živeću go i slobodan.
Hvala gospodine. Bog je sa vama.
Vaša priča nas je sve pogodila.
Razmatraćemo ovaj problem.
To je sve što tražim.
Zbogom, Lila.
Nosim te u svom srcu.
Čekajte. Gledala sam vas na TVu.
Tražim te već 30 godina.
I eto te. Predivni odrasli čovek.
Mama?
Da, Derek.
Drago mi je da smo se upoznali, mama.
Ali ja sam majmun kao i tata...
... i moram da se vratim u šumu zauvek.
Pretpostavila sam.
Pretpostavila sam da ćeš to reći.
Dobro je videti te ponovo.
Ja sam u knjižari,
ako hoćeš da mi pišeš.
Ja sam majmun, mama.
A majmuni ne pišu.
Zdravo malecki dečače.
jesi li mi ponela odeću? Smrzoh se.
Nathanovo odelo.
Lepo.
Želeo sam te zauvek.
Izgovori moje ime.
Ličiš mi na Nathana.
Kao otac i sin.
Hajde da jedemo. Gladan sam.
- Francuska kuhinja?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r6y4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове