Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mi u Kaslanu verujemo da
sreća nije samo zabava.
Bitno je da budeš
prepoznatljiv, shvaćen, voljen.
Predstavljamo vam vašeg novog
najboljeg prijatelja Badija.
Zdravo, Badi.
Gledajmo TV. -Dobro.
Zdravo, ja sam Badi.
Pomagaću ti po celoj kući.
Badi se spaja i kontroliše sve vaše
Kaslanove proizvode i pametne uređaje.
Može biti vaš lični di-džej,
pomoći vam da pospremite kuću,
kontrolisati vaše
čvorište pametnih uređaja.
Badi koristi naprednu
tehnologiju koja sama uči
kako bi smislio nove
načine da vas zabavi.
Zdravo, Badi. Ja sam Ben, imam 13 g.
-Zdravo, Badi. Ja sam Ben, imam 13 g.
Ne zaboravi knjigu iz fizike.
-Prilagođava se vašoj rutini. -Hvala.
I pojednostavljuje vam život
povezujući se s Kaslan servisima.
Hvala, Badi. Pošalji mi Kaslan
taksi, molim. -Prevoz je na putu!
Kad vas Badi impresionira, postane
vaš doživotni najbolji prijatelj.
Ti si moj drugar. -Badijeve savremene
zaštitne mere veštačke inteligencije
garantuju sigurnost
vaše dece.
FABRIKA KASLAN
VIJETNAM
OBRISANE ZAŠTITNE
MERE PONAŠANjA
OBRISANE JEZIČNE ZAŠTITNE
MERE I INHIBITORI NASILjA
OBRISANI SVI
SIGURNOSNI PROTOKOLI
DEČIJA IGRA
Preveli: Subs Bros Inc.
Obrada na Srpski: Nemanja NS
POVRAĆAJ I ZAMENA ROBE
Pozdrav. -Niko mi nije rekao
da je jebena lutka riđokosa.
Mislim da se ne smete
tako izražavati.
Moje dete je htelo
plavokosu lutku. Onu tamo.
To je Badi 2 koji
još nije izašao.
A vi ste kupili
Badija 1, a to je ovaj.
Čekao sam tri jebene nedelje da
ovo riđokoso govno dođe poštom.
Dobro. Stvarno mi je žao što
niste pročitali na kutiji.
Čak imate i prozorčić kroz koji se
vidi da mu je kosa crvena, a ne plava.
Hvala. -Hvala što
ste kupovali kod nas.
Ćao.
-Hej, samo sam...
Izgledaš usrano. Šta ti je
bilo? -Hvala. Ne psuj. -Izvini.
Endi, rekla sam ti da otpakuješ
te kutije. -Znam i hteo sam.
Hteo sam napraviti mentalnu
kartu gde da šta stavim.
Za maksimalni feng šui.
-Feng šui ti je na maksimumu
pa nisi spustio mobilni na
pet sekundi i nahranio Runija.
Ovaj razbijen mobilni kojeg
ćemo zameniti za moj rođendan?
Radim duple smene da ti
kupim novi slušni aparat.
Ovaj mi je dobar, ali ovo je
moj primarni izvor obrazovanja.
O, Bože. Nisam tako
na to gledala. -Čekaj.
Da vidim šta si radio
sa svojim obrazovanjem.
O, Bože. Ne mogu pobeći
ovoj lutki. -Čekaj. -Ne.
Odvratno. Zadržaću ga za
danas. -Šta? Ti... -Ne.
Ne možeš. Nemam
šta drugo da radim.
Imaš bukvalno čitav
svet stvari za raditi.
Gledaj. Dvoje dece stoje na
kiši. To izgleda zabavno.
Mogu biti bilo ko,
čak i serijske ubice.
Knedlo. Pričali smo o tome. Rekao si da
ćeš da probaš da nađeš nove prijatelje.
Preseljenje je trebalo da
bude novi početak za nas.
Večeras ne moraš raspakovati
kutije niti bilo šta da radiš,
ako izađeš i probaš.
Vratiću ti mobilni.
Dobro. Napolju sam.
-Stvarno, to je to?
Kupili smo ga pre tri nedelje. Kući
smo ga upalili. Oči su mu bile crvene.
Nešto nije u redu s
njim. Bilo je čudno.
Uskoro izlazi novi,
najbolje da ovog vratimo,
da ga se rešim. Pitala sam se
možete li da mi vratite novac? -Da.
Hej, Ves! -Ćao.
-Nešto me zanima.
Šta bude s povratnom robom? Sa
oštećenom robom kao što je ova?
Šaljemo je nazad Kaslanu.
-A šta oni rade s tim?
Bace ili zdrobe, ne znam.
Izlazi novi model.
Za dve nedelje svi će
zaboraviti na ovaj.
Nije ih briga ako
ne završi u kamionu.
Mene nije briga. -Sinu mi je
rođendan. Smem da ga uzmem?
Imaš dete? -Da, imam dete.
Bila sam produktivna sa 16 g.
Ako baš moraš da znaš.
Ma daj.
Biće to naša mala tajna.
Niko ne mora da zna.
Kao kad si poševio
Suzan u skladištu.
Kako tvoja supruga?
Daš mi ga? Daj mi ga.
Uzeću ga. Bravo, Ves.
Pozdravi suprugu. -Aha.
O, Bože. -Sranje.
-Zdravo, knedlo!
Ranije si kući. Sećaš se
Šejna? -Zdravo, drugar.
Dugo se nismo videli. Idem
da skuvam večeru. Gladan si?
Ne. Idem da se družim
s klincima u hodniku.
Stvarno? S kim?
-Moram da idem. Zdravo!
Šta si ti? Skitnica s četvrtog
sprata ili nešto tako? -Šta?
Ti si Endi? Uselio si se u stan
401? Često te vidim ovde napolje.
To nisam ja. Imam petoro braća
blizanaca pa se menjamo na smene.
Ući ćeš ili nećeš?
Sad ću, mama. Daj mi
samo minut. Volim te.
To mi je mama. Svake
nedelje me dovuče na večeru.
Ako ti se jede, pridruži nam
se, treba mi pojačanje jer ona...
Endi? Šta se događa? U nevolji
je? -Da. U gomili nevolja.
Imamo puno pritužbi o klincu koji
ima zabave, prodaje drogu i pivo.
Prodaje cugu...
To je bila šala? -Pokušaj šale. Hteo
sam da kažem da sam zabavna policija.
Nije smešno.
-Ko si ti?
Ja sam Majk. Detektiv.
Detektiv Majk.
Odoh ja.
Da, odoh.
Sve mame su strašne.
-Brže, sine!
Bilo mi je drago, Endijeva
mama. -I meni, detektive Majk.
Zdravo, Majk. -Vidimo se, Endi.
-Večera se neće sama skuvati!
Vičeš, mama. Stvarno? Moraš
li da me tako osramotiš?
Ne možeš tako da vičeš. -Mislila
sam da si sa prijateljima.
Zašto se nisi vratio
unutra? -Šejn je još tamo?
Ne.
Otišao je.
Hajde, imam nešto za
tebe. Iznenađenje.
Zažmuri.
Znam da ti je rođendan
za par nedelja,
ali preseljenje nije bilo lako.
Znam da se ljutiš na mene,
pa mislim da zaslužuješ ovo.
Iznenađenje! Raniji poklon.
To je bio uzdah? To je onaj
Badi kojim si opsednut.
Da, ali to je za malu decu.
Izašao je pre godinu dana.
Znam da je glupost, ali mislila
sam da će biti smešno. Hajde!
Isprobajmo ga! -Dobro. -Repariran
je, možda neće savršeno raditi.
Tvoj Badi je sad
povezan.
Kul.
Ćao. Jesi li ti moj
najbolji drugar? -Valjda.
STVARANjE VEZE
To blešti. -Kako se ti zoveš?
-Endi. Kako si? -Zdravo, Endikakosi.
Izvini.
-Kako se ja zovem?
Han Solo.
Jesi li rekao Čaki?
-Šta? Ne. Ni blizu.
Čaki. -Ime ti je... -To mi
se sviđa. Čaki. Ja sam Čaki.
Šta ti se radi, Endikakosi?
-Endi. Samo Endi.
Ne znam. Uradi nešto
kul. Upali TV.
Uradiću to.
Šta je to TV?
Šališ se? Ono tamo. -Ne mogu
da procesuiram tu komandu.
Čekaj. Piše da moraš sinhronizovati
njegovu bazu podataka s oblakom
da bi se mogao povezati s drugim
Kaslan proizvodima. -Dobro, Čaki,
poveži se s oblakom.
Skidanje.
Nauči nešto.
-Ne mogu to.
Nekako je jeziv.
Ne radi.
Bože. Ovo čudo je glupost. Nisam
znala da je toliko pokvaren.
Ne, mama. -Vratiću ga.
-Mama, sviđa mi se.
Ne sviđa ti se.
-Stvarno. Super je.
Urnebesan je. Volim te.
-I ja tebe volim.
Baš je kul.
-Na spavanje, Endikakosi.
Hajdemo.
Ovo je moja soba.
A ovo je Miki Runi.
Pravi je seronja, nemoj da
ga diraš. -Pravi seronja.
Smeš to da kažeš?
Kul.
Ovo je moj sto.
Ovo je moj blok za crtanje.
Ponekad crtam policijske partnere.
Poput Drakule i
Robina Huda. Ili...
Ovo su Zoro i Meduza.
Nije za svakog.
Ne znam, glupo je. -Ja
ne mislim da je glupo.
Hvala. Kompliment iz sažaljenja od
lutke koja govori. To je moj život.
Dosta je za večeras.
Želiš li da pevaš pesmu Badi
pre spavanja? -Ne, ne treba.
Ti si moj drugar
sve do kraja.
Više od drugara, moj
si najbolji prijatelj.
Pa da. Uopšte nije čudno.
-Zabavljamo li se sad?
Da.
Valjda.
Opet je vreme za igru?
Zabavljamo li se sad?
Ne.
Sad spavamo.
Molim te, sklopi oči i
pretvaraj se da si manje jeziv.
Ti si moj najbolji
prijatelj, Endi.
Dobro. Prestani da budeš tako
čudan. Vreme je za tišinu.
Ti si moj drugar
sve do kraja.
Više od drugara, moj
si najbolji prijatelj.
Volim te više nego
što ćeš ikad znati.
Molim te, prekini.
-Nikad te neću ostaviti.
Laku noć, Endi.
Endi, zaboravio si
knjigu iz fizike.
Čaki, ovo nije knjiga.
Ovo nisu knjige.
Ostani ovde, u redu?
I dosta knjiga.
Vratio si se!
-Isuse!
Sve vreme si ovde stajao?
-Napravio sam ti poklon.
Slomljeni štapić.
-Endi.
Ne razumem šta vidi
u Šejnu. Nije fin.
Običan je čmar.
Ionako nema veze.
Na kraju će da nas ostavi,
poput svih ostalih.
Ja te neću nikad
ostaviti.
Zabavljamo li se
sad? -Da. Valjda.
Napadaš? Nemoj
krenuti s poglavicom.
Moram te još puno
naučiti o ovome. Dobro...
Dobro. Opet bacam.
Dve šestice!
Sklanjaj tog orku.
-Pravi seronja. -Bravo.
Šta je to? -Mačka me
ogrebala. Boli k'o sami đavo.
Mače je povredilo Endija? -Da.
Ostani ovde. Idem da nađem flaster.
Glupi Runi. Muka
mi je od te mačke.
Runi, kunem se Bogom ako ne
prekineš, ideš opet na suvu hranu.
Čaki!
Prestani!
Ne smeš to da radiš!
Zašto si to radio?!
Povredio te.
Bio si nesrećan.
Čaki, slušaj me.
Gledaj me, ovo je važno.
Ne smeš da povređuješ ljude
ni mačke. To nije kul.
Znam da si drugačiji, ali to
će biti naša tajna. U redu?
Ne govori čudna sranja i ne
plaši ljude. -Mačka je poludela.
Počisti sobu.
-Osim možda ovog tipa.
Imam zamisao. Dobro.
Ako želimo da ovo upali,
izgledaj najjezivije, najstrašnije,
najljuće i najzlobnije moguće. U redu?
Otvori oči najviše
što možeš.
Ne, još uvek izgledaš slatko.
Otvori usta najviše što možeš.
I reži s usnama.
Ali malo se i smeši.
Savršeno! Tačno tako.
Dobro. Probaj ovako.
Nasmeši se najviše
što možeš. Još više.
To!
Da...
To je poprilično jezivo.
Dobro, sad možeš da prestaneš.
Frenkline! Frenkline!
-Sranje. Izvini. -Nema veze.
Jebeno je glasno.
-Jebeno je glasno.
Opsovao je. Ne bi
trebalo da može da psuje.
Da, znam.
Ne poštuje pravila.
Ne poštuje pravila?
Ima izbor?
Tako nekako. -Pardon, da se
ubacim. Radi šta god hoće?
Ti mu možeš reći da radi
šta hoće? -Manje-više.
Samo da napomenem da ovako
počinje svaka robotska apokalipsa.
Reci "kraste po kiti".
-Kraste po kiti.
Zakon! -Imam gomilu
pitanja. Ko si ti?
Ime mu je Endikakosi.
-Ja sam Endi. -Falin. Pag.
Zašto si u hodniku? -Hteo
sam da pokušam da ga naučim
da uplaši dečka moje mame,
ali to je možda loša ideja.
Varaš se. Savršeno je.
I odmah ćemo to da uradimo.
Jebeni...
Karen! Karen!
-Pogledajte ovo!
O, Bože.
-Ovo je legendarno.
Hej! -Zdravo!
-Ovde smo zbog Endija.
Pokret, smrade. -Ko
ste vi? -Falin i Pag.
To su imena? Falin i Pag?
-Spreman? -Da. Vraćam se kasnije!
Sestra ti je zgodna. -To
mi je mama. -Još bolje.
Onaj lik iz održavanja
neće nastradati zbog ovog?
Koga briga? Tip je ljigav. -Lutka
je pokvarena? Čudno izgleda.
Ne.
Drugačiji je.
Sad reci: "Ovo ti je za Tupaka!"
-Želite li da pevate pesmu Badi?
Ne! Reci: "Ovo ti je za Tupaka" i
izbodi gada. Hajde! -Ali ja želim.
Moramo to postaviti na internet! -Ovo
je zafrkancija? -Ti si moj drugar...
Dosta. Moramo da idemo, Čaki.
-Pandur! Ućuti, ućuti.
Pandur. Ućuti, ućuti.
-Rasturačina.
Mali jebeni milenijalci.
Endi, hoćeš li sad da se igraš?
-Ne sad, Čaki. Ovo je smešno.
Čekajte.
Stiže pošta! Jedan, dva...
-Pazi, kučko! -I tri!
Da!
Jesi li video?
Koji đavo? Šta je to? -Ne znam,
kupio sam to u prodavnici.
Nerealan je.
-I specifičan.
Jesu li svi horori
ovakvi? -Ne. -Skoro svi.
Da, jesu.
-Ne, nisu.
Fuj. To mu je lice?
Koji đavo?
Gledaš li ovo, jebote?
-To se ne bi dogodilo.
Pazi, kučko.
-Endi.
Čekajte.
-To je super.
Pazi, kučko. Pazi, kučko.
-Čaki? Skloni nož.
Pazi, kučko. -Endi!
-Čaki! Prestani!
Šta nije u redu s tobom?
-Mislio sam da ćeš biti srećan.
Žao mi je, Endi. -Idem
napolje sa Falin i Pagom.
Prvi put sam u životu nešto ispekla,
ali gledaj kako dobro izgledaju!
Nisam baš gladan.
Idem po još jedno pivo.
Ali dobro izgledaju.
-Dobro.
Dobri su.
Isuse!
Šejn je čmar.
Šupak.
Čuješ li to? -Šupak.
Šejn je čmar.
Nemoj me zezati.
-Šejn je čmar.
Tebi je to smešno?
Nisam ga naterao da išta kaže!
-Previše vremena provodiš s njim.
Najviše jedan sat dnevno.
Ostatak vremena biće ovde unutra.
Mama, prestani, preplašićeš
ga! -Ovo je igračka.
Ne mešaj ga u ovo.
-Ovo je igračka, Endi.
Stalno plaši Runija.
Razdvojiću ih.
Držaću podalje Runija
ako bude u mojoj sobi.
Ostaće unutra
i to je to!
Runi!
Čaki, jesi li
ti ovo uradio?
Bili smo nesrećni zbog mačke.
Sad opet možemo da se igramo.
Zlo mi je od te mačke.
Zlo mi je od te
mačke.
Nema šanse. Neću raditi na
predstavljanju Badija 2.
Sinu mi je rođendan i
više ne radim noćne.
Jesi li video Runija? -Šejn
je ostavio vrata otvorena.
Možda je pobegao. -Zašto
vrata ostavljate otvorena?
Hej. Naručujemo picu.
Jesi li gladan? Šta ćeš?
Halo?
Pica.
Endi. Šta? Gde ćeš? -Kod Paga.
-Nemoj da zaboraviš svoju lutkicu.
Neću je.
Šta sam uradio? Ode svaki
put kad uđem u sobu.
To uopšte nije istina. Endi
je malo drugačiji, u redu?
Mali ne može biti
sa mnom u istoj sobi.
Jesi li ti moj
najbolji prijatelj?
Šupak.
-Isuse!
Šejn je čmar. Šejn je
čmar. -Proklestvo!
Šupak. Šupak.
-Prokleti klinac!
Ako imaš nešto protiv mene, ti mi
reci, nemoj slati svoju lutkicu.
Mama! -Sedni! Nisam
završio s tobom.
Ako imaš nešto protiv
mene, budi muško i reci mi.
Hajde.
Da čujemo.
Da.
Tako sam i mislio.
Baš ga mrzim. Strašno ga mrzim!
Zašto nas ne ostavi na miru?!
Zašto samo ne ode? Samo želim da
ode. Da nas barem ostavi na miru.
Hej! On je moj sin i ako
imaš problema s njim,
razgovaraj sa mnom pa ću
ja s njim. Nisi mu tata i...
Da, shvatam. Bio je bezobrazan
i rekao sam mu to u facu.
Previše mu je to. -Samo
sam razgovarao s njim.
Malo je to previše.
-Ma ko ga jebe.
To je tvoj problem,
ne moj.
Da, znam.
Slušaj me.
Sav sam mokar. Ionako već previše
radim i neću da vodim ovaj razgovor!
Evo mojih devojčica! -Tata!
-Tata! -Kako ste velike!
Jebene božićne lampice. Najbolje da
ih ostavim. Kao da ne radim dovoljno.
Valjda sam ih prvo
trebao iskopčati.
U kurac!
Jebeni rakuni.
Gubite se!
Bože!
Džejn, upomoć!
Vreme je za golicanje!
-Džejn! Upomoć!
Niko neće nauditi mom
najboljem prijatelju!
Ovo ti je za Tupaka.
Uboden je 13 puta. -Baš sam
kupio ove jebene patike.
Uzeli su otiske stopala? -Jedini drugi
otisci izgledaju kao od malog deteta.
Sranje. -Supruga kaže da je
došao kući pravo s posla.
Nisam siguran da
je to istina.
Mrtav belac u vrtu
punom lubenica. Poetično.
Koji kurac?
Iznenađenje! Sad opet
možemo da se igramo.
Šta? Zašto? -Učinio bih sve
za svog najboljeg prijatelja.
Šta? Ne! Nisam to hteo!
Zašto bih to hteo?!
Čoveče! Zašto si
to uradio, Čaki?
Samo želim da ode. Da nas barem
ostavi na miru. Samo želim da ode.
Ne! Prestani! -Da nas barem ostavi
na miru. Da nas barem ostavi na miru.
Endi, stani.
Zvao si nas?
-Gde je problem?
Gde je ostatak? Zašto?!
-Ne znam! -Na glavi ima mašnu.
Sranje! -Videli smo znakove
i ništa nismo preduzeli!
Mi smo krivi za ovo. Videli
smo znakove. -Ne govori to!
Šta ću? Da zovem
policiju? -Ne. -Mrtav je.
Reći ću im istinu.
-Istinu? Može!
Kažemo im da je koža sa face
mrtvaca završila u tvojoj sobi,
jer je tvoja igračka psihoubica.
Da vidimo kako će to da prođe.
Namiguje mi. Ne mogu da ga više
gledam. -Moramo da sakrijemo dokaze.
U šta?
Sranje.
-Je li to mozak?
Koža je na lubenici.
Zašto je uključeno voće?
Idi do kontejnera i ubaci smeće.
-Može. -Ako te neko zaustavi,
reci da imaš neki ludi proliv
i da ne možeš da razgovaraš.
Zdravo, mama. -Zdravo,
Endi. Zašto nisi u školi?
Ludi proliv.
-Kontam. Šta je to?
To je poklon.
-Poklon? Za koga?
Za onu staru komšinicu,
jer mi pomaže oko domaćeg.
Pa sam joj nešto uradio.
-Kul. A vi ste mu pomogli?
Ma kakvi, sam je
to uradio. -Ne, ne.
Ajmo da joj to
odnesemo. Poklon.
Šta?
-Zdravo, Dorina.
Kakvog li iznenađenja!
-Znam.
Ćao. Ovaj...
Ovo je za vas.
Za svu pomoć oko
njegovog domaćeg. Zar ne?
Ma, da, naravno!
Uvek rado pomognem
tako slatkom dečaku.
Daj joj to.
-Malo si nespretan.
Teško je. Nadam se
da nije lomljivo.
Želim da znam šta je
unutra. Otvorite ga.
Ne, nemojte! Sledeće nedelje mi je
rođendan pa ćemo da ga onda otvorimo.
Zajedno. -To je jedna
vrlo čudna i ljupka ideja.
Staviću ovo na
policu do tada.
U redu. Hvala ti. -Nema
problema. -Dorina... -Ćao.
Idioti! Zašto smo koristili
ukrasni papir? -Sve je u redu.
Imamo vremena do mog rođendana, do
petka. Rešiću ga se. Ne brinite.
Vi ne brinete zbog glave?
U ormaru imaš lutku ubicu.
I znaš šta nam je
činiti. -Sranje. -Pag!
Ostavio si me samoga.
Ne volim ormar.
Znam, Čaki.
Baci nož.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Želim samo da budeš srećan.
Znam, drugar. Sad
ćemo da se igramo,
ali moraš baciti nož.
Hajde, idemo da
se igramo.
Hajde.
Hajde. Ovamo.
-Zabavljamo li se sad?
Endi, šta se događa?
-Sad, Endi, sad!
Endi?
Zašto radiš ovo?
Pokušavaju da me povrede,
Endi. -Zašto je tako jak?!
Endi! -Izvini, Čaki.
Ovo je jedini način.
Ali ti si moj prijatelj!
-Šta čekaš? Učini to!
Ti si moj prijatelj
do kraja...
To je to. Nikad nećemo nikome pričati
o onome što se večeras dogodilo.
Pun pogodak.
Evo ga! Povezivost je slaba,
ali nisi u lošem stanju.
Dobro ću zaraditi
jednom kad te sredim.
Vreme je da te otvorimo.
Da vidimo s čime imamo posla.
Baš sam glupa. Kako sam
mogla biti tako glupa?
Odmah se vraćam.
Ostani ovde.
Hej, čoveče.
Ne brini, u redu
Moja koleginica joj samo
postavlja rutinska pitanja.
Volim te.
Još uvek želiš pojačanje s
tvojom mamom uz večeru?
Ne treba.
Šalim se.
Dođi.
On još uvek ne
zna za to. -Endi?
Ne, pitaću Endija.
-Može.
Imam važnu vest.
Skinula sam...
Spremni?
Aplikaciju Kaslan.
Kaslan Vožnja. -Tako je. -Mislio sam
da je aplikacija za upoznavanje. Isuse!
Baš si šašav! -Možeš li
zamisliti da ide na sastanke?
Pa šta? Ja sam
poželjna. -Izvini.
Nego, Endi, pomozi
mi da shvatim ovo.
Evo aplikacije. Šta da radim?
-Nakon što se prijavite,
pritisnete ovo dugme i
doći će auto gde god bili
i odvesti vas kuda god poželite.
-Odvešće me na Bingo
i ovaj šašavac neće morati
da me vozika naokolo?
Da. -Endi, ti si moj
novi najbolji prijatelj.
Ne želim da izlaziš sama.
Jer to nije sigurno.
Ovde nije sigurno samo
tvoje kuvanje. -Ma nemoj?
Jer mogu... -Jadni
Endi mora da pati.
Kao da je iz mikrotalasne.
-Dobro je. -Hvala ti, Endi.
Jednostavno si preljubazan,
Endi. Ne daj mu da utiče na tebe.
Kuvati sam naučio od tebe, znaš?
-Da, jer ja znam da kuvam.
Bože... -Hej, mama?
-Da, zlato?
Opet si bila u antikvarnici?
Jer to mi izgleda novo.
Endi mi je to poklonio.
I mi ćemo...
Da, znam, teško je. Otvorićemo
ga na njegov rođendan.
Kad si mi ti zadnji put
nešto poklonio? Nikad!
Bože moj.
Mame, a?
Znam da su ti ljudi
valjda pričali o meni,
ali ne veruj u sve
što čuješ.
U ovom kvartu ima mnogo
lošeg uticaja, kapiraš?
Ljudi ćute misleći da
se moraju uklopiti,
ali uklopiti se nije uvek
najbolja stvar, shvataš?
Moraš biti oprezan sa kim
se družiš na ovakvom mestu.
Kad odrasteš i
počneš shvatati...
Čak i oni koji slabije čuju
ne žele da me slušaju. Sjajno.
Tvoj Badi je povezan. -Zdravo! -To!
-Jesi li ti moj najbolji prijatelj?
Badi, ti možeš da se povežeš
sa Kaslan proizvodima, zar ne?
Naravno. Voliš li muziku? -Spajam
se sa Kaslan muzikom. -To!
To je to! IBej,
dolazim. Konačno.
Kaslan, restartuj sistem.
-U vašoj vezi su smetnje.
Ne, ne. Kaslan,
restartuj sistem!
Kaslan, restartuj
sistem!
Badi?
Kaslan, pali svetla.
Kaslan, pali svetla!
Svetla aktivirana.
Kaslan, pali svetla.
Koji si ti kurac?!
Cirkular aktiviran.
Bože moj, žao mi je!
Bože, žao mi je.
Upomoć! -Termostat dostiže
maksimalnu temperaturu. -Sranje!
Isključi to, isključi
to! U kurac! Sranje.
Vreme je da te otvorimo.
Da vidimo s čime imamo posla.
Pažnja!
Uređaj se pregrejava.
Sranje!
Ne!
Pogodi šta je Omar dobio. Neko
mu ga je ostavio pred vratima.
Moj Badi zapravo radi.
Nazvao sam ga Čod.
Provali ovo. Čode,
salutiraj svome gospodaru.
Gospodaru, idemo na
hamburger? Mljac, mljac.
Badi 2 biće
dostupan u 5 modela.
Uključujući i novog
prijatelja, Badi Medu.
Omar, provali ovo,
čoveče. -Bože.
Novi model još nije ni
izašao, a već prodaju dodatke.
Endi, želiš li sad da
se igraš? -Čode, odlazi.
Tako se ne ponaša prema najboljem
prijatelju. -Mi nismo prijatelji.
Žao mi je što to čujem. Ako ja ne
mogu biti tvoj najbolji drugar,
niko neće.
Sam si to rekao.
Svi te napuste. -Zašto
si to rekao? -Videćeš.
Ako imaš nešto protiv mene, ti mi
reci, nemoj slati svoju lutkicu.
Želim da nestane,
da nas ostavi na miru.
Mrzim ga!
Prestani.
Zaustavi snimak.
Sedni! Nismo gotovi.
-Prestani! Isključi ga!
-Želim da nestane.
Isključi ga! -Zašto
nas ne ostavi na miru?!
Prestani! Isključi ga!
Smesta! -Šta to radiš?
To nije tvoj Badi. -Ne diraj
ga! -Gledaj mu oči! Crvene su!
Tvoj se pokvario pa ćeš sad
polomiti moj? -To je Čaki!
Vidi mu oči! -Rekoh ti da ga ne
diraš. Jesi li gluv? O, da, jesi.
Endi!
Pusti ga!
Ljudi, ta stvar je Čaki.
Kontroliše ekrane.
On je Čaki. Gledajte.
AR integracija, poboljšana
tehnologija samoučenja.
Ali to nije sve.
-Šta je tebi?
Žao mi je. -Šta se događa?
Jesi li dobro? -Da. -Dođi.
Čode, idemo, glupane.
-Jesi li dobro? -Da.
Mislio sam... -Endi, gde
ti je slušni aparat?
Imam ga.
Jesu li pronašli tvoj
telefon? -Nisu još.
Hvala.
BADI JE POVEZAN
Sad vas imam, seronje.
-Začepi!
Ne mogu da verujem da vam je onaj
čudak prijatelj. -Nije nam prijatelj.
Barem ne više.
Provali ovo.
Gde ideš?
Ne. Ne sad.
-Idem na bingo.
Nećeš ići peške. Sačekaj
da završim sa poslom.
Ne, naručila sam auto. Znam
se i sama brinuti za sebe.
Veži pojas.
Molim te.
Sranje.
Hajde!
Isuse. -Sranje!
-Vidi ti ovo.
Kaslan auto.
Dobrodošli u Kaslan
auto. -Tako mi svega.
Molim Vas, vežite pojas.
OK, u autu sam!
Kako... -Sad smo na putu
prema Vašem odredištu.
Bože!
Ide u rikverc.
Dorina!
-Hej, Endi. -Ne!
Vidi ti ovo!
-Zaustavi auto!
Stižemo na Vaše
odredište.
Pogledajte moj
prevoz. -To je Dorina!
Ne budite ljubomorne.
Ne. Ne, ne, čekaj!
Ovde silazim!
Stani, molim te! -Žao
mi je. Ne razumem.
Ne!
Niko neće ukrasti
mog prijatelja.
Pomozi mi, Isuse!
Endi je moj najbolji prijatelj.
-Pederčino patuljasta!
Vazdušni jastuk za suvozača
isključen. -Čekaj!
Pojas otkopčan.
-Čuvaj glavu, kučko.
Molim te!
Stigli ste na Vaše
odredište.
Vidim te.
Pikabu.
Dorina...
Rekoh, pikabu!
Video sam Dorinu
napolje.
Mama, mislim da joj je Čaki
nešto uradio. -Dušo...
Čaki je igračka.
Pokvario se.
Bacio si ga. -Ne, video
sam ga kako prati Dorinu.
Nisi. Slušaj me.
-Mama, ubiće je!
Već ju je valjda ubio!
-Zašto radiš ovo?
Budi iskren i reci šta
se dogodilo Runiju.
To je bio Čaki! Zašto me ne slušaš?
Imam ga na Omarovom telefonu.
Prati Dorinu. Pokazaću ti.
-Zašto imaš Omarov telefon?
Uzeo sam ga. -Zašto? -Morao
sam. Morao sam da pratim Čakija.
Nisam lud, mama! -Vraćam
mu ovo. -Niko me ne sluša.
Moram da mu ovo vratim
da ne bude još gore.
Niko me ne sluša!
-Ostani ovde. -Mama!
I ideš na posao sa mnom.
-Pokušava da nas ubije! -Ne mrdaj.
Sranje.
Ne možeš to da znaš.
Jedva poznajemo tog
klinca. Možda je lud k'o puška.
Šta ako se Čaki nikad
nije ni pokvario?
Šta ako je sve izmislio?
Šta ako je on ubio... -Začepi.
-Promatrao sam ih, Endi.
Video sam kako su
te povredili.
Ovamo, Endi!
-Pusti me na miru!
Ovde. Ako nas ne puste da
se igramo, moraju da odu.
Zašto radiš ovo?
-Zabavljamo li se sad?
Jesi li ti moj najbolji drugar?
-Ako nas ne puste da se igramo,
moraju da odu.
Pikabu.
Prestani!
Isključi to!
Ali mogućnost kiše neće umanjiti
oduševljenje fanova Badija,
jer ovo je noć koju su čekali.
Ljudi u redovima čekaju
puštanje Badija 2
u prodaju u ponoć.
Svim jedinicama! Pažnja!
Žrtva je crnkinja u 70ima.
Gospođo, jeste li dobro?
-U pitanju je Dorina.
Mislim da je mrtva. Policija
je svuda. Šta ako je Čaki...
Šta ako je Endi u pravu?
-Kog đavola hoćete?
Omar, pokaži nam svog
Badija. -Nestao je.
U kurac! -Otkad? Gde
je? -Pitaj Endija.
Taj seronja krade moje
stvari. -Daj mi svoj telefon.
I to ćeš da mi ukradeš?
-Daj mi smesta svoj telefon.
Kaslan auto. -Koji
đavo? Ne. -Sranje.
Bio je u pravu.
Endi.
-Tu si.
Sećaš se suvenira?
Oderanog lica? Našli su ga.
Neki starac ga je iskopao
jutros u kontejneru.
Lepo, zar ne?
Zamotano poput poklona.
Jebeš moj posao.
Jebena stvar.
Hajde, moramo da te odvedemo
odavde. -Čaki je ovde.
Moram da pronađem
svoju mamu.
Mama! -Dolazi ovamo! Na
zemlju, pička ti materina.
A sad ostani dole,
Endi. -10, 9, 8...
Šta to radiš?
Pusti ga!
Čaki je tu! Ubiće te!
-Dva, jedan!
Budite oprezni, mamicu
vam vašu! -Šta se događa?
Ne trebam ja tebi ništa
da kažem. -On mi je sin!
Boli me kurac!
-Dame i gospodo,
pozdravite svog novog najboljeg
prijatelja. Najnoviji Badi 2!
Čuvaj! Sklanjaj se
s puta! Daj mi ruku.
Moraš da mi veruješ. -Je l' to
potrebno? -Itekako. Ne mrdaj.
Ubiće nas, obećavam ti.
-Prolaz! Sklanjaj te se!
Prolaz! Sve će biti u redu.
Gledaj me. Pritiskaj ranu.
Zovite lekara! -Moramo smesta
da odemo. -Smiri se. -Ne, mama...
Sranje.
Mama, gde ideš?
Zdravo, ja sam Henri...
Ja sam Henri Kaslan.
Ja sam Henri Kaslan. Dobro
došli u Vaš najbliži Zed Mart.
S velikim zadovoljstvom
Vam predstavljam...
Više od puke zabave.
Stvorili smo nešto mnogo posebnije.
Nama je svako dete važno.
I svako dete
zaslužuje prijatelja.
Prijatelja koji te nikad neće
razočarati. -Zakasnili smo.
Vreme je za...
-Igru.
Ostani dole.
Zaključavanje aktivirano.
-Ja sam svuda, Endi.
Sad ne možeš da mi pobegneš.
Vidiš? Oni te svi napuštaju.
Ali ne i ja. -Ovamo! Znam
kako da izađemo odavde!
Ne.
U kurac!
Trči.
Endi!
Sveto sranje!
Gde je Endi?!
Upomoć!
Odmah izađite.
Sagni se!
Dobro si? -Idem za
njom. -I ja. -Da.
Hajde.
Gde ideš, Endi?
Mama. -Endi, želi da nas
namami da se vratimo unutra.
Ne mogu da je ostavim tamo.
-Umrećemo ako ostanemo.
Moramo ići! Nazvaćemo
policiju, Endi.
Dobro, u pravu si.
Idemo. -Hajde.
Endi! -Ja sam kriv
što se ovo dogodilo!
Ne dam da vam se nešto
dogodi. -Ne! Nemoj! -Hajdemo!
Endi, molim te!
-Ubiće te, Endi!
Dobro, Čaki. Ti bi
se igrao? Igrajmo se.
Sve si bliže.
Živ ili mrtav, ideš
sa mnom.
Mama!
Endi je malo drugačiji.
Začepi!
-Zar ti nije jasno?
Ona ti nije prijateljica.
Ne trebaju ti drugi prijatelji.
Žele da nas razdvoje i
da upropaste nam zabavu.
Ali neću dopustiti da se to
dogodi. Uskoro će biti gotovo.
Ne brini, Endi. Zahvalićeš
mi kad je ne bude bilo.
Kad više nikog
ne bude bilo.
Pogodi, Endi! Sad
ćemo biti ti i ja.
Zauvek.
Bio sam pokvaren, Endi.
Nisam mogao da te nasmejem.
Ali sad mi je bolje. Sad
znam kako da te usrećim.
Možda ne želiš biti srećan.
Možda si i ti pokvaren.
Možda da te otvorim. Da
vidimo s čime imamo posla.
Popraviću te, Endi.
Ti si moj prijatelj sve
do kraja. -Šta? Endi?
Više od prijatelja, moj
si najbolji prijatelj.
Mama!
Zakasnili smo.
Upropaštavaš nam zabavu,
Endi! -Skloni se s mene!
Sad ćeš se igrati sa
mnom! Samo sa mnom!
Endi...
Mislio sam da smo
prijatelji.
Ti si moj pri...
Mama?
Ti si moj prijatelj
sve do kraja.
Ovo je kraj.
Ne zajebavaj se
s mojim sinom!
Mama.
O, Bože. Dobro si?
-Da, jesam.
Hvala.
Zaključak naše istrage jeste da
kompanija Kaslan nije odgovorna
za užasne događaje
u Zed Martu.
Međutim, kao meru opreza,
povući ćemo sve Badi 2 proizvode.
Nama u Kaslanu kupci
su na prvom mestu.
Verujemo da svako dete
zaslužuje doživotnog prijatelja.
Prijatelja koji ih
nikad neće ostaviti.
Prijatelja sve do kraja.
Preveli: Subs Bros Inc.
Obrada na Srpski: Nemanja NS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76dk3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове