incidentu u zajedničkom
kupatilu.
Nisam igrala odbojku. Niti išla u
devojačku školu.
Ili se tuširala. - Sada, to baš i
nije istina, zar ne?
Da ti pomognem.
- Ne.
Budeš li dosadna, moraću da te bacim
nazad u drugi razred,
a ti znaš kako je tamo. Prljava,
prljava kujo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stigli smo u Bangkok. Vrlo vruće.
Najzad u mogućnosti da se bacim na
ozbiljan novinarski posao.
Tajland priziva turiste iz celoga
sveta
da prođu duhovni izazov i odmor
karme.
Vekovima, zapadnjački posetioci su
bili nepovratno privučeni
nekim od najstarijih Bankokških
svetilišta.
Istina, Bridžit. Čak i ja, iako se
odupirem, nisam izuzetak.
Otako sam stigao, osećam veliku
privlačnost...
... prema ovome. Hramu Smirenja.
Stvarno, ništa ne simbolizuje bolje
mešavinu istoka i zapada na Tajlandu,
ili tradicije i savremenosti,
bolje od ovoga.
Puna telo-na-telo masaža.
"Sawatdee kha"?
- "Sawatdee khrab"?
Jedna neverovatna stvar u Thajlandu
je divna tradicionalna kuhinja.
Probaću kapaluk, najbolju deliciju.
Oh, sranje! Oh, sranje!
Oh, moj Bože. Moj Bože.
Um... Er... Mmm.
Šta kažeš na divan lokust?
Ne mogu. Ne, ne, ne mogu.
Oni su odlični.
Omm..
To je sada "Ko Panyi", koje je sedište
poznate Tai poeme,
koja će tebi da se dopadne, Džons.
Govori o princu loših manira koji
pronađe svoju ljubav,
i sreću, u, blago rečeno, pretiloj
princezi.
Zafrkavaš me.
- Nikada za poeziju.
"Oh, Suvarnamali zašto ne vidiš
da te volim?"
"Zašto me izbegavaš?"
"Ako me ostaviš i odbaciš...
kako ću da preživim?"
A ti si mislila kako su Tajland samo
pičkice i ping-pong loptice.
Ne bi spavala sa njim?
- Ne, naravno da ne.
Apsolutno ne.
Ali on je pametan.
Da?
- I zgodan.
Takođe nefunkcionalan, sjeban,
srednjevekovni, izgubljeni dečak.
Pa, niko nije savršen.
Nisam mislila da si zauzeta.
Dovoljno je mlad da bi ti bio unuk.
- Znam. Nije li to super?
Hajde, momci, imam posebnu deliciju
za ručak.
Počinje da mi se sviđa Džad,
i moram da priznam kako poznaje
Tai kuhinju.
Nisam mislila kako je omlet ovako
veliki u Tajlandu.
Ili pečurke, isto tako.
- Čarobno je.
To je omlet sa pečurkama,
zar ne?
Pa to je odvratno. Nema ništa
smešno u tome.
Iako, hvala Bogu,
pečurke ne deluju, čini mi se.
Koje prekrasne boje!
Prekrasna Bridžit! Prekrasna Bridžit!
Prekrasna Bridžit!
Bridžit Džons!
Ali, čekaj...
Bridžit Džons?
- Kakav je to zvuk?
To je Danijel Kliver.
Kako je nepodnošljivo lep.
Džons, šta dođavola radiš?
Ti si divno obojen.
Evo.
Tu sam.
Mislim da si sasvim ufiksana.
Hej.
Prokletstvo.
Oh... oh, ja sam anđeo.
Oh. Prelepo.
Božanski pesak.
Oh.
Želim da budem gola.
Gola kao dete.
- Hajdemo onda, anđele. Diži se.
U redu?
- Mmm.
Kako se osećaš?
- Potpuno osramoćena.
Nemoj. Divna si kada si ufiksana.
Ubuduće, samo reci da.
Znaš, nikada nisam shvatila zašto si
hteo da izlaziš samnom.
To ti nije slično.
- Ma daj. Za Boga miloga.
Ti si seksi. Uveseljavaš me.
Smejem se sa tobom, naravno,
ali ne tebi.
I bila si...
... da ne poveruješ...
... najbolja jebačina...
... koju sam ikada imao.
Najbolja?
Osim Sajmon Rid u svlačionici petog
razreda, da.
Pretpostavljam, sada očekuješ da ti
kažem kako si i ti bio prilično dobar?
Prilično dobar?
Bio sam bolji od Marka Darsija?
Inače, da li je istina da uvek kaže
"Oprosti, mislim da ću da svršim"?
Ko ti je to rekao?
- To je opšte poznato, zar ne?
Daj, Džonsova. Ko je koga odjebao?
I zašto?
Recimo samo
da smo patili od fatalne
nekompatibilnosti.
Nedostajala si mi, Džons.
Postoje li okolnosti
pod kojima bi mogla
da pomisliš da mi opet veruješ?
Nikako.
Pa, verujem kako ću sada da se
vratim u svoju kolibicu.
Zahvaljujem, Danijel. Divno sam se
provela.
Je li ono Veliki Medved ili Mali?
Nikada ih ne razlikujem.
Definitivno Veliki.
Ne vidi se Mali ovako blizu
Ekvatora.
Oh, molim te. Ti se kao razumeš
u astronomiju.
Naravno da da. To mi je strast.
Znaš, Džonsova, ako je posmatranje
zvezda nešto što te interesuje,
onda mogu da ti kažem da je pogled
sa moje terase zadivljujuć.
Možda bi htela da pogledaš?
Ne, hvala.
Vidiš tamo? U smeru moje ruke.
To, tamo.
To je Orionov Pojas.
A odmah do njega je malo seksi sazvežđe
nazvano Medveđa Nevesta.
Ah.
Bila je vrlo zla i pokušala da ukrade
Orionov Pojas.
Dobro, a... ono tamo?
Da, to je jedna vrlo, vrlo popularna
zvezda.
Um, odmah desno, naravno, um...
Ne znam, drugu jebenu zvezdu, tamo je
već milionima godina.
Vidiš jednu, video si sve, Džonsova.
Sa curama je drugačije.
Neke cure...
... su posebne.
Stvarno?
Mislim da da.
Koja je to moć koju ti imaš
nadamnom, Džons?
A šta je sa tvojom terapijom?
Mislim da ti pomažeš.
Bože, nadam se kako nosiš one
divovske gaće.
Molim.
Molim te nosi divovske gaće.
Oh, moje stare prijateljice.
Oh, Tatica je stigao.
Jesam li vam nedostajao? Jer vi ste meni
nedostajale. Da, jeste.
Čekaj.
Oprosti.
Samo minut?
Samo minut.
Oh, Bože. Oh, Bože. Oh, Bože.
Oh,Bože.
Sve u redu?
- Da, naravno.
Samo sam malo... nervozna.
Mislim, vidiš, ostanem li sa tobom
večeras,
to bi bio kraj nečega vrlo...
važnoga sa nekime.
Um, nešto što se već uistinu završilo,
ali možda...
- Bridž, Bridž, Bridž, Bridž.
Ne zaslužuju li svi drugu priliku?
Hmm?
Osim Hitlera.
Pa, on je bio vrlo, vrlo, vrlo,
vrlo zao.
Šta?
Ništa. Er, dođite posle, molim.
Mnogo vam hvala.
Bridž, to nije ništa. Pusti. Pusti.
Naručili ste za 10.30.
Naručili šta?
Mene.
10.30.
Znate šta, dosta mi je ovog hotela.
Ovakve zabune traju čitavu nedelju.
- Vi gospodine Kleaver?
Juče, vi sa Marijom. Kaže mnogo
napojnica.
Mislim, ja sam za ako si i ti.
Zapravo, ne, to je bilo glupo.
To je samo jedna mala greškica.
Ne dozvoli da ti upropastim ono što je trebalo
da bude fantastičan razvratni vikend.
Ne želim razvrat.
- Ne, ni ja. Ni ja.
U pravu si.
- Ti tražiš vikend seksa,
Ja tražim...
- Više. Mislim da mogu da se promenim.
Sigurno mogu da se promenim.
- Treba mi promena.
Ne mogu da verujem da sam opet
nasela.
Danijel, stvarno mislim...
jebi se.
Ili nju. Ali mene definitivno nećeš.
Ne mogu da verujem ono sa seksulanom
terapijom.
Nije važno. Najzad sam naučila lekciju,
i to je bila dobra lekcija o naivnosti.
Jebi ga!
- Šta?
Nemam mesta u jebenom koferu.
U mome ima. Daj mi nešto.
Super.
Koji je ovo đavo?
- To je zmijska činija plodnosti.
Ooh.
- Džad mi je dao.
Kako romantično.
Prema onome što vidim, u svačijem životu,
postoji određena doza sranja.
To je istina.
- Prošla godina,
je bila prilično usrana.
Tako logički, matematički čak,
mora da bude vremena za nešto
drugo osim sranja.
Kao?
- Možda Mark zadavi Rebeku.
I dođe na moja vrata
padne na kolena, po mogućnosti u
mokroj beloj majci,
i preklinje me da se vratim.
Da, ja uskoro očekujem vrlo vrlo
dobru budućnost.
Poslednji poziv svim putnicima za
London...
Nije li sladak? Zdravo.
Zdravo. Oh...
Čini mi se malo uzbuđen!
Oh.
Er...
Bridžit!
- To je nesporazum.
Zadrži avion.
Oprostite! Oprostite!
Svi preostali putnici javite se na
Izlaz 27 odmah.
Nije moj.
Ovo je vaše?
- Da.
Mislim, nisu moj najdraži par...
ne možete tako. Ja sam Engleskinja.
I nagrađivana novinarka.
Pa, možda ne nagrađivana, ali
bila sam na mnogo dodela.
Pozdrav. Bridžit Džons.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Oh, sranje i greška.
Nadam se da su javili britanskom
ambasadoru.
Sigurno je Šazer podigla uzbunu.
Možda su i nju uhvatili.
Oh, Bože, 28 sati.
Koliko još?
Džons. Bridžit Džons, dođi.
Čarli Parker-Nouls, pomoćnik konzula.
Hvala Bogu došli ste.
Um, hoćemo li...
Stvarno nemam apsolutno ništa sa tim.
Džed je sve isplanirao.
Zato je i smotao Šazer, koja je mnogo
starija od njega
i odavno prešla svoj vrhunac.
Da, zvuči vrlo zastrašujuće.
Mmm.
Stvar je da sve koje ulove imaju
identičnu priču,
osim ako ne nađemo, tog Džeda i on
sve prizna,
vi ste na "klizavom" tlu.
Pa, kako "klizavom"?
Nešto kao 15 do 20 gdina.
15 godina?
- Ili možda deset ako ste sretni.
Deset godina!
Ovde?
Jako crno.
Čitav život imam osećaj da će nešto
da se dogodi.
I sada se dogodilo.
Bijit, dobro?
Bridžit, zapravo.
Ja sam Frao.
Ti moja prijateljica?
Polako!
- Superbra!
Pozajmi. Jedan dan, dve cigarete.
Oh.
Pa, razmisliću.
Ustvari, mislim da prestanem,
ali to je bilo pre nego što su me
uhvatili i bacili u Tai zatvor
na 10 do 15 godina.
Okolnosi se menjaju.
Ne, stvarno, stvarno je "dirnut".
Ne, pogrešno.
- Ne.
Deset godina ovoga?
Stop! Dosta. Dosta.
Ako ćeš da pevaš, pevaj kako treba.
Najzad, Madona je ipak perfekcionista.
Pet, šest, sedam, osam i jedan
Dragi mama i tata,
jako mi nedostajete.
Pišite mi čim budete mogli.
Osećam se prilično vašljivo.
Bijit Džon.
Tamo. Imaš pet minuta.
Samo pet.
Mark?
Jesi li dobro?
Oh... odlično.
Hmm.
I... prestravljena.
Ali, znaš, guram.
Ne mogu da verujem da si došao
čak dovde.
Nisam. Bio sam ovde zbog slučaja
kancelarije za spoljne poslove
kada sam čuo za tvoju situaciju.
Nisam ništa uradila.
Obećavam ti, to je velika zabuna.
Da, siguran sam.
Ovde imam neke papire i siguran sam
kako ćemo to da rešimo.
Stalno mislim na tebe. Žao mi je,
stvarno, stvarno, zbog svega što se
dogodilo između nas.
Da, pa...
Nemam mnogo vremena, pa moraš da
identifikuješ nekoga.
Je li ovo čovek sa kojim si viđena
kako uzimas halucinogene gljive
pre nego što si provela noć sa
Danijelom Kliverom?
Da, to je on, ali mislim da moraš
da znaš..
Isti čovek koji ti je dao zmiju sa
drogom?
Da, to je on, to je Džed.
Ali to je bila Šazerina zmija, ne moja,
a što se tiče Danijela Klivera...
Tvoj seksualni život se mene ne tiče.
Da li se loše ovde odnose prema tebi?
Ne, ne. Pa, mislim...
... higijenski uslovi su ispod
svakog minimuma...
Dobro, to pojednostavljuje
situaciju.
Slušaj, spremni su da odbace sve
optužbe protiv tebe
što je vrlo hrabro, sa obzirom na
situaciju.
Izaći ćeš za nedelju dana.
I...
Zbogom.
Mark?
Hvala.
Molim. Ja sam samo kurir. Naredba je
došla odozgo.
Pa, sretno. Drago mi je da sam
pomogao.
Pa, Bijit, šta je bilo?
Pa, um...
Bijit! Kako se to dogodilo?
To je strašno! Ti si nevina!
Uvek nas varaju.
- Ne, ne, ne. To je sve u redu.
Odbacili su sve optužbe i puštaju me.
Ali to dobra vest.
Šta je loše?
Mark Darsi me definitivno...
... više ne voli.
Ohhh.
Vidite problem je u tome da sam ja
ta koja je njega gušila.
Da li se loše odnosio prema tebi?
Da, zapravo, jeste.
Moj dečko se prema meni isto loše
odnosi.
I moj.
- I moj isto.
Onda znate sve o tome. Kada pomislite
da ste našle pravog,
ali onda shvatite koliko mana ima on
koliko ti i sve se raspadne.
Nemoj meni da govoriš. Moj dečko,
se činio dobar.
Onda je počeo da me bije. Da me tera
da radim na ulici.
Moj dečko, kaže da me voli.
Ali on uopšte ne radi, a tera mene
da radim 24 časa na dan.
A onda me tera na heroin...
A tvoj, Bijit? Šta je on uradio?
Pa, er...
... na zalaže se za mene na večeri
pravnika...
i, um, a onda...
Oh, zapravo iste stvari.
Tuče me i drogira. Krade mi novac
i stvari.
Oh, Bože. Koja sam ja budala.
Bijit?
Nekoliko oproštajnih poklona.
Bez luksuza.
Ako želite nešto glatko na zidu,
možete i gore od Džona Karina.
On je jedini kontemporarni slikar
koji zna da slika.
To je nešto vrlo interesantno i
alegorisko,
uz naravno, postojanje velike
količine perverzije.
Da li si je video?
- Napolje. Napolje.
Oprosteite, oprostite svi. To je
moj špijun.
Odjebi, Darsi, neki ljudi imaju
posao.
Jesi li je video okruženu policijom,
psima, lisicama?
Ma daj, ona je velika cura, može
da se brine o sebi.
Pitaću te još samo jednom. Da li
si je video?
Pitaćeš me samo još jednom?
Nemaš svoju periku, dušo.
- Shvatiću to kao da.
Da, video sam je.
Mislio sam da švercuje školjke,
ili mango.
Da.
Da, dobro. Hoćeš li da izađeš,
molim te?
Oh, ne, nije moguće.
Darsi, shvataš li ti u kom veku
živimo?
Hoćeš li da izađeš ili ću morati
da te izvučem?
Mislim da ćeš da me izvlačiš.
Ti si lud!
- A ti si sramota, Kliver.
Čupaš me!
Ne idem u prokletu vodu.
Odjebi!
- Ne, ideš unutra, Kliver!
Ako idem, ti ideš samnom.
Ti odvratni gade.
Oh, moj Bože.
- Diži se.
Pa, šta ćeš sada?
Udavićeš me u 30 cm vode?
Da, dobra ideja.
Jebi ga! Stop, stop.
Slušaj, slušaj, slušaj....
U redu, ostavio sam je na aerodromu.
Nisam trebao.
Ali ona je sama naletela na Džeda
i nisam je zaveo, dobro?
Nisi?
- Nešto nije u redu sa njom.
Postala je frigidna.
Proveo sam noć sa predivnom Tai
devojkom.
Koja je zapravo ispala predivan
Tai dečko.
Zadovoljan?
Da.
Hvala.
Znaš šta, stari?
Tako si opsednut Bridžit Džons,
zašto je ne oženiš?
Jer bih onda definitivno ševila mene.
Bridžit!
- Bridžit! Ovde!
Kako je tamo?
- Kako si preživela?
Svaka devojka koja je sama u Londonu
zna da se brine za sebe.
Zlato!
- Hoćeš li da se vratiš?
Žao mi je što nisam pisala.
Bila sam tako zaposlena.
Zdravo, draga. Izgledaš divno.
Mršavo, ali divno.
- Oh, hvala.
Oh, dobro je biti kod kuće.
Cigaretu?
- Ne, ne, hvala.
Opet sam prestala.
- Šteta. Meni su vrlo korisne.
Tešim se činjenicom da bi mogle da me
ubiju pre nego što postane gore.
Darsijevi su zvali i rekli da im je
drago što si izašla.
Mislila sam da bi i Mark mogao da bude
tu da te dočeka.
Da, ali seti se da smo mi raskinuli.
I nema više nade?
Ne, nema nade.
Veruj mi, drugi put se neću zajebati,
mama.
Jezik, zlato.
- Oprosti.
Drug put, neću zajebati...
... majko.
Iznenađenje!
Zdravo.
- Zdravo.
Oh, dušo.
Bridžit...
Žao mi je.
Sve je u redu.
Pa, hvala Bogu na Marku Darsiju. Mislim,
možda je dosadni seronja,
ali je izveo čudo.
To je malo preuveličano.
On je zapravo prouzrokovao ovu zbrku.
On je jaki advokat za ljudska prava
koji je dao nekom drugom da me izvuče.
On je bio samo kurir.
Ko ti je to rekao?
- On.
Pravo iz konjskih usta.
Pa konj ti nije baš rekao istinu.
Pozvala sam Marka čim sam sletela
u London.
Otišli smo u njegovu kancelariju
i za pola sata,
obradio je dva kabineta ministara
i pola tajne službe.
Ali niko od njih nije mogao da locira Džeda,
pa je Mark odleteo do Interpola.
Koji je u Lionu. Oni su locirali Džeda
u Dubaiu,
ali oni ne izručuju ljude,
pa je Mark pozvao ministarstvo unutrašnjih,
koji su pozvali našeg ambasadora...
u Rijad. Onda je Mark odleteo u Dubai
gde je identifikovao Džeda,
koje je proteran u...
Saudijsku Arabiju, gde ga Mark čeka
sa policijom.
Džed je uhvaćen i deportovan nazad u
Britaniju. Onda Mark leti u Bankok,
kako bi se uverio da su te pustili.
Oh.
Bio je ljut samo zbog Danijela Klivera.
Onda me voli.
- Jebeno mora.
Taksi?
Da, molim.
Ulazi!
Požuri!
Oh. Na tebe sam zaboravila.
Er, ja, ja, htela sam samo, um...
nešto da kažem Marku.
U kancelariji je. Hoćeš da uđeš?
Oh, ne. Ne, ne, mislim da neću.
Nadam se kako ćete da budete sretni
zajedno.
Molim?
- Ti i Mark.
Stvarno se nadam kako ćete da budete
vrlo sretni.
Ne, ne, ne, Bridžit, slušaj...
sve si pogrešno shvatila.
Nisam zaljubljena u njega.
Kako i bi, kada...
ozbiljno žudim za nekim drugim?
Nekim drugim?
Tobom, Bridžit.
- Zamnom?
Otkada sam te videla ovde sa
razbarušenom kosom one noći
i delovima bašte pozabijanim po tebi.
Verujem da si primetila.
Probala sam da sakrijem, ali svaki put
kada bi te videla, zagrejala bih se.
Mislila sam da ti samo...
... lažeš.
Da li ti se ikada činilo da lažem?
Tako sam se veselila ovome.
Divno je videti te, Brižit.
Mnogo hvala.
To je bilo divno.
Stvarno divno.
Ali verujem kako su muškarci uopšte,
i Mark Darsi posebno, ono što volim.
Dobro.
Ako, er, ako ikada odlučim, um...
znaš, da pređem na drugu stranu...
...pa, nema nikog drugog.
Samo ti.
Zdravo, Žil.
- Zdravo, Bridžit.
Vrhovni sud, molim. Najbrže što možete.
Šta mislite o ovoj jakni?
Da, vrlo lepa.
- Ne, budite iskreni.
Šta mislite o celokupnoj kombinaciji
jakna/pantalone?
Strava. - Zapravo, možemo li malo
da skrenemo sa trase?
Vraćam se doslovno za 2 sekunda.
Oh.
Izgledate divno.
- Hvala.
To je sada vrlo važno.
Nije važno. Nije sve u izgledu.
Oprostite, tražim gospodina
Darsija.
Tuda, desno na kraju hodnika,
i odmah levo.
Mnogo hvala.
Volim te. Uvek sam i uvek ću.
Oh, um...
Ne volim te, nisam i..
...neću. Oprostite.
Uđite.
Zdravo, Bridžit.
Zdravo, Mark.
Er...
Žao mi je što vas uznemiravam.
Pa, da, malo.
- Samo ću...
da sednem napolju dok ne završite.
Ne, ne, ne, molim, recite šta imate,
mlada damo.
Gospodin Santiago je Peruanski
ministar trgovine.
I gospodin Hernandez njegov zamenik.
Zdravo.
Zdravo, zdravo. Zdravo.
Kako možemo da vam pomognemo,
mlada damo?
Pa, e...
E...
Samo sam htela da kažem gospodinu
Darsiju
da je obavio divan posao
da me oslobodi iz zatvora.
Mali, mali nesporazum oko velike
količine kokaina.
I još sam htela da kažem,
da sam otkrila kako je njegova bivša
devojka u stvari lezbejka...
... da ga volim.
Uvek jesam. I uvek ću.
I da sam...
... znate...
... slobodna za izlaske...
... ako oseti potrebu.
Pa, tvoja je devojka lezbejka?
Molim, oprostite samo na trenutak...
Mislim da moramo...
Bridžit, to nije bila najromantičnija
prosidba koju sam ikada čuo.
Pa možda je romantična
zato što nije. Mislim...
znam da ne svira muzika,
i ne pada sneg,
ali to ne znači, da ne vredi.
U pravu si.
Zapravo, postoji nešto što želim
da te pitam.
Dobro. Dokle god to nije: "Hoćeš li
da se udaš za mene?"
Oh, Bože. Jeste "Hoćeš li da se
udaš za mene?"
Pa, sada to neću da kažem.
Da li je "Hoćeš li da se udaš za mene?"
- Trenutak je prošao.
Ne. Ne, ne, ne. Ne, čekaj.
Čekaj.
Bridžit.
- Počinjemo ponovo.
Ne.
Neću... to je...
Upravo sam izašla u hodnik,
ti kažeš "imam nešto da te pitam"
i ja ćutim.
I... i...
Ti kažeš...
Bridžit Džons, hoćeš li da se udaš
za mene?
Dragi, skupili smo se danas ovde
kako bi spojili ovaj par.
Priznajete li svoju ljubav,
jedno drugome?
Da. Opet.
A Kolin?
Takođe. Naravno.
31. Decembar, godišnji izveštaj.
Broj robijanja, jedan.
Lezbejskih poljubaca, jedan.
Izgubljenih kila, minus pola.
Momaka izgubljenih pa nađenih
uz veliki diplomatski incident,
jedan.
Ponuda za brak, jedna.
Odlična godina.
Bridžit Džons je zakuvala stvari
poslednji put.
Kao što vidite, najzad sam našla
sretan završetak...
I iskreno verujem da je sreća
moguća.
Čak i kada ti je 33 i imaš guzicu
veličine dve kugle.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39c6v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове