Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Na kraju trećeg doba,
Srednja zemlja...
...beše zemlja
kojom je vladala Senka.
Narod Severnog kraljevstva
beše rasut,
...potomci kraljeva zaboravljeni,
...pretvoreni u šumare
koji su lutali divljinom.
Ali tama Mordora uskoro će se
raširiti preko svih zemalja...
...i uzrokovaće pokretanje
velikih i strašnih događaja.
Za izgubljenim Prstenom Moći,
ponovo probuđenim,
...zli gospodar Sauron tragaše.
Jedan prsten,
da vlada svima ostalima.
Pet stotina godina on ostade...
...van njegovog pogleda
i izvan njegovog domašaja.
Ali postojao je neko drugi
ko je takođe tražio prsten.
Stvorenje koje ga je dugo
čuvalo duboko pod planinama...
...i bilo posednuto njegovim zlom.
Njegovo srce mučila je čežnja
za onim što je izgubio...
...i mržnja prema lopovu
koji je to uzeo.
Bilbou Bagginsu.
POTRAGA ZA GOLLUMOM
Šumari su udvostručili svoje
smene, kao što si naložio.
Je li još uvek bezbedan?
Da...
...za neko vreme.
Neprijatelj još uvek ne zna
da je Prsten pronađen.
To je dobro.
Stvar je još komplikovanija.
Napravio sam ozbiljnu grešku,
...prevideo sam nešto važno,
...nešto opasno.
Tiče se bivšeg vlasnika prstena.
Gollum.
Kako je došao do njega,
to ne znam...
...ali će ga braniti po svaku cenu,
...i sada je napustio svoju pećinu,
umom opsednutim da ga pronađe.
Gollum zna, zar ne, Gandalf?
On zna gde se Prsten nalazi?
Da.
Nažalost, naša tajna
nije više bezbedna...
...jer je glupi Hobbit
otkrio je njegovo ime.
Morao je biti uništen.
Ali nije.
Ja ću ići.
Ja ću ga naći.
Hvala ti, Aragorn.
Put neće biti lak,
...ali ti imaš moć predviđanja
tvog naroda.
Ako ga ti ne možeš naći...
...ne može niko.
Elendil, pretku.
Budućnost je skrivena od mene.
Daj mi snage kada dođe vreme.
Ti si naslednik Elendila.
Moj prijatelju,
bitka je na pomolu.
Srednja zemlja se ne može više suprotstaviti
moći koja se sada uzdiže sa Istoka.
Mi smo u svitanju novog doba,
...za koje možda neće biti sumraka.
Ko zna odakle je ispuzao
posle svih tih dugih godina?
I kako tako malo stvorenje
postalo pretnja nadama mnogih?
Tvoje ime i tvoje namere.
Ja sam šumar Arnora.
Zaklet sam na vernost
Sedam Zvezdi i Sedam Kamenja.
I jednog Belog Drveta?
Daleko si od Arnora, šumaru,
...i izgovaraš lozinku Dunedaina,
a ipak te ja ne znam.
Ja sam Arithir,
sin Argonathena,
...poslat da prikupim
novosti sa Istoka.
Onda smo mi daleko rođaci.
Ja sam Strider.
Čuo sam za tvoje ime...
...prijatelju.
Ove zemlje neće
zadugo biti bezbedne,
...sa Orcima koje napadaju
šunjajući se obalama Anduina,
...pljačkajući sela noću.
Uskoro će ih biti
čak i sa ove strane planina.
Broj sluga neprijatelja se uvećava
kako njihova snaga raste.
Avaj, sada je ostala samo
nekolicina od našeg roda.
Šta je cilj tvog puta?
Pratim stvorenje.
Neku vrstu špijuna,
...malog oblikom,
...ali prepredenog.
Video sam nove sojeve Orca,
ali...
...oni su bili veći i jači,
ne manji.
Ovo nije Orc.
Njegovi tragovi su
kao oni od Hobbita.
Ne sme pasti u pogrešne ruke.
Ovo možda neće biti
od koristi, ali...
...čuo sam glasine...
...šaputanja bezimenog straha.
U dalekim selima
govore o duhu koji pije krv,
...o užasu koji vreba među drvećem,
otima uspavano dete iz kolevke,
...svežu ribu kroz otvoren prozor.
Seljani čvrsto zabravljuju svoja
vrata, da se zaštite od mraka.
Gde si čuo to?
U Ithilienu...
...ali takođe sam ćuo glasine
sa udaljenih granica Mirkwooda.
Put je pun opasnosti.
Ne bih išao dalje na istok sam.
Ali to je moj put.
Moram da nastavim dalje.
Strider, mi moramo da tražimo
svoje sopstvene granice.
Moje srce je uz tebe, Arithir.
Ipak, trag se može ohladiti.
Moja potraga ne može da čeka.
Ja moram
da se vratim svom narodu.
Ako pitaš mene,
to je lažna uzbuna.
Nema nikakvih tragova
i uopšte nema ljudi-ratnika.
Goblok je rekao
da će biti neprilika,
...zato se pazi
ili ćeš dobiti što ti sleduje.
Goblok!
Goblok je samo meso iz rudnika,
...veliki i glup.
Trebalo bi
da se pripremimo za rat.
Zaboravi tog smrdljivog lopova.
Pripazi se Gobloka,
on nije samo meso.
Meso. Hoću sveže meso!
Moja utroba zavija,
toliko sam gladan.
Postoji nešto ukusno ovde,
...mogu da namirišem to.
Nabavićemo sebi finog,
sočnog seljaka.
Sad prestani da kukaš ili ću ti
prerezati vrati, ti žgoljavi pacove.
Voleo bih da probaš to.
Vi veliki, glupi kreteni,
svi ste vi isti.
Samo nos, bez pameti.
Dosta!
Dobar pokušaj.
Sad odbij!
Šta je bilo to?
Rekao sam ti
da je tamo bilo nešto.
Tišina, ti budalo!
Dabgash!
Ova zemlja ne pripada tebi.
Moj Dragoceni.
Stanite!
Imamo naša naređenja.
Pronađite ga.
Dovedite ga meni!
Smesta, Goblok.
Budi miran. Nećeš pobeći.
Da li razumeš...
...Gollum?
To zna... naša imena.
Da, ja znam tvoje ime.
Ti ideš sa mnom...
...na Sever.
Mi ćemo iskopati njegove oči!
Prerezaćemo njegov prljavi vrat!
Mi ne bi povredili ni muvu,
...obećavamo
da ćemo biti veoma dobri.
Pusti nas napolje.
Pusti nas napolje!
Gollum,
moraš da mi odgovoriš iskreno.
Znam da tragaš za nečim.
Ne, nije tako.
Nečim što si izgubio.
Ne!
Prsten.
Dragoceni...
Neću te povrediti.
Dajem ti svoju reč.
Daj Dragocenom reč,
Dragoceni.
Onda ostaješ u džaku.
Ne! Ne!
Pusti nas napolje!
"Niko ne gleda. Niko ne gleda.
Niko ne gleda".
"Višlje od drveća, drveća,
drveća. Svuda drveće..."
Šta?
Šta to želi od nas, Dragoceni?
On želi to.
Naš rođendanski poklon.
Mi ga nemamo.
Baggins ga ima.
On želi da zna.
Ne... on će povrediti nas.
Slušaj.
Nećemo njemu reći ništa.
Ionako, moj Dragoceni,
...on neće stići daleko.
Mi smo žedni.
Odmorićemo se kasnije.
On ne gleda.
Idi! Idi, Dragoceni!
Da. Da.
Nismo sami.
Arwen.
Ti si naslednik Elendila,
...ti poseduješ snagu svojih predaka.
I...
...ti poseduješ moje srce.
Dođi dole, Gollume!
Dolazi.
Ovde je!
Podji sa mnom,
...imamo tvoje stvorenje.
Dragoceni!
U okrugu! U okrugu!
Baggins! U okrugu!
Šta si saznao, Gandalf?
Stvorenje je... za žaljenje... jadno.
Ali sada znam kako je Prsten
dospeo kod njega.
On ga poseduje dugo, mnogo
života za njegovu malu vrstu.
Nema sumnje u to.
Prokrčio bi svoj put polako,
prikradajući se,
...milju po milju,
korak po korak, južno...
...dole konačno... do Mordora.
Dakle, Okrug je sada u središtu
misli naših neprijatelja.
Moramo ga zaštititi.
Gandalf,
jahači u crnom prešli su reku.
Bojim se
da su se Devetorica vratila.
Onda Prsten
mora da napusti Okrug.
Moram da krenem smesta.
Senke prošlosti
još jednom se vraćaju.
Uprkos tome, zarobivši Golluma
mi znamo sledeći potez neprijatelja.
Frodo mora biti zaštićen
po svaku cenu.
Pošalji Hobbite u Bree.
Ja ću motriti na Prsten,
do tvog povratka.
Vrlo dobro.
A Gollum?
Gollumovom jadu
ne možemo da pomognemo.
On nikada neće biti slobodan.
Šta to ono ima u svojim džepovima?
To neće reći, Dragoceni.
Ne...
Ne. Prevarant to je bilo.
Mala varalica!
Trebalo je da mi zadavimo to!
I mi hoćemo, Dragoceni.
Mi hoćemo.
Prevod Cica, avgust 2009.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rj6f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове