Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
VATRENA LISICA
ALJASKA
POŽAR
Majore Gant?
Čujete li me?
Izvinite na ovakvom iznenađenju.
Izvedite ga.
Ovo je snimljeno u petak.
Tajni kompleks u Biliarsku.
U gornjem desnom uglu
razabire se glavni hangar.
Evo to uvećano.
Dobro pogledajte.
Imamo razloga da verujemo
da gledate "Vatrenu lisicu".
Kad su pre 3 godine
iz SSSR-a procurile...
...prve glasine...
...naši stratezi samopouzdano su
izvestili komandu NATO-a...
...da će Sovjetima trebati bar
10 godina da razviju letelicu...
...od 5 mahova s naoružanjem
kojim se upravlja mislima.
Danas tužno izjavljujem...
...da su pogrešili.
U četvrtak u 4:00...
...zaprepastila nas je
šifrovana poruka...
...koja je sada pred vama.
- Generale Rogers...
- Naši sateliti izveštavaju...
...o letovima aviona iznad
tursko-sovjetske...
...i finsko-sovjetske granice.
Služeći se vestima dra. Baranoviča...
...o vremenu i letu "Vatrene lisice"...
...naprednim radarskim uređajima...
...motrili smo područje
koje tvore ove koordinate.
Osim letova 'komara'
prema jugu...
...čitav dan u taj koridor
ništa nije ušlo.
Proverili smo kod izvora u Biliarsku.
"Lisica" je letela. U tačno vreme...
...unutar navedenih koordinata.
Tek je jedno moguće...
...nezaobilazno objašnjenje.
Sovjeti su razvili sposobnost
izbegavanja radaru.
"Lisica" je...
...u svoj svojoj svrsi nevidljiva.
Kapetane, prešli ste
8000 km zbog toga.
- Da čujemo.
- Kapetan Buckholz.
Ima već tri godine?
Još ste u formi i to je dobro.
Mnogima nedostajete i
još uvek pričaju o vama.
U napadačkoj eskadrili drže
da ste razvili krila i odleteli.
Gadno sam se namučio
da vas pronađemo.
Gledajte brojke.
25.000 kg potiska po motoru.
Dostiže se prag iskoristivosti
od 100 posto.
Borbeni plafon 40.000 metara...
...uz povećanje kapaciteta
od 100 posto.
Brzina omogućuje 5 mahova, čak 6,
uz mogućnost održavanja.
Naši najbolji trupovi
počinju da se tope...
...kod 3 maha.
Očigledno je zašto se Sovjeti
služe Baranovičem...
...genijem teoretičarem fizike...
...no i zatočenikom,
disidentom Židovom.
To je, čujemo, sastav oružja...
...najsavršeniji dosad smišljen.
Uključuje radar,
infra-crveni detektor...
...s mislima navođenim
i nadziranim arsenalom.
Moždane emisije pilota
prevode se u kompjuter...
...pomoću senzora u šljemu.
Meta koju pilot izabere biva trenutno
uništena. Bez pritiska na dugme.
Čim mu oko otkrije opasnost...
...vizualno ili preko skopova...
...impulsi misli projektil
navode na metu.
A to znači 2-3 sekunde
prednosti u brzini...
...pri reakciji i napadu pred svim
našim obrambenim sistemima.
Omoguće li Sovjeti
masovnu prizvodnju...
...to bi promenilo
strukturu našega sveta.
U SIS-u smo radili...
...na kanalu do Moskve i Biliarska
dobre dve godine.
Mehanika te faze može se pokrenuti.
Mornarički deo operacije
može proraditi za 30 dana?
Jesam li dobro shvatio,
admirale Pierson?
Tako je, sir.
Kako očekuju da letim?
Videli ste me.
To me ne brine. Imamo tri
meseca da vas obučimo.
Problem je ubaciti vas onamo.
A gde to?
U Rusiju.
Morate ga ukrasti.
Ja na ovaj način ne
ulazim u operaciju!
Nismo ni očekivali vaše
oduševljenje, generale.
Znamo mu zdravstveni karton.
No mati mu je Ruskinja,
govori ruski od detinjstva...
...i posve odgovara puk. Voskovu za
koga su i načinjeni odelo i kabina.
Operacija se svodi na to da mu
pristaje zaštitno odelo!?
Tražite da sredstva stavim...
...na raspolaganje nekome ko u životu
nije bio na obaveštajnom zadatku.
I podložan je
nekakvim napadima!
Sindrom zakasnelog stresa
uobičajen je kod veterana.
Manifestuje se u civilnom životu,
ne u stanjima borbe.
- Samoubistvo, Buckholz!
- Zato će upaliti.
Neće očekivati.
Mi ćemo vas ubaciti na avion,
vi samo morate da letite.
- Momci, vi ste čudesni.
- Trebate nam, majore.
Vi ste najbolji kojeg imamo.
Naći ćete vi nekog.
Mnogi mogu da ga lete.
Vi.
Ne s vašim kvalifikacijama.
Odluka je donesena, gospodo.
Bojim se da nemamo drugog izbora.
Sve je već pokrenuto.
Ovo je vladin posed, ne?
Rečeno mi je da kažem kako bi
mogao postati privatni.
Shvatam, kažete da ste već
izabrali dobrovoljca.
Letećete najbržim,
najsavršenijim ratnim avionom...
...na licu Zemlje.
Jasno je da u Moskvu nećete
uplesati kao Mitchell Gant.
Morate upoznati čoveka pred vama.
Leon Sprague.
Nezavisni biznismen iz Nevade.
Dolazi u Moskvu već par meseci...
...iz svoje fabrike u Marseillesu,
prodavajući 'drugovima'...
...delotvorne rasplinjače za motore.
No zapravo upropaštava
sovjetsku omladinu...
...velikim količinama
vrsnog heroina.
Krijumčar droge, neprijatelj Sovjeta.
Bar to veruje KGB.
On zapravo ne zna da
u stvari krči put vama.
Gledajte to lice.
Verujete li da ima 2 i po kg. heroina?
Kao da je na vikendu u Acapulcou.
Možete li i vi biti tako
hladnokrvni, Gant?
Apartman će vam prisluškivati,
znaju vam navike.
Trgujete heroinom,
mesecima vas prate.
Primetiće se svaka greška
i biti smrtonosna.
Iduću stvar ne mogu
dovoljno da naglasim.
Na putu od hotela
do mosta...
...ne smeju da vas izgube.
Sve dok ste opušteni, i oni su.
Upamtite, igramo na
njihovu jedinu slabost.
KGB se ponekad teško budi.
Nalik je na čudovište.
Prođete li kraj njega oprezno...
...možda zadigne kapak i frkne na vas.
No probudite li ga...
Imate tek jedan cilj.
Morate stići na most tačno u 10:30...
...sa svojim KGB repom za petama.
Videće kako se sastajete, a potom...
...u tančine morate poslušati
ljude koje ćete sresti.
Učinite sve...
...što vam kažu.
G. Cunningham...
Svakom sovjetskom milicajcu ovo će
izgledati kao jeftini tranzistor.
Čak hvata lokalne radio-stanice.
U stvari u vazduhu vam
o tome ovisi život.
Jer kad uzletite,
imaćete tek dva cilja.
Izbegavati njihove radare
i naći mesto uzimanja goriva.
Ovo je složeni jednosmjerni
uređaj za navođenje...
...koji prima složeni zbir...
...promenjivih frekvencija
što ih šalje 'Majka-1'.
Sovjeti će osluškivati sve vrste
odašiljanja u vazduhu.
To vam je jedina veza
s vanjskim svetom.
Kad pokupi signal, znaćete da ste
u krugu od 160 km od uzimanja goriva.
Ne smete se
odvajati od njega.
Ako ga izgubite ili vam ga oduzmu,
nikad nećete napustiti Rusiju.
Nestaće vam goriva i umrećete
u Arktičkom oceanu.
Ustanite i prošetajte da vas vidimo.
Pa, g. Sprague, osećate li se ugodno?
Da.
Dobro. Vraški dobro.
Beleženje leta.
O, da. Skoro sam zaboravio.
Još jedna stvar, baš smo
saznali od Baranoviča.
U kabini će biti sprava
za beleženje.
'Crna kutija', kako je vi
Amerikanci zovete.
Aktivira je glas. Postavljena je
za probnog pilota.
Služite se njome.
U slučaju da...
Pa, ako se TO dogodi,
a spasimo letelicu...
...možda uspemo pomoću...
...vaših uputa...
...dovoljno da rekonstruišemo.
- Gospodine!
- Da, da, idem!
G. Gant, držim da je
ovo kraj puta za nas.
Zapravo dajte da to preuredim...
...i kažem... početak.
Pratiću svaki vaš korak, Mitchell.
Vaše isprave.
- G. Sprague?
- Da.
Kakva je priroda vaše posete Moskvi?
- Posao.
- Kakav? Određeno.
Rasplinjači, ležajevi, sve je unutra.
Možete li mi reći šta tražite?
Posetili ste SSSR par puta
tokom par meseci.
Tačno?
6 puta.
Ovo se još nije dogodilo. Šta je?
Izvinjavamo se na zadržavanju.
Svaki međunarodni aerodrom
ima vlastite...
...jedinstvene probleme.
Bio sam na svima u svetu...
...i nije me se ovako vređalo.
Ja sam biznismen.
Poslujem s vašim
pretpostavljenima.
- Vi to meni pretite?
- Ne.
Zašto nosite ovo?
Možda da čujete svoj
berzovni izveštaj u Moskvi?
Hotel Moskva.
Zaustavite ovde.
Zašto? Hotel je na drugoj strani trga.
Hvala, pešice ću.
Hvala, gospodine.
Slažem se, Dmitrij.
Opreza nikad dovoljno.
Viktore, javi čim stigneš.
Kao da već jesam. Biće to
pohvala patrolama sa psima.
A sad recite...
...gde će biti izdajice pred let?
Tri naučnika u samom hangaru.
Baranovič će raditi na
sistemu naoružanja.
Radiće na letelici do poletanja?
Da, druže pukovniče.
A ostali?
Natalija i Semelovski brinuće
o utovaru goriva i projektila.
Kao i o stražnjem lanseru.
Sistem im je poznat i nezamenjivi su.
Shvaćam, samo neka nastave.
Verujem vašim ljudima.
Bićemo spremni.
Naši doušnici biće uz njih,
naoružani i sa stanicama.
Samo da prepoznaju pokušaj sabotaže.
- Hoće.
- Ugodan let, Viktore.
Neka se uhapsi moskovski deo kanala
u zoru. Do tad čekajte.
Neću da nestanu
naši prijatelji u Biliarsku.
Daću da od noćas motre
skladište i pođu kad naredite.
Posetio bih ih pre nego
sam odletim u Biliarsk.
Samo da im vidim lica.
Pasoš, molim.
G. Sprague!
Da.
Ja sam Leon Sprague.
Koliko vas je pratilo?
Trojica pešice i jedna kola gore.
Šta sad rade, Pavel?
Onaj sa stepenica vratio se kolima.
Niski se pita šta da radi.
Pošto smo sad četvorica,
mislim da se boji.
Zvaće pomoć, bolje da ga
maknemo odavde.
- Uzmi mu cigaru.
- Šta?
Njegovu cigaru. Puši je.
Puši!
Vaše isprave, brzo!
Vaše isprave!
Dajte!
Brzo, za nama do stanice metroa!
Brzo!
Ubili su ga!
Ubili su g. Leona Spraguea!
Sada se zovete Michael Lewis.
Turista odseo u hotelu "Varšava".
Sve je sređeno, ne brinite.
Samo ostanite hladni.
- G. Lewis. Amerikanac?
- Da.
Ne ličite na sebe na ovoj slici.
Kosa vam je tamnija.
Tada sam bio i nešto teži.
- Čujem da je St. Louis lep grad.
- Lepo je leti.
Čini se da niste najboljeg zdravlja.
Imam nevolja sa želucem... hrana.
Hrana u "Varšavi" nije dobra?
Ne, odlična je, malko
prezačinjena za moj ukus.
Hvala, g. Lewis.
Jezivo izgledate.
Pratio sam vaš nastup. Nije uverljiv.
Ubijete pravoga Spraguea,
onda mi srušite masku...
Pođite u toalet...
...i saberite se.
Na putu će biti još KGB-a.
Napustiće stanicu tek
kad nas pretraže 3-4 puta.
Idite!
Ne!
Ne mogu.
Englez ili Amerikanac? Državna
sigurnost. Moli vaše isprave.
- Možete li malo pričekati?
- U redu. Požurite.
Molim vaše isprave.
- Jeste li bolesni ili možda uplašeni?
- lmam nevolja sa želucem.
Vaše isprave nisu u redu.
- Jesu! Pogledajte ih ponovno!
- Ne.
Nisu u redu.
Glupi Amerikanče!
Ubili ste ga!
Posegnuo je pištoljem, znao je!
On je KGB!
Shvaćate li šta to znači? Je li!?
Pođite gore i požurite
prema izlazu.
Ako vas ko zaustavi, poslušajte ga!
Pokažite isprave i gradite se
da vam je zlo kao pre.
Rekao je da mi isprave
nisu u redu.
Budalo glupa!
Jesu u redu!
I mene je KGB zaustavio.
Ni moji papiri nisu bili u redu!
Odlazite!
Čim ga nađu, niko neće
moći sa stanice. Idite!
Amerikanac sam,
ne znam šta trebam da radim.
- Amerikanac?
- Da.
Zašto ste izvan reda?
Molim isprave.
U redu se čeka, g. Lewis.
Niste baš za saradnju.
Oprostite...
Pa, da vidimo šta imamo ovde.
Ne želimo da vas...
...nepotrebno zadržavamo, je li?
Ne.
Odseli ste u hotelu "Varšava"?
Možda da ih zovemo i
pitamo zna li vas ko.
Ne...
Mislim da vam treba verovati.
Isprave su vam čini se u redu.
Izvinjavam se na zadržavanju.
U potrazi smo za...
kriminalcima, recimo.
No slobodno nastavite s noćnim
obilaskom našega grada.
Hvala.
Dobro.
- Gonimo se odavde!
- Ovuda, ulicom Kirov.
- Našli su ga.
- Idemo!
Mora da se presvuče. Hajdemo!
Zovete se Boris Glazunov.
Oženjeni, imate dvoje dece.
Dečaka od 3 i curicu od 4 godine.
Živite u stanu na Prospektu Mirov.
Radite u ovome preduzeću i...
...prijatelj ste mog vozača.
Taj Boris Glazunov
isto radi za našu stvar?
On danas ostaje kod kuće.
Vi preuzimate njegovo mesto.
Kao i Leon Sprague?
I on će tako umreti?
Poslužio svrsi.
Krijumčario je heroin.
Nije bio jedan od nas.
Proučite to.
Morate znati sve o Glazunovu.
Ovde neće gledati.
Gant!
Možete li leteti tim avionom?
Ali zaista.
Da, mogu.
Ja sam najbolji koji postoji.
Boris Glazunov?
Koliko?
Jedna kola i trojica
muškaraca unutra.
Nastavi da gledaš.
Gant, moramo da krenemo.
Ovde su, napolju. Brzo!
Znaju?
Nisu to oni koji su vas sinoć pratili.
To je KGB dodeljen za avion.
Dolaze zbog mene.
Znaju za mene.
Znate li s ovime?
Znam.
Dobro! Nemojte, ukoliko
nije posve neophodno.
Upravo su krenuli. Dvojica u kolima
za namirnice. Šta da radim?
Pratite ih, ali se nemojte
približavati. Ja ću javiti Priabinu.
Šta ako nas zaustave?
- Postoje drugi aranžmani.
- Drugi?
Danas nam valja prijeći
preko 1000 kilometara.
Naređeno mi je da
umrem ako zatreba...
...i pobrinem se da
pobegnete slobodni.
Šta je to uopšte s vama Židovima?
Ne dojadi vam borba protiv
Gradske skupštine?
Tu slobodu ne uživamo.
Razgovarao sam s
Baranovičem i Semelovskim.
Oni su među najbriljantnijim
umovima Sovjetske nauke.
Rođeni su ovde.
Ovo je i njihova zemlja.
No kad se završi projekat "Vatrene
lisice", poslaće ih negde...
...samo zbog verskog nasledstva.
A šta će biti s vama?
Ne znam. Nisam Židov.
Da, pukovniče?
Priabin je baš uhapsio Borisa
Glazunova u njegovu stanu.
Ko je u kombiju s Upenskojem?
Ne znam.
Trebao bi da bude Boris Glazunov.
Upravo tako.
Trebao bi da bude, ne?
- Ukoliko Upenskoj vrši isporuku.
- Da.
Kola idu iz grada. Pokupićemo ih
kako naređuje Priabin?
To je...
Sve to je vrlo čudno.
Kamo to Upenskoj
treba izvršiti isporuku?
Ne znam, ali možemo da saznamo.
Ne, držite se po strani.
Pratite ih do provere.
Priabin dovodi drugoga Židova.
Možda će mi on nešto kazati .
Sada vas upravo slikaju.
Na vratima je KGB.
Koliko ja mogu da kažem,
to jest Leon Sprague.
Ne možete grešiti, g. Hoskins?
Sumnjam, inspektore.
Premda je oštećenje veliko.
Bogme. Kao da nisu ni hteli
da ga se prepozna.
- Ali zašto?
- Ne znam.
Verujem ni vi.
Imam ženu.
- Rekao sam vam to?
- Niste spominjali.
Židovka je.
Obrazovana.
Ipak je pošla za mene.
12 g. zatvora zbog...
...protesta protiv upada
u Čehoslovačku.
U zatvoru ne postupaju
lepo s njom.
- Šta je?
- Pa, nisam siguran.
Oprostite.
- Ubili ste ga.
- Terali ste me!
- Nije znao ništa.
- Šta!?
Šta to znači?
Naređeno mu je da danas
ostane kod kuće.
Jedino je to znao.
Rekao bi nam pod pentatolom
da je imao šta.
U redu, Dmitri.
Javite kolima pratnje
da zaustave kombi.
Semelovski je bio na
benzinskoj stanici u Kazanu.
Nisam mu se obratio,
ali je bio tamo.
- Čekaće me kod raskršća?
- Da. Na drugoj strani.
Moraćete da iskočite.
Trudiću se da me što je duže
moguće ne uhvate nakon straže.
- Ne dajte da vas uhvate.
- Što se mene tiče neću.
Spremite se.
I ništa ne govorite.
Vaše reči ne bi koristile.
Možda bi me čak uvredile.
Samo letite tim
prokletim avionom.
- Dr. Semelovski?
- Kasnite!
Dugo sam hodao.
Radi se o straži. Još malo...
...i poslali bi nekog da me traži.
Uskoro će sat otkako sam
prošao prvu stražarnicu.
Za to će mi poslužiti kola.
- Žalim, ne može udobnije.
- Neće ga pretražiti?
Već su ga pretražili!
Brzo ulazite, moramo da požurimo!
Brzo!
Gde ste bili? Prošli ste kroz stražu
pre više od sata.
Pokvarila se prokleta kola.
Šta vredi genijalnost kad
ne mogu da sredim 'moskvič'?
Otvorite poklopac.
Motor je prljav.
Naučnik ste.
Trebali biste više da pazite.
Posao mi je naporan.
Eto vas, g. Gant.
Ja sam dr. Baranovič. Izvolite.
Ovo je Natalija.
Imate nešto za jelo.
Ne bojte se, možete da govorite.
Prisluškuju nas,
ali puštamo snimljene trake.
Televizija, buka, nevezani razgovor.
Nije nam preostalo puno vremena.
Dođite, sigurno ste gladni.
Postoji još jedna ograda, električna.
Čuvaju je ovi tornjevi.
Unutar kruga ovde je tek jedan ulaz.
Njime se služi tek osiguranje.
- I vi ćete kroz njega.
- Kako?
Razmetljivo, svakako.
I uz malu pomoć ostalih i mene.
Ne brinite. Pušite?
- Ne, već godinama.
- Počnite opet.
- Nisu čak ni ruske.
- Strane. Uverljivo kao i ostalo.
Čak i isprave. Dakle ulazite
i krećete u ovo područje...
...s druge strane piste.
Ovo je glavni hangar u kome se
obavljaju zadnje pripreme.
Postoji hodnik koji vodi u pilotske
svlačionice. Pođite onamo čim pre.
Vaš pilot, potp. Jurij Voskov...
...doći će par sati pred let.
Morate ga dočekati spremni.
Ako neko dođe? Biću tamo 3-4 sati.
Sakrijte Voskovljevo telo.
Postoje brojni ormarići.
Pošto mu niste baš nalik...
...osim opšte pojave,
poći ćete pod tuš.
- Na tri sata?
- Prijaće vam.
Radićemo na letelici
u glavnome hangaru.
Dok se bliži naša mala diverzija,
obućićete se.
Vizir šljema zakloniće vam lice.
Kakva je to diverzija?
Ne brinite. Čuće se alarm
kad budemo spremni.
To će vam omogučiti da uđete u kabinu
i izađete s avionom iz hangara.
Evo ga. Ako kolega priloži
neke fotografije...
-...hoće li to odužiti potragu?
- Ne, kompjuter može da podnese.
Onda, kao uslugu starome
školskom kolegi...
...recite nam ko bi
mogao da bude ovaj čovek.
Aleksej, govorio si...
Da, tek smo večeras
shvatili da je to agent.
Umro je od ruku vlastitih saradnika.
Nije isti koji je pre dva dana
stigao na aerodrom.
Ali zašto bi zbog toga
bio strani agent?
Ne shvaćaš? Prikriva tragove...
...lešu mrtvoga krijumčara.
Mislim da biste trebali
pogledati ove slike.
Njegove su.
Isti čovek koga mi tražimo, zar ne?
- Straža na kapiji je pojačana.
- A vanjska ograda?
Tornjevi su krcati.
Svakih 10 minuta prolaze
patrole sa psima.
Shvatite da na to nismo računali.
To je zbog generalnog sekretara...
...koji sutra stiže na eksperiment.
To smo saznali juče.
Biće utoliko teže.
Ali se može izvesti.
Ne mislim natrag pešice.
Nije vam rečeno, ali u
hangaru je drugi avion...
...identičan onome
kojim ćete leteti.
U eksperimentu ga neće koristiti.
Nije naoružan. No pun je
goriva i spreman.
Može ga se naoružati i
poslati za sat vremena.
Ne može da me stigne.
Ali može uzeti gorivo u vazduhu, vi ne.
U našoj maloj diverziji
moramo da ga onesposobimo.
- Kako?
- Požarom.
Podmetnućemo ga u hangaru.
Dovod goriva drugoga prototipa
prihvatiće vatru.
Preostaje vam svega par sekundi.
Kad čujete alarm, smesta
napustite svlačionicu.
Zanemarite događaje oko sebe.
Samo izvucite avion.
Vatra baš nije predvidiva.
Prošlo je 12.
Natalija i ja moramo da se javimo tek
u 2:30. Vi morate poći do 1.
Ubacite ove koordinate u navigator.
Prvi zbir stavlja vas u vezu s
komercijalnim letom za Moskvu.
Čim vas opaze...
...ubacite drugi zbir.
- Šta ako zakasnim?
- Nećete, tempiramo li tačno.
Drugi zbir vodi vas
istočno od Urala.
No pazite na brzinu...
...radi postrojenja
za osluškivanje.
Zovemo ih 'velike uši'.
Lako otkrivaju nadzvučne tragove.
A taj sistem oružja
upravljan mislima?
Ne treba vam dugmad.
Putem senzora u šljemu misli se...
...prenose u kompjuter.
Ostalo je automatizovano.
Projektili su ispod trupa...
...postoje dva topa ispod kabine...
...te stražnji lanser koji obara...
...protivničke projektile.
Ovo je vrlo važno;
morate misliti na ruskom.
Ne misliti engleski i prevoditi...
...nego misliti ruski.
Možete li to, g. Gant?
Da, mogu.
Da, kapetane?
Pukovniče, bez vašeg dopuštenja
naredio sam da patrole sa psima...
-...s kapije 3 pretraže okoliš.
- lzvrsno razmišljate, sjajno.
Ugodan let, Voskov.
Dođavola, nisi ti ništa uradio.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org