Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DETINJSTVO
Harisone!
Ćao, kako si? -Dobro, a ti?
Ćao, momci!
Hoćemo da napravimo timove?
Trebalo je da izađeš iz gola
i uzmeš mu loptu. -Briši!
Drugi put izađi! Vidiš da imam
pravo. Bojiš se. -Nosi se! Odlazi!
Izađi! Daj, izađi! Izađi, Džimi!
Budaletino! Ko je...
Ne, to ih ne zanima. Posao,
privreda, nezaposlenost.
Briga njih za to.
Briga njih za tebe, mene, nas.
Zanima ih moć.
Smaraš nas svojim glupostima.
-Gluposti? Briga njih!
Zamisli kako im kita
poraste kada dođu na vlast!
Svi im je duvaju.
Uzimaju broj kao u mesari.
Imaju najveću kitu na
svetu. Možda ne najveću,
jer najveću imaju Ameri.
Ili Kinezi. -Kinezi?
-Ne znam. Čak i u Francuskoj,
kad imaš moć, imaš veliku kitu
i možeš svima da je nabiješ.
Naročito gubitnicima kao mi
koji šljakaju za kikiriki.
Blebećeš, a ništa ne preduzimaš.
Jedino ja ovde šljakam.
Jer je Djuk sve ukapirao. Da šljakam
za te s velikom kitom? Ne, hvala.
Sad se vraćate?
Zasmejavaš me, Mus!
Misliš da ću da spustim pantalone,
sagnem se i kažem: "Samo
izvolite. Dobro ga nabijte."
Moramo da jedemo. Idi!
-Dobro, de... -Pokreni se!
Ideš mi na nerve.
-Ti nama ideš na nerve.
Operi ruke. Postavi sto.
Gladan sam.
-Čekaj. Stavi pribor.
Zadovoljan si što razvoziš svoje
kutijice u štrumfovskom vozilu?
Za njih ne postojiš. Beznačajniji si
od bezveznog psa na trotoaru.
Bolje obriši dupe
glasačkim listićem.
Srećan sam što vas konačno vidim.
Važno je da razgovaramo.
Zbog vas, zbog nas. Zbog dece.
Vaše dete nije glupo.
Samo ima problem s koncentracijom.
Nekad, prilično često,
kao da nije prisutan.
Ne druži se baš s ostalima.
Nema prijatelje.
Kakav je kod kuće? -Dobar.
Nemamo šta da kažemo.
-Radi li? -Da, radi. Samostalno.
Svejedno ćemo ga staviti u šesti.
Kasni već dve godine.
Možda mu dobro dođe.
Jeste li se odlučili za prvi jezik?
Mora da izabere koji
će mu biti prvi jezik.
Ovde samo dobiju osnove.
Ne znam. Šta se nudi?
-Engleski, nemački.
Šta kaže tata? -Nisam mu ja tata.
Vi ste tata onog malog?
-Nisam. -Nema oca.
Ja sam mu majka. Sama ga gajim.
Engleski.
S engleskim možeš bilo gde.
Nemački se učio za vreme rata.
Onda, engleski. -Vi birate.
Može? Da, engleski.
Dođavola, požuri.
Izvoli, bako. -Hvala.
Zašto ne možemo da dolazimo?
Ne slažeš se s mamom?
-Slažem se, ali to nije isto.
Nije potpuno sama. -Slažeš se
s njim? -Zauzeo je celi prostor.
Mogli bismo da se vratimo.
Čuj, bolje je ovako.
Dobro je da ste uz nju.
To će joj pomoći.
A to što ima momka...
To je za odrasle.
Vidiš koliko je sati?
Požurite, pobeći će vam autobus.
Doći ćete iduće nedelje, važi?
Izvoli, ne boj se.
Izvoli.
Tako.
Ukusno je? -Zašto se
kriješ? -Ne krijem se.
Pomozi bratu.
Ne zna da napiše domaći.
Dođi kad ti kažem.
Dođavola!
Uzmi one, bolji su. -Jesi li lud?
Zar ne vidiš cenu? Baš tebe briga.
Mislite da vas ne vidim?
-Nismo ništa uradili.
Šta ti je to u ruci? Platio si
to što jedeš? -Platićemo.
43,20 evra, molim.
Hvala.
Doviđenja.
Još nas gleda. -Pusti
kopile. -Da, kopile je.
Šta je kopile? -Sok od
jaja pomešan ni sa čim.
Kopile od jaja!
Šta si uzeo?
Šta je to?
"Hipoalergenski tečni sapun."
"Ženska intimna higijena."
Zašto si to uzeo?
Jedino me tad nije gledao.
Je li moja bebica gladna?
EDF, SNCF, DDE... Svi oni!
To je veliki posao. Koža, nikl...
Hoćeš? -Ne, hvala. -To mora
da bude strogo čuvano.
Takoreći je napušteno.
Pripada svima i nikom.
Ako nećemo mi, drugi će.
Rumuni, Srbi... Tipovi s "Balkona"!
Balkana!
-Da, kako ti kažeš.
Bolje jedi i ne slušaj.
Briga me za vaše gluposti.
-Pojeo si? U sobu!
Nisi mi ti otac. -Srećom,
nisam. Pogledaj se.
Kretenu! -Šta si rekao?
Ne bojim te se.
-A sada? -Pusti ga!
Hoćeš da te tresnem? To hoćeš?
Kevine...
Probudi se.
Hajde.
Hajde, požuri. Zakasnićeš u školu.
Hej! Šta radiš blizu auta?
Ništa. -Odakle ti reket?
Bio je u kanti. -Sigurno?
Sav je pokidan. -Ovo je privatno.
Neću više da te vidim. Idi!
Tamo su trojica sa dve devojke.
-I? -Kažu da ste prijatelji.
Neka uđu. -Ne poznajem ih.
-Takav si ili to namerno radiš?
Idi.
Nosi se.
Zašto je uvek neko kod nas?
Ne voliš ljude?
-Voleo bih da smo sami.
Tužan si, Džimi? Volim
kad je sve u pokretu.
Imamo samo jedan život.
Iskoristimo ga.
Pris, otvori oči. Pogledaj me.
Je li bolje? Dobro si?
Šta je mami? -Ništa,
ne brini. Sve je u redu.
Pris, diši. Tako.
Mali, dobro sam.
-Ostavi nas. Idi u sobu.
Diši. Malo si se pregrejala, dušo.
Šta je "sinonim"? -Šta?
"Sinonim".
Zaboravi.
Idemo! U ritmu...
Idemo, odlično! Osmeh...
Idemo dalje! Ukrštate se, odlično.
Najstariji ste, svi vas
gledaju. Budite uzor!
Kada dođete na binu, mala
pauza i pozdravite roditelje.
I smestite se u pozadinu bine.
Idemo. Uvek u ritmu.
Žistine, daj malo muzike, molim te.
Ruke! Svi zajedno!
Dobro. Još, još...
Hajde, svi zajedno!
Dobro! Fantastični ste.
Idemo dalje, osmeh...
Roditelji će vam aplaudirati.
Doneću ti mleka i šunke.
Znam da će ti se šunka svideti.
Džimi!
Šta radiš ovde? -Ništa.
Neću da dovodiš proklete mačke.
Ne podnosim ih.
Zašto ja ne mogu da
dođem? Džimi, zašto?
Nisi pozvan, eto zato!
-Ako ih zamoliš...
Pusti me! -Idem do vrata.
Ako ih zamoliš... Nikad
nisam išao na te stvari.
Gubi se! -Tužiću te mami.
Da, tako je. Povraćaj!
Dobar dan, Džimi. -Dobar dan.
Dobar dan. -Ti si, Džimi?
Uđi. Lizon te često spominje.
Izvoli. -Hvala, ljubazno od tebe.
Nećeš da otvoriš? -Hajde.
Prelepe su. Vidi, mama!
Idite da se igrate u bašti.
Požuri.
Šta je to? Na mom ste imanju!
Šta se misliš? Bio si žedan.
-Voda prolazi kroz mrtve?
Ovo je voda. Pusti mrtve.
Odvratno! -Naporan si, Kevine.
Nema odvratan ukus? -Popij pa vidi.
Nisam više žedan.
Čekaj, Džimi!
Hvala.
Šta ti je? -Ništa.
Dođi.
Dođi...
Uskoro će raspust. Raduješ se?
Hajde.
Lepa lopta.
Koristi ceo teren!
Još 10 minuta i stajemo.
Iscrpljeni ste.
Mali, neću da te pojedem.
Hoćeš da probaš? Imamo letnji
kurs. Za momke tvojih godina.
60 evra. U cenu ulazi
osiguranje i najam reketa.
Razgovaraj s roditeljima.
I onda dođi. Ovde sam svakog dana.
Dobro? Razmislićeš?
Možda se opet vidimo.
Nastavljamo!
Kakva je to lopta? Brže!
Mislim da je 3 puta 3, minus
2... Minus 1... Minus 2.
Ne razumem baš.
Lako je. Prva noć je 3, minus 2.
To je 1. Plus 3 iz
druge noći, minus 1.
Plus 3 minus 2. To daje 4.
Dođavola!
To su gluposti.
Nikakva korist od toga.
Kad sam ja imao
takve glupe zadatke...
Slavina koja kaplje, vozovi koji
dolaze u toliko i toliko na peron.
Tada su budale iz
Železnice štrajkovale.
Šta je?
Kako ste se mama i ti
našli? -Zašto me to pitaš?
Ne znam, nije mi ispričala.
Mislim da je to bilo u baru. Da.
Moram da se nađem s
drugom. Završi zadatak.
Stigli smo? -Ne znam.
Dosadilo mi je da hodam.
Moramo da nađemo hotel. -Gde je?
-Ne znam. To je ovaj broj.
Gde je? -Tamo je neki hotel.
Rekli su soba 3.
Šta želite? -Traže Muluda.
Mulude, dva klinca te traže.
Gubi se! Šta hoćete?
Nije ovo obdanište.
Duk nas šalje. -Budala.
Ne zna da broji? 20 evra?
Ne znam ništa. -Gurni u gaće.
Ja? -Da, ti.
Niste ništa videli. Gubite se.
Reci budali za 20 evra!
Nisam ja armija spasa.
Izvoli. Osam evra, molim.
Hvala.
Evo. Osam i dva je deset. Hvala.
-Doviđenja. -Doviđenja. Dobar dan.
Jesi li video njene tetovaže?
Kad porastem,
potpuno ću se tetovirati.
Na primer? -Miki Maus.
"Volim mamu, volim baku."
Automobile! Ferari!
Tetoviraj magarca. -Ti si magarac!
Grebe me ono u gaćama.
Da izvadim? -Ne! -Šta je to?
Bomba, Ako se budeš
migoljio, eksplodiraće.
Ako se budeš češao,
odleteće ti jaja.
Lažeš. -Pokušaj!
Videćeš da imam pravo.
Hajde, pokušaj.
"Prisetimo se Žeroma Kauzaka,
bivšeg socijalističkog ministra
i najvećeg lažova
u novijoj prošlosti.
Mali podsetnik. Govorimo o
vrtoglavim iznosima, 600.000 evra
i 15 miliona evra na švajcarskim
i singapurskim računima?
600.000 evra je istina. Ovo
drugo nije. -Otkud onda to?
Ne znam otkud te glasine.
Znam da francusko
pravosuđe ima dokumenta
o nelegalnim aktivnostima
van države.
Rekao sam sudiji za
iznos inostranog računa.
Naveo sam da..."
Možete li da mi date 40 evra?
-Žalim. Takva su uputstva.
Onda 30! -Žao mi je. -Zovite šefa.
-Ništa se neće promeniti. -Zovite!
Smirite se.
Dobar dan. -Ne možemo ništa.
Nema novca na računu.
Koleginica vam je rekla,
ne možemo da vam isplatimo.
U minusu ste 413,45 evra.
A virmani, CAF, RSA...
-Za 15 dana. Žao mi je.
Stvarno mi je žao. -Šta vam je žao?
Kako ću da ih nahranim?
Možemo mirno da crknemo!
A šta da vam kažem?
Zašto me tako gledate?
Svi crknite!
Gomilo kretena! -Seronje!
Skotovi!
Crknite! -Mater vam vašu!
Mi smo face! -Kurvini sinovi!
Seronje!
Džimi!
Jednom zasvetli zbog čudne
buke, dvaput zbog auta.
Bez gluposti.
Nemoj da zaspiš. Stražari!
Jedan, dva, tri...
Dođavola! Jedan, dva, tri...
Dođavola! Bežimo!
Bežimo!
Požuri! Tvoji glupi
planovi! -Umukni!
Nisi spominjao pse!
Koliko onda?
Alojz? -Sto stepeni... -Odlično.
Dakle, voda tada provri.
I promeni agregatno stanje.
Voda se pretvori u... -Gospodine!
Da, Lola? -U paru. -Tačno, Lola.
Ta pojava je reverzibilna.
Ako tu paru usmerite u hladnu cev,
ta para postaje tečnost.
Jeste li razumeli? -Jesmo.
Uzmite olovke i zapišimo...
Ponovi mi ovo što sam
sada objasnio, Džimi.
Šta ti je danas? -Ništa.
Dobro. Zapiši.
Spremni? -Da.
-Sledeći put glasam za nju.
Glasaš za nekoga
ko bi izbacio Arape?
Sviđa ti se? Previše ih je?
Njihovi velovi, brade...
Zar smo u Kabulu?
Nismo više u srednjem veku.
Zašto sam u govnima?
Zašto je Pris u govnima?
U Francuskoj ne teku med i mleko.
Ja sam delom Arapin.
-Ne kažem to zbog tebe.
Bilo bi bolje da vas je manje.
Ona hoće da ih vrati u
njihovu zemlju. Pokušajmo.
Ali ovo je moja zemlja.
Ovde sam rođen.
Koliko si puta
pljuvao po Francuskoj?
A ti nisi? -Ja sam Francuz.
Ovo je moja zemlja. -A ja sam
Marsovac? Ovo je i moja zemlja.
Lila, šta ti kažeš?
Nemaš mišljenje? Briga te?
Prestala sam da
verujem političarima.
Ne plaćaju oni moje račune.
-I iskorišćavaju te.
Gde? Ko ima pune džepove?
Pokaži mi ih.
Pa svi oni kreteni!
Svi oni socijalisti
i desničari. Svi su korumpirani.
Zar ne?
Gde su te kobasice?
Zašto toliko vrišti?
Nije joj dobro? -Ne.
Vidi joj izraz lica.
Nije joj dobro.
Idem, deco. -Ne! Zašto već ideš?
-Otići će mi autobus. Sve u redu?
Kad ćemo kod tebe?
-Iduće nedelja. S mamom.
Ćao, Kevine. Budite dobri.
Klinci mi već idu na nerve.
Pošalji ih kod mame na 2-3 dana.
Stalno to predlaže.
Imaćemo malo mira.
Svake nedelje uvek glupi roštilj.
Glupi razgovori.
Šta kažeš, Pris?
Hajde, odgovori.
Pomozi mi! -Kao da ti
ne pomažem dovoljno.
Dođavola, šta sam videla u tebi?
Kako možeš to da me pitaš?
Nisam kurva!
Jesi li svestan šta tražiš?
Ništarijo!
A ti si gadura! -Kretenu!
Poslušaćeš me.
-Neću. -Hoćeš.
Zaveži, kurvetino!
Kurvetino, prebiću te.
Razbiću te!
Braniš mamu?
Hajde, udari me!
Seronjo mali! Misliš da ću
se dati maloj budali kao ti?
Vidiš ovo? Hoćeš to u facu?
Seronje!
-Mama...
Mama...
Dobro jutro.
Dobro si? A ti?
Ne duri se.
I ti ćeš prigovarati svojoj ženi.
Život je takav.
Ima li kafe?
Evo ti.
Sutra ću ti doneti još
mleka. Ne idi nikuda odavde.
Ovo je razred učitelja Silvestra.
Kad si ti na redu?
Razred učiteljice Ošar.
Idemo, deco!
Bilo je stvarno dobro!
Bilo je užasno.
-Bilo je super. Naročito ti.
Lažni doktor, bolničarka i pacijent.
Neprestano mu se povraćalo.
Stvarno mu se povraćalo?
-Stvarno si glup.
One haljine su bile
prelepe. I poloneza.
A naročito ona plavokosa
devojka. Bila je prelepa.
Na tvom mestu bih joj se nabacivao.
Šta hoćeš?
Dođi.
Vrata!
Sranje!
O čemu sanjate? Ko će?
Izvoli, Aksele. -Da u svetu
više nema rata ni patnje.
Nadam se da će se
to jednom ostvariti.
Gospodine! -Lizon.
Da celog života budem s roditeljima
i brinem se o njima kad ostare.
Lepo. Moramo da se
brinemo o roditeljima.
Ko će sad? Neko iz pozadine! Alojz!
Hoću da budem najbolji
fudbaler svih vremena.
Da osvojim 3-4 svetska prvenstva.
Kilijane! Dosta, nećeš dobiti reč.
Dobro. Lu, Lu... Slušamo!
Da ukinu školu. -Šta?
A šta ću onda ja?
I da možemo da biramo
hoćemo li da idemo u školu.
Počinje!
Ko bi išao u školu, čak i ako ne bi
bila obavezna? -Ja ne. -Ti ne bi.
Povremeno. -Povremeno.
A, ti, Džimi, o čemu ti sanjaš?
-Ne znam... Nikad ne sanjam.
A ti, Mehdi? -Ja bih hteo
da budem astrofizičar.
Velika ambicija. To
znači mnogo godina učenja.
Šta hoćete? -Dobar dan.
Izvinite. Ovo je za tombolu.
-Za šta? -Za školu.
Zar se nije završila?
-Još dva dana.
Za šta je to?
-Za školu, za materijal.
Ne lažem. Pogledajte.
Koliko? -Dva evra.
Sačekajte.
Hvala. Doviđenja.
Doviđenja, deco.
A obrok u trpezariji?
Oni ti daju. -Je li bilo dobro?
Tamo nikad nisam bila gladna.
Šta si radila preko dana?
-Spavala, gledala TV.
Glupe aktivnosti s kaluđericom.
Lakiraš mi prste. -Ne.
-Da! -Nije to ništa.
Mislila si na nas?
Da. Dodaj mi upaljač.
Šta je bilo najteže? -Najteže?
To što nemaš šta da radiš.
Zatvoren si u kutiju za cipele
s nekoliko kaluđerica.
Okrećeš se oko sebe i imaš utisak
da je vreme kao žvaka.
Zalepi se i ne odlazi.
Jesi li završio? -Skoro.
Pusti. Dodaj mi fen.
Ne vraćaš se? -Ne, naravno.
Neću da se vratiš.
Svi u auto. Potraži
brata. Miči auto.
Čiji je to auto? -Mog ortaka.
Imaš vozačku? -Da!
Hoćeš?
Svuda sam vas tražio.
Izvoli.
Probaj. -Moja veličina.
-Pris, ova je dobra.
Ne sviđa mi
se. -Ne? -Ne.
A ova majica?
Nije loša.
Ne gledaj cenu.
Izvinite.
Sviđa ti se?
Tebi govorim! Sviđa ti se?
-Najnoviji je. -Uzmi ga.
Uzmi ga, kažem ti. Ne smeš?
Evo!
Šta se kaže, Džimi? -Hvala, Djuk.
Pastis...
834,37 evra.
Imate našu karticu? -Ne.
Kako ćete da platite? -Gotovinom.
900.
Kad ćemo da instaliramo? -Večeras.
Stavićemo ga u sobu? -Da,
neću ga u dnevnom boravku.
Ali nećeš se igrati cele noći!
Samo da imamo mira.
Kako škola? -Nije loše.
To je važno, inače
vraćam konzolu u radnju.
Otkud ti taj listić?
Pitao sam te nešto, Džimi.
Odakle ti?
Ne čujem.
Iz vaše fioke.
-Kopao si po mom stolu?
Fioka je bila otvorena. Uzeo sam
listić. Hteo sam da ga vratim.
Koliko si lažnih listića prodao?
Ne mnogo.
-Šta to znači? -4-5.
Vratićeš ljudima novac.
Možeš da ideš. Pazi da
ne odeš pogrešnim putem.
Džimi!
Prijatan raspust. Idi.
Sranje! -Šta je? -Uvek me
ubiješ! Uvek ja umrem.
Jer si ništarija. -A ti odvratan.
Dozvoli da te bar jednom
ubijem. Da vidim kako je to.
Mimi...
Šta radiš, Džimi? -Ništa.
Leti je bilo puno ljudi.
Ovo je ličilo na plažu.
Bilo je i kabina...
Spasilaca, betonskih bazena.
Plaćali smo kartu.
Bila je jako jeftina.
Nekad smo u bazenima
osećali kako nam ribe
prolaze između nogu.
Ne znam zašto su sve porušili.
Voda nije bila prljavija
od one u slavinama.
Nisi više gladan, Kevine?
-Spava mi se.
Spavaj, sine.
Kakva je mama bila
kad je bila mala?
Draga. Bila je draga.
Dobra devojka.
Ne mogu da vas uzmem obojicu.
Ovog puta ću brata,
a dogodine tebe.
Moraćemo da spavamo
zajedno. U sobi nema mesta.
A i gazda restorana prima
jednog, a ne dvojicu.
Nećeš da se ljutiš? Obećavaš?
Džimi, sanjao sam ružan san.
Dođavola... -Hoću da spavam
u tvom krevetu, Džimi. -Ne...
U snu je bila nečija
odsečena glava.
A onda je otišao u vodu
i voda je bila krvava.
A pas je... Ubio je psa.
Mogu da dođem u tvoj krevet?
-Nemoj da pišaš u krevet!
Nikad nisam pišao.
-Pre neki dan jesi.
Neću više. Mogu da dođem?
Sve si pozdravio?
Doviđenja, ćerko. A meni poljubac?
Idemo?
Bez gluposti! Slušaj baku!
Četiri parčeta šunke. -Dimljene?
S kostima? -Najjeftinije.
Još nešto? -To je sve.
-4,10 evra, mladiću.
Bacate ono? -Molim? -Ono
u kutiji. Možete da mi date to.
Zašto? -Za psa.
-Imaš psa?
Kakvog? -Rotvajlera.
Kilogram krompira. -Za šta, Džimi?
Za supu, pire ili za pomfrit?
Pire. -Beli je najbolji za to.
Dinja je jedan evro,
dame i gospodo!
Hvala.
Hoćeš jagode, Džimi? 1,90 za korpu
od 500 grama. Jako su ukusne.
Dame i gospodo,
dinja je jedan evro!
Koliko imamo? -Ukupno 8,50.
Može.
Hvala. Dugujem ti pola evra.
Kuća časti. Dve-tri su trule.
A posao? -Sezonski: branje voća,
konobar, radnik na plaži i slično.
I gradilište. Kad nema
ničeg drugog, prihvatim to.
Super. -Da, super.
Ti si otac starijem ili mlađem?
Koliko ima mali?
-Ne znam. 8-9 godina.
8-9 godina? Onda većem.
Džimi. -Zove se Džimi?
Mislim da dolazi. Evo ti.
O, ne.
Šta radiš tu? -Pozdravi!
Ućuti! Šta radiš ovde? -Bio sam
u prolazu i pomislih... -Šta?
Da ću ti skočiti u zagrljaj
nakon što si me ostavio?
Gubi se. -Pris! Budi ljubazna.
Naučio si novu reč? Gubi se!
Ti si mi otac? -Izgleda.
Kako je u školi? -Na raspustu smo.
Znači, mirno je.
Moram da idem.
Vidimo se.
Evo, kupi sebi nešto.
Novi posao? Nije mi spominjala.
Radi tek tri dana. U kancelariji.
-U svojoj branši? -Šta?
U oblasti u koju se razume.
Mama ima novog dečka?
Dostavljač je.
Slažete se? -Jako dobro.
Moram da se nađem s njom.
Neću biti tu tri nedelje.
Kuda ćeš? -Na Alpe.
Čuo si za njih? -Ne.
Reci joj da me sutra zove.
Doviđenja.
Otišla je?
Pris! Donesi mi pivo!
-Nisam ti sluškinja!
Molim te, draga.
Kakve su ovo ogrebotine? Šta ti je?
Pao sam s bicikla. -Kad? Večeras?
-Imam ih već tri dana. Ne gledaš me!
Tiše! Gledam TV!
Dobro si, bebice?
Šta je? Smeta ti što te zovem
"bebice"? Ali ti to jesi.
Zagrli me.
Dođi.
Mama!
"Dragi Džimi, želim
ti prijatne praznike.
Meni je mnogo zabavno.
Italija je čudesna zemlja.
Posećujemo muzeje i kupamo se.
Ljubim te. Lizon."
Gde si bio? -Nigde.
Odlaziš?
-Na 2-3 dana.
Da pomognem drugaru.
Prenesi to mami. Spava.
Raduješ se što me nećeš viđati?
Briga me je. -Briga te je?
Jako je hladna? Ne, pitam
da li je jako hladna.
Koliko puta? Da.
Ne. I ja. U kanalu, a gde drugde?
Normalno. Sva mora su slana.
Ništa. Dobro mi je bez tebe.
Da.
Bicikl. Ne. Niko.
I ja tebe. Pozdravi baku.
Daću ti mamu.
Mali, kako si? Šta radiš?
Video si more? Svidelo ti se?
Lepo ti je s bakom? Dobar si?
Vidimo se uskoro.
Daj mi je.
Ljubim te.
Čekaj!
Dođi!
Dođi! Igraj sa mnom. -Neću.
Hajde! -Ne.
-Hajde. Pokazaću ti.
Pokazaću ti kako se
pleše s devojkom. Dođi!
Ruke staviš ovako.
Na bokove. Glava ovako.
I onda se okreneš. Nežno.
Pratiš ritam.
Evo, tako.
Dobro. Samo tako nastavi.
Peta...
Kako je ovo dobro!
Imaš zlatne prste, mali moj Džimi.
Sanjam li? Gde si bio?
Otkud si se pojavio?
Gde sam bio? Šta misliš?
Radio sam! Neko mora.
Ne mogu da verujem!
Nestaneš na nedelju dana i
sad treba da slavim? -Smiri se.
Pogledaj! "Karta za nebo"!
Direktno od znaš koga.
Ko je faca? Malecka?
Zdravo.
Idi da se igraš. Moram da razgovaram
s njom. -Otići ću ako budem hteo.
Tek sam se vratio,
a već me izluđuje.
Gubi se! -Goni se!
Kaže mi da se gonim? Hoćeš da
te tresnem? -Džimi, ostavi nas.
Mama ti je rekla da odeš.
Molim te, idi, Džimi. Ostavi nas.
Pris... Ustani.
Mama? Mama, šta je?
Ti si kriv za sve.
Da se nisi rodio,
ne bih bila ovde.
Zbog tebe sam ovde.
Uništio si mi život.
Mogla sam...
Mogla sam da počnem ponovo.
Da imam nekakav život.
Umesto toga, imam samo sranja.
Dobar dan. -Ćao. -Neobično da
šetaš ovuda. -Nekad to radim.
Dobro si?
Vidiš? Stalno ih nosim.
Kad si se vratila? -Juče.
I ti si bio na putu?
Nisam hteo da idem. Dobro mi je
ovde. Mlađi brat je otišao na more.
Gde? -Ne znam. Daleko.
-Šta radiš? -Idem u kupovinu.
Šta si kupio? -Namirnice.
Nećemo biti u istoj školi.
Mene su upisali u Sent-Eustaš.
Ne sviđa im se ovdašnja škola.
Više se nećemo viđati? -Hoćemo,
sretaćemo se. Moram da idem.
Ćao.
Ćao, Džimi! -Dobar dan.
-Dobro si?
Šta radiš?
Neobično je videti vas ovakvog.
-Kakvog? -U bermudama.
Jesi li se zabavio ovog leta?
-Gde ste bili na raspustu?
Ja nikuda ne idem. -Mogli biste.
Raspust mi ništa ne znači. Za
putovanje je potrebno dvoje.
Izvini. Sačekaj, razgovaraćemo.
Mama?
Je li neko bio unutra?
-U početku sam mislio da sam sam.
Nije bilo nikoga u bašti.
Nije bilo nikoga? -Ne.
-Dobro. A zatim?
Gde je bio dečak?
-U sobi. -U sobi?
Prijatelji ste? -Da.
Svraćate svakog dana?
Nisi došao ovog leta?
Šteta.
Rekli su mi da ti je tata umro.
-Nije mi to bio tata. -Dobro si?
Kako je mama? -Dobro.
Uskoro počinje škola. -Prekosutra.
U koji razred ideš? -U šesti.
Tada počinju ozbiljne stvari.
Sad si odrastao...
U tvojim godinama, i
ja sam dolazio na teren.
Gledao sam igrače, želeo...
Tada su bogataši igrali.
A moja porodica... Tada
nije bio trenutak za to.
Kasnije sam se
obogatio i sada ja igram.
Kako se zoveš? -Džimi.
Džimi? Znaš da se tako
zvao jedan šampion?
Veliki šampion.
Hoćemo da pokušamo?
Izvoli.
Uzmi, neće te ujesti.
Dođi.
Prvo, reket držiš kao čekić.
Dobro? Čvrsto ga uhvati,
ali ne prejako.
Ruku držiš nešto niže. Super! Tako.
Hoćemo da igramo malo
da nam prođe vreme?
Stani u sredinu.
Ne predaleko. Spreman?
Tako! Hajde!
Da. Malo jače! Dobra je bila.
Sviđa ti se? -Da.
Odlično.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aec56
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове