Здраво, ја сам Јаке Винтон.
Ако примате овај видео,
То значи да сте уложили у ума И.
То такође значи да смо подигли
Доллар 2.
5 милиона.
Да покрене производњу на
најболеснији комаду.
Носиве технологије на тржишту данас.
То је такође много више него
приступачне било који од наших
конкурената.
Нећу наводити имена,
Али мислим да знам ко си ти.
Кажем ти, не постоји други производ.
На тржишту је данас да је као
свеобухватан, једноставан за
коришћење,
И јебено кул као главама сам.
Виред магазина, тецхцрунцх,
И цела збрка других медија слажу.
Види, ја нисам проналазач.
Ја сам инвеститор.
Све мој новац је у овом производу.
Знам једну добру ствар кад га видим,
И желим да ви то све види, па хвала.
И ти си добродошао.
Рекламирате свој производ или бренд
овде контакт ввв.
Опенсубтитлес. Орг данас.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Герсх, цеститам, како јој је отац у
затвору.
Лове Тхе Виндсор.
Цхатаков, хвала за свињски лепињи
реку.
Сам, нисте на списку, не можете бити
овде.
Хеј, човече, скини заобљену појас.
Без зезања у мојој кући, у реду?
- То је стан Худсон.
- Уради оно што каже, курац.
- Курац.
- Ти ћеш га убити, курац.
Смо у другом 75К.
Ово лансирање ће бити огромна.
Кад погледам по овој просторији,
видим толико људи.
Да волим за свој новац.
Али ово је место где ја кажем нешто
што стварно значи.
Ја стварно желим да вам се захвалим
свима што сте дошли.
И улагање свој новац и време.
И ваше поверење у ума И.
Ти све бити много занимљивији за
разговор.
На забави недељу дана,
И ти ћеш имати много више новца на
папиру.
Ко!
- Да ума И.
- Није лоше.
Сада, молим вас, сви уживају у
шампањац.
То је испуњено Роофиес, тако да ћемо
морати.
Јебено добар пут вечерас.
Ох, мој Боже, момци, то је тако
вруће.
Ммм, да, јесте.
Ко жели кафу?
Ммм
- ја.
Да.
Хеј, адвокат човек, реци ми да
доноси више од демоа.
Људи желе њихове очи да се јебено
технологије.
Худсон, молим те.
Они произвођач.
Шта мислиш, не могу производство
улогу?
Не, не, јеби га.
Види, то је Цина, то је велика дупе
земља.
Само ћемо наћи неког другог да
направи део, ок?
Само треба да ово остане миран и
задржати лансирање глатко.
Читаш ово са ТецхЦрунцх, зар не?
Исус Христос.
Већ је напољу.
Ви сте ћеш ме оставити овде?
Б пас.
Оно, да ли сте имали своју јебену
маму.
Направити производну истраживање?
Моја мама је мртва.
- Добро.
- Али ми ћемо наћи.
Нови произвођач и да ово право.
Јеби се, јеби главу.
Већ на телефону, ја га волим.
Да, не, ја сам на путу кући.
Он
- он је изгубио сав новац.
Видимо се, човече.
Колико је сати?
Ми ћемо гледати излазак сунца сваки
дан заједно, брате,
Док ти душа излечена.
Ох, не могу да останем овде.
Карте.
Добили ваше карте, молим вас.
Жао ми је, заборавио сам где.
Ставио сам га.
Ево га.
Уназад чини много људи мука.
Да, ја не мука, човече.
Нев Роцхелле.
Бити тамо за кратко време.
Хеј, где је мој новац?
Веровала сам ти, дај ми цалл-
Хеј, добра журка.
Начин да се зајебеш мој живот.
Стоп тектинг кат, у реду?
Она је раскинула са тобом, ортак.
Крај, она је урадила.
Хеј, Јаке, моја деца не иду у камп.
Овог лета.
Хвала, пријатељу.
Само сам хтео да знате.
Да вероватно не би требало да дође
до окупљање овог викенда.
Боље ти је да пронађете други јебени
мануфацтурер-
Хеј, Јаке, желим да кажем мојој жени
да је она вероватно.
Ће морати да добије други посао.
Променио сам своје име.
У мом телефону на живот Руинер.
Јаке, не долази на мој рођендан
следеће недеље.
Хтео сам да те оставим говорну
поруку.
Тако да би чуо у мом гласу.
Како разочаран и љут и бесан сам ја!
Хеј.
Џејк, твој брат.
Ја ти је оставио поруку.
Па, није имао идеја-
Шта ти радиш овде?
Здраво.
Ух
Да ли више не јављаш на телефон?
Знам, да, то је у основи немогуће.
За мене да разговарамо телефоном.
Хи
- јави се, здраво.
- Здраво.
- Ух.
Хеј.
Јеси ли добро?
Не, то је добро.
Добро сам, добро сам.
Трудна сам.
Стварно?
Није Тедди рођен, као јуче?
Он је три.
Он је?
А ту је још један унутра?
Има их ништа не дешава са овим
стомаком.
Извини, ја само
- ја не волим људе
који га додирује.
Али можете да га додирнете.
Не, то је у реду, ја не треба дирати
ништа.
Па како сте трудни?
13 недеља.
Вов.
Зашто не носиш наочаре?
Имам Ласик.
Сте имали операцију?
Немате операцију без говори људима.
Могао сам дошао у због тога.
Када сте то урадили?
Не знам.
Прошле године.
Вов.
Очи изгледају некако Бугги.
Да, то је оно што се дешава у.
Можда би требало да проверите
тхироидне.
Требало би да проверите тхироидне.
Жао ми је, ово је Тедди Ваке
разарања.
Само корак преко тог корњача, и
седи.
Где је Тедди?
Тедди!
Он је заправо у обданишту, и имам
рано састанак,
Тако да можете остати на вечери?
Да. Да ли је у реду ако преспавам
овде?
Вечерас?
Сигуран.
Ох, не седе тамо.
Жао ми је, то је где.
Тедди ставља своје лишће бебе на
спавање.
Ох, то је место где су његови лист
бебе спавају, наравно.
Да има смисла.
Дакле, колико дуго треба да
останете?
За пар ноћи.
То је велика торба.
Да, па, нисам могао стрпати све у
малом торбу.
Када цео мој свет распала на себе.
Не изгледа баш фокусиран.
Зар не?
Ја сам фокусиран.
Ја сам фокусиран на вас и на
савијање веш.
И на не буде касно.
Шта се дешава?
Па, у суштини може да последње три
године свог живота.
И запали их на ватру.
Компанија је сјебан.
Моја девојка ме је оставила.
Људи ме мрзе.
Ох. Да ли сте, ух, губе много новца?
Ох, да, не, ја сам изгубио, ух, сав
мој новац и онда неки,
А онда сам изгубио много новца
других људи,
Која осећа изненађујуће ужасно.
Ортак, можеш ли узети слободан дан?
Ја не могу.
И-ја сам био ван пуно у последње
време.
И мој главни прати мој ниво
посвећености, па-
Шта год.
Ћеш бити у реду, Драке.
Јебем те људе.
Завршио сам са градом.
Мајица закопчан погрешно.
Ох. Срање. Хвала.
Тако да, ако је то пар месеци, је ли
то у реду?
Три месеца?
Исус, три месеца?
Жао ми је што нисам заказали мој
живот распада.
Боље за тебе.
То није оно што ја говорим.
Само-
Се појавиш овде са својим великим
торбу,
А нисте били овде за најмање годину
дана.
Ја сам овде због Тедди рођендан.
Ми вас је позвао, а ти ниси дошао.
Па, хтео сам да будем тамо, у реду?
То знаци несто.
- Морам да разговарам Данни.
- Попут њега тражио дозволу?
Као да има разговор где га питам.
Како се осећа о теби живи са нама
три месеца.
Зато што је мој муж.
Можете ли ми одговорити зашто
постоје.
Толико нових Сцонцес око куће?
Покушавамо да прода кућу.
Могли сте можда не продамо нашу кућу
из детињства сада?
Молим те?
Стварно ми је жао, Јаке.
Види, само.
Само се дружимо, и једите што год
желите,
И ја ћу бити кући вечерас и сви
можемо имати вечеру.
Добро.
То је замрзавање у овој кући.
Можете ли ми дуксерица, молим те?
Ах! Јебо вас, притиснуо дрвета
говно.
Ох, види ко је то.
Добра дремка?
Да, заборавио сам где сам био.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5knsk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове