Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Noćno nebo je nekad bilo puno zvezda.
Danas, naša svetla razbijaju tamu,
i svakodnevno se šire.
Polako, tamna mesta u Africi
postaju poslednje utočište
za životinju koja je jedna od
najvećih ikona naše planete.
Pre pedeset godina ovde
je živelo 450 hiljada lavova.
Danas ih ima nešto manje od 20 hiljada.
Ipak, u ovim dalekim mestima se
dešavaju najdramatičnije priče na Zemlji.
One su oštre, ponekad nasilne,
nikada zlonamerne i uvek su stvarne.
Ovo je priča o nekim od
poslednjih divljih lavova na Zemlji.
POSLEDNJI LAVOVI
Ovde, u delu ove tame počinje naša priča.
Ovo je stara saga o životu
proživljenom sa zubima i šapama.
Lavica u savršenom stanju.
Nije uobičajeno za lavicu
da bude bez čopora, ali ona nije sama.
Ima svog partnera, pratioca, zaštitnika
i oca njenih mladunčadi.
Početak novog ponosa ove
netaknute zemlje duboko u Bocvani.
Večeras je u grmlju neprijatan osećaj.
Udaljeni glasovi koje čuju
polako im se približavaju.
Dovode ih do ivice. Osvajači!
Odjednom se pojavljuju.
Lavovi sa severa,
proterani su dovde nemilosrdnim
zadiranjem čoveka u prirodu.
Spremni su sve da rizikuju da
bi osvojili novu teritoriju.
Njen mužjak nema drugog
izbora osim da se bori.
To je borba koja može zauvek
da promeni ovdašnju lozu.
Osvajači imaju jasan cilj.
Tu su da pobede i ostanu.
Kad je konačno odustala od skrivanja,
skoro zalečenog ramena,
spremna je da nastavi sa životom.
Počinje tako što pokušava
da pronađe svog mužjaka.
Ukoči se sa svakim zvukom.
Svaki udisaj donosi
joj nepoznate mirise.
Dok ga ne pronađe, ona je
begunac na sopstvenoj zemlji.
Do sada je njen mužjak
imao sedmice za oporavak.
Trebalo bi da odgovori na njeno dozivanje.
Njegove rane su suviše teške.
Duša ga napušta.
Postao je star i povređen.
Njegovoj vladavini je došao
kraj. Tu su sada novi vladari.
Da bi preživela ovde, moraće
da se podčini tim novim vladarima.
Ali, dok pridošlice ne otkriju njeno
prisustvo, ona još uvek ima izbora.
Vazduh joj donosi nepoznati miris.
Započinje lov.
Odlučuje da ode. Da ode istog trena.
Ona ima tajnu. Sve što je
ostalo od njenog starog života,
je tajna koju mora da zaštiti.
Ovo će od sada biti njen život.
Da osigura preživljavanje njene mladunčadi.
Sa mužjacima za petama,
povratak je nemoguć.
Ženke pljačkaškog čopora,
blokiraju beg prema zapadu.
Vođa pamti nasilnu noć
kada su se sreli zadnji put,
živopisno, kako se i ona sama seća.
Noć kada je ostavljena izubijana,
izgrižena i smrtno krvareći.
Ali, ona je zauzvrat
najveću od njih ostavila
doživotno slepom na jedno oko.
To je rana koju srebrnooka vođa
čopora nikada neće da zaboravi.
Mogu da nanjuše njene tragove.
Oluja je zapalila žbunje, i ona je u zamci.
Sada mora da bira:
Napred, ka severu gde su naselja i ljudi,
ili ka jugu uz vatrenu liniju,
do prepreke koja još više obeshrabljuje.
Do nabujale reke.
U ovom delu Afrike, majka je odlučila
da svom prvorođenom bude zaštitnik.
On je malo manji od ostalo dvoje,
sporiji je, i sa sklonošću da se izgubi.
Danas je Ma di Tau, majka lavova,
dobila ime Zaštitnice svog najmlađeg.
Kao najmanji, mora da se navikne
na to da ga stalno maltretiraju.
To će ga ojačati ili umoriti.
Ma di Tau zna da će čopor da je progoni,
ali ono što se nalazi
ispred nje je zastrašujuće.
Lavovi mrze duboku, otvorenu vodu.
Ona krije stvari koje se
njima čine neprirodnim.
Ali opcije iza njih su puno gore.
Ako ostane da se bori,
mužjaci će joj ubiti mlade.
Nagon ih tera da uklone
sve gene starog mužjaka.
Mora brzo da donese odluku.
Mali lavić ovog puta ne okleva.
Zna da mora da ostane blizu.
Njegova sestra korača puno opreznije.
Treće mladunče okleva, plašeći se vode.
Dok treće mladunče ne
skupi dovoljno hrabrosti,
postaće laka meta,
i na kopnu i u vodi.
Mužjaci su krenuli nazad prema
njihovoj novoosvojenoj teritoriji,
zadovoljni što su nju i njene
mladunce zauvek proterali.
ćutanje je osuđujuće.
Ma di Tau, zaštitnica, doživela
je prvi neuspeh kao majka.
Odlazeći, ona okreće leđa prošlosti,
i čoporu koji je hteo da je se reši.
Korača napred u nesigurnu budućnost,
sa njena dva preživela mladunca:
malim mužjakom i njegovom sestrom.
Borba za teritoriju je završena.
Ma di Tau i njeni mladunci pobegli
su na skoro napušteno ostrvo u močvari,
i jedini su lavovi u ovoj velikoj,
izolovanoj divljini poznatoj kao Duba,
usred delte reke Okavango.
Ovde je zemlja ispresecana sezonskim
poplavama i rekama koje protiču kroz nju.
Iako im je to utočište,
sigurno im neće biti suvo.
Prošlo je nekoliko sedmica.
Hrane jedva da je bilo,
ali još uvek nema znakova
da ovde ima drugih lavova.
Počeli su da se osećaju sigurnije.
Manji mladunac stiče novo samopouzdanje,
jer je sada jedan od samo dva mladunca.
U srcu, on je lovac, uvek spreman
na istraživanje beskrajnih mogućnosti
koje čekaju mladunce nemirnog duha.
Za mladog mužjaka, to
je bilo jako blizu...
Možda je mislio da je jako
blizu svom prvom ulovu,
ali, malo srce lovca danas
je preskočilo jedan otkucaj.
Kukavičko povlačenje pred slonom
potvrđuje da će dobiti drugu šansu,
možda kad bude malo stariji.
Do danas, morala je da misli
samo na beg i preživljavanje,
ali sada mora da provede
mladunce kroz njihovu prvu,
uvek kritičnu, godinu, dok ne
budu sposobni da se sami brane.
Kao samohranoj majci,
trebaće joj svaki deo njene
energije i inteligencije.
Vatra i širenje ljudskih naselja
prema severu navodi i druge
životinje da krenu ka ostrvu.
Duba će se promeniti.
Ovo su neke od najagresivnijih
životinja u Africi.
Njihovi oštri rogovi i čvrsta tela, koji
protivnicima lako mogu da slome kosti,
savršeno su oružje, a njihova
brojnost daje im samopouzdanje.
Vođa krda, najstrašniji među njima,
je bivo sa ožiljkom na obrazu
koji je težak skoro tonu.
Prošlih nekoliko sedmica
ovo je bilo njeno ostrvo.
Dolazak bivola donosi
nadu za mogući plen,
ali takođe i strah.
Oni su njeni novi neprijatelji na ostrvu.
Bivo nije lagan plen.
Oni ne vole miris lavova
i ne oklevaju da napadaju.
Za mladunce, život je do sad
bio samo bežanje u zadnji čas,
i dug spisak neprijatelja koji
pokušavaju da ih uhvate.
Zaista neobičan način za početak
života kralja svih životinja.
Sa rastućim brojem pridošlica
koje su stizale na ostrvo,
Ma di Tau i njenim mladuncima,
predodređeno je da opet naiđu na njih.
Vođa krda je sad svestan
prisustva lavova na ostrvu,
i od sada će uvek biti na oprezu.
To će biti skoro svakodnevni sukob,
neizbežan na ovom otvorenom,
ali ipak ograničenom prostoru.
Ako ne želi da bude u njihovoj milosti,
moraće da nauči malo više o njima.
Moraće da testira njihove slabe tačke,
i moraće da gleda dalje od njihovih
jakih tela i čvrstih kostiju.
Vremenom, postaće stručnjak
u pronalaženju slabih tačaka...
... malih, skrivenih pukotina na
oklopu, koje će izaći na videlo
i podstaći njen lovački instikt.
Za nju, noć znači prednost.
Može da se krije na mesečini,
i da sija očima dok traži svoj plen.
Sada mora da postane nevidljiva.
To je ono što usamljeni
lovac radi najbolje.
Vlažna trava joj pomaže da
može da se kreće kao duh.
Dve majke se sada bore za
preživljavanje svoje mladunčadi:
bivo koji očajnički mora da odbije napad,
i lavica, spremna da napadne i
zada brze, fatalne udarce da
bi nahranila svoje mladunce.
To je večni Afrički ples.
Mladi lavići će još malo da gladuju.
Ako mladunac bivola uspe da
pobegne, preneće jezivu poruku
o begu zapisanom krvlju,
bivolu sa ožiljkom na licu.
To je trka protiv vremena.
Mladunci rasteći traže više od Ma di Tau,
a njeno mleko presušuje.
Izgleda da mali mužjak neće da se takmiči.
Ali, dok se on vezuje za svoju
majku, njegova sestra je sve jača.
Preživljavanje njenih mladih
je njen primarni zadatak,
i uprkos vrućini
koja prži,
prisiljena je da se još jednom,
vrati na put kojim prolaze bivoli.
Misli da će oslabiti krdo,
ukoliko uspe da ih pronikne.
Ima na umu novu taktiku.
Zauzima poziciju da pokuša
nešto nesvakidašnje...
... potpuni, očajnički juriš na otvorenom.
To u krdu stvara paniku.
Lov lavova je promišljen, koliko
i fizička eksplozija nasilja.
Ono što ona ne zna je
da ta gungula oko lova,
zanima i one preko reke.
Srebrnooka.
Samo ih malo vode deli u ovom trenutku.
Napetost drži Ma di Tau koncentrisanom,
možda i previše koncentrisanom.
Noć krije mnogo zlokobnih stvari.
Znakovi promene često dođu
pomeranjem trave na povetarcu,
ili mirisom koji donosi
uznemirujuće vesti za Ma di Tau.
Ona i njeni mladunci, još
jednom stoje direktno na putu
agresivne, poluslepe
lavice i njenih sledbenika.
Rikom upozorenja, dobija još malo
vremena protiv tih ogromnih lavova
i snage njihovog čopora,
koji ima manjak samopouzdanja
zbog nepoznavanja njene okoline.
Mladunci razumeju njen govor
tela, i znaju šta treba sa rade.
Ova teritorija je njena zadnja
opcija. Nigde drugde ne može da ode.
Ako ode sa ostrva, moraće da se suoči
sa mužjacima koji
patroliraju udaljenim nasipom.
Ako želi da ih izbegne, na drugoj
strani ima ljude, naselja i oružje.
Reka joj je zaštita, ali i zatvor.
Njeno poslednje uporište.
Ovo ostrvo živi i diše prema pravilima
koja su različita od ostatka Afrike.
čopor mora da nauči neke lekcije
pre nego što ostrvo nazove svojim.
Prva je da je pogrešno da
se spava preduboko na ostrvu Duba,
posebno kada bivo sa ožiljkom
na licu, oseti miris mladunčadi.
Ma di Tau čuje napad bivola.
Iz sopstvenog gorkog iskustva
može da pretpostavi budući haos.
Jedan zvuk,
udaranje vode usled povlačenja
bivola, za nju dobiva novo značenje.
Voda! Sa svakim pljuskanjem
vode ideja je sve jasnija:
" Bivoli ne koriste vodu za beg. "
Koriste je kao zaštitu
između sebe i lavova.
Ipak, i dalje su zbijeni u panici, i greše.
Ako uspe da vodu pretvori u svoju snagu,
onda će voda da postane njihova slabost.
Srebrnooka je primetila
tihog lovca u pokretu,
i ono što je ostalo iza nje u travi.
Nedostatak pažnje je varljiv.
Daje vremena lovcu da krene, dovoljno
vremena da se uključi u lov.
Na trenutak nešto muči Ma di Tau. Instinkt.
Ali, sve izgleda u redu.
Izubijana, ili samo uplašena trenutno?
To pitanje proganja svaku
majku sa ranjivim mladuncima.
Dilema.
Loviti i nahraniti mladunce,
ili ostati i zaštititi ih?
Siguran zbog čopora u povlačenju,
mladi mužjak svoju pažnju
usmerava ka puno većem izazovu...
... Postati kralj brežuljka.
Bar samo za trenutak.
Za mladog lava, biti
gospodar i sve nadzirati
pravo je koje stiče rođenjem.
Kada bi to još i njegova sestra prihvatila?
Borbom osvojiti uzvišeni
teritoriju nije nimalo lako,
ali kad jedan od protivnika
neočekivano odustane,
tada je slavlje zbog pobede manje.
Sa svakim danom koji prođe sa
njenim oklevanjem ili neuspehom,
njeni mladunci su bliži izgladnjivanju.
Uznemirenost je drugi pokazatelj
zastrašujuće snage bivola sa ožiljkom
na licu i agresivnosti celog krda.
Tad joj se učinilo da
vidi rešenje svog problema.
Ova nasilna bitka
držaće čopor podalje.
Ukoliko uspe da premesti mladunce
bliže krdu, na neko skriveno mesto,
biće sigurniji od Srebrnooke,
a Ma di Tau će moći da
ih napusti da bi išla u lov.
Kako se krdo pomera,
ona ih potajno prati.
Drži se blizu dok mladunci,
prate svaki njen pokret.
Rizično je. Ukoliko ih bivo čuje,
mogao bi da se okrene i napadne ih.
Okruženi su demonima. Za ovo
su potrebni čelični živci.
Ali, pomisao o tome da se
odbrani sama, kratkog je veka.
Do zore ona je u poziciji
da pokuša nepoznato...
... Lov u vodi.
Sa mladuncima koji su
sigurniji u njenoj blizini,
vreme je da se koncentriše
na svoju novu taktiku.
Sad je ona u prednosti.
Do sada je već savladala svoj
strah od vode, ali bivo to ne zna.
Oni su u dubokom
kanalu, zbijeni zajedno.
Ljuti bivoli koji traže put u
gomili idu jedni na druge.
Ta zbrka je ono što ona traži.
Bivoli ne očekuju lava u vodi,
ne prepoznaju tu siluetu, taj
mokri miris i taj proračunat pristup,
usmeren na izazivanje panike
kod onih koji su zaostali.
Ovo je prilika koju
ne sme da propusti.
Usamljena i izdvojena ženka
bivola, sasvim je bespomoćna.
Poziv u pomoć razbesneo je krdo.
Žure da joj pomognu.
Ono sa čime ne želi da se
suoči je veliki krokodil.
Još uvek ima prednost jer
je skoro potpuno sakrivena.
Prvi pokušaj daje joj nadu.
Zbunjeno krdo je jednostavno
previše pomamljeno,
dok je duboka voda sada njena specijalnost.
Sad je njeno vreme.
Njen uspeh slaviće svi kojima on koristi.
Afrika ne pokazuje emocije
prema velikim pobedama
kao ni prema porazima.
Ona ih je sve učila da prihvate
sudbinu i idu napred, u novi dan.
Ma di Tau je bar jela,
i za nekoliko sati imaće mleka.
Kasnije, ponovo će hrabro da
zagazi u vodu i da opet lovi.
Ali, to je plan za sutra,
sad je previše iscrpljena.
Stara lekcija da se
nikad čvrsto ne spava
nešto je što se ne može ignorisati.
Rizično je ostaviti mladunce
u blizini uspaničenih bivola.
Hiljadu razloga za uživanje u svitanju,
posebno posle uspešnog lova.
Samo je jedan razlog
zbog koga ubrzava tempo.
Na njeno dozivanje niko ne odgovora.
Svaki put kad ih ostavi same, oni odlutaju.
Mladi mužjak odlazio je sve dalje i dalje,
ali oboje su se uvek vraćali na isto mesto.
Ali, ne i danas.
Mada se miris bivola i dalje oseća,
nije bilo znakova da je krdo blizu,
pa je pažljivo pratila
trag svojih mladunaca
koji se udaljavao od skloništa
prema otvorenom prostoru.
Poziv!
To je mala lavica, daleko
na otvorenom prostoru,
očigledno uznemirena, ali živa!
Ma di Tau, Zaštitnica,
ipak nije potpuno podbacila.
Pronašla je jedno mladunče.
Njen ulov namamio je lešinare,
i oni osećaju neku
vrstu slabosti oko nje.
Obzirom da od mladog
mužjaka nema ni glasa,
braniće svoje poslednje mladunče od
kradljivih hijena po svaku cenu.
U tom poslednjem trenutku beznađa,
čini se da shvata kakav
je rizik bio pratiti bivole,
i ono što se ovde dešavalo prošle noći.
Okleva, dovoljno da pobudi nadu,
ali ne može da popravi povređena leđa.
Nikakva nega i lizanje
rana ne može to da popravi.
Kada je konačno krenula, Ma di Tau
ostavlja iza sebe svoje nasleđe,
poslednje mladunče od loze
njenog mužjaka, i svoje ime.
Ona je bila Ma di Tau, majka i
Zaštitnica lavova, ali više nije.
Ne znamo puno o tuzi životinja,
ni kakav kakav efekat na
njih ima slomljeno srce.
Ali, nešto se desilo usamljenoj lavici
kad se oluja osećanja
ispisala u njenim očima,
i kad je ostavila svoje mladunče
iza sebe po poslednji put.
Njena rika, ovaj put,
nije bila nikom upućena.
To je samo bio težak dan.
U ovom danu kad je sve izgubila,
čini se da je instinkt,
koji je duboko u njoj,
još jednom preobražava u lovca.
Za jednu lavicu, ići pravo
na bivola je prava ludost.
Napasti najvećeg od
svih mužjaka u krdu,
snažnog, borbenog bivola,
deluje kao samoubistvo.
Previše za nju. Previše
teškoća za jedan dan.
Žali li se to ona Bogovima?
Zove li u pomoć?
Ili je to samo zadnji borbeni poklič?
Ponovo čopor.
Njihov dolazak je uvek
izazvan nekim sukobom.
Ali, ovaj put ona se neće povlačiti.
Njena prošlost joj sada daje snagu.
Podčinjenost Srebrnooke
dovoljna je usamljenoj lavici.
Ostalo je nešto što treba da se uradi.
U ovom trenutku nešto
se promenilo iz osnova,
nešto što je čopor prepoznao.
Osećaju odlučnost njenih
koraka, njen pogled...
Nešto do tada neviđeno!
Preobražava se u vođu.
Šta Srebrnooka može da uradi nego
da prati svog starog neprijatelja,
i to preko vode, ovaj
put kao lovac nižeg ranga?
Lov lavova je koordinisan,
a kad su ulozi visoki uzdaju
se u dobru uvežbanost.
Sad, kada po prvi
put love zajedno,
svaki instinkt navodi
ih da pronađu taj ritam.
Sve u šta mogu da se
pouzdaju je vođstvo lavice,
koja nikad pre nije bila vođa.
Kad ona napravi pokret,
on je hirurški precizan.
Ali, bivo vodi ovo krdo
deset godina, ako ne i duže.
Svoju ulogu vođe zaslužio je krvlju.
Krdo sada neće da ga napusti.
Ona je navikla da bude sama.
Odjednom, prevagnulo je u korist bivola.
Lojalno krdo uzvraća udarac,
ostvaruje premoć i pravi
zbrku i nered među lavovima,
uništavaju njihovo samopouzdanje.
Sa čoporom koji je podeljen i
slab, ona ne može ponovo u napad.
Iscrpljeni su.
Ali, nešto iza bivola privlači
joj pažnju. Neko kretanje u krdu.
Lavlje mladunče...
Njeno mladunče.
Njena reakcija je divlja
eksplozija materinstva,
koja odvlači bivole dalje od
njenog nezaštićenog mladunčeta.
Konačno, kod nje se budi nada.
Možda će još uvek moći da ispuni ambiciju
da odgaji bar jedno mladunče.
Majka koja izgubi, a onda
pronađe svog potomka
mora da je preplavljena emocijama.
Usamljena lavica opet ima svoje ime.
Ma di Tau, lovac, opet ima svrhu.
Prelazak iz strašnog mučitelja
u saosećajnu majku
privlači pažnju bivola.
Spor, ali odlučan i agresivni marš.
Onda, iznenada, stiže lavica.
Svetlo u njenom oku trebalo bi da još
uvek izaziva strah kod Ma di Tau.
Ali, ne ovaj put.
Dve lavice pogledom bez
reči razmenjuju poruke.
Sa zidom bivola ispred,
i ranjivim mladuncem iza,
Srebrnooka prenosi poruku
da nije ovde da bi iskoristila
situaciju, već da bi pomogla.
Postoje trenuci pre svakog
sukoba kada borci mogu da biraju:
da se povuku i puste da trenutak prođe,
ili da se ujedinine i hrabro
prate vođu u bitkama.
Srebrnooka je znala šta mora
da radi. Mora da prati Ma di Tau.
Baš u tom trenutku lavlji čopor je rođen.
čini se da im je sad jasno
da je njihova budućnost
određena. Da budu čopor.
Ukoliko bi ih bilo samo jedan manje,
prevagnulo bi u korist
bivola, i nade lavova bi nestale.
Baš kao i budućnost jedinog mladunca
u ovom novostvorenom čoporu.
Sad ili nikad.
Ma di Tau razdvaja krdo i
formira napadačke redove.
čini se da shvata da iza nje,
Srebrnooka predvodi napad.
Ovo je trenutak poverenja.
Poverenje je uspostavljeno.
To je gotova stvar.
To je prvi put da gleda lavove
kako rade ono u čemu su najbolji.
To je uvod u svet lova i ubijanja,
koji je nužni deo njegovog nasleđa.
Ubivši bivola, Ma di Tau je stvorila
sigurniji svet za svog mladunca.
Ujedinila je čopor lovaca.
Ali još jedna, poslednja
stvar, ostaje nedovršena.
Da bi uspešno podigla mladunca, ona
mora da ovaj čopor prihvati kao svoj.
Kada ona i Srebrnooka konačno sklope mir,
zaleče svoje rane i povežu svoj
čopor, imaće zajedničku budućnost.
Hoće li ovo neverovatno preživljavanje,
lutalica lavljih srca,
biti jedno od poslednjih?
Hoće li mu porasti griva, i hoće
li ojačati tokom svoje mladosti?
Hoće li da ima priliku da kao
pravi mužjak nosi ožiljke iz borbi,
od kojih svaki znači medalju za
hrabrost, počevši već od danas.
Hoće li on da bude jedan od
poslednjih divljih lavova na Zemlji?
Hoće li da luta sam preostalim
divljim prostranstvima,
dok se naš svet ispunjava
svetlima, jurnjavom, bukom i ljudima?
Za 15 godina biće 8
biliona ljudi na Zemlji.
Koliko dugo će ovih 20
hiljada lavova moći da preživi,
zavisi samo od nas.
Populacija lavova
se u samo 50 godina,
sa 450 hiljada smanjila na 20.
Lavovi nestaju alarmantnom brzinom.
Vreme je, svakom od nas,
da preduzme hitne mere.
Ovom brzinom, ove prelepe
životinje će jednostavno da izumru.
I VI MOŽETE POMOćI
Možete li da zamislite naš
svet bez tih životinjskih ikona?
Još nije prekasno.
Moramo brzo da delujemo.
Još uvek možemo da preokrenemo stvari.
Za više informacija posetite:
CauseAnUproar.org
Sa engleskog preveo: D1nk0t4
Obradio i prilagodio: ExtraJa
Prilagodio na srpski: Dragan 032
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/36v9j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове