Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
Vozdra!
I ukoliko ga, ono,
skinemo sa neta,
bice nam daleko lase nego
da to pustamo direktno.
I znas sta? Eto, to je
ono sto sam naucio.
Sta se
desava?
Vreme je za
budenje!
To sam ja...
Naduvani unistitelj...
Balonko!
Vreme je da 'naduvam'
svoj bankovni racun!
Zdravo!
Titani,
krenite!
O, da!
Odalamljivanje!
Bujaka!
Ko zeli zivotinje
od balona!
Mace!
Prestani da se udaras.
Ima te probusim,
budalo!
Prdnuo je!
- To nije prdez.
To je samo vazduh,
koji je izasao iz mog guza.
Sto i jeste
predez.
Strasno nezreli
za Ligu pravde.
Ej, ej, hej! Da li ti mi
licimo na Ligu pravde?
Ne znam.
Mislio sam da ste mozda
neki manje poznati clanovi.
Nismo ti mi Liga pravde!
- Ma daj, covece!
Sada sam vas
prepoznao. Vi ste...
'Cuvari galaksije'!
Ovaj, to ti je iz drugog
superherojskog univerzuma.
Ja sam
uvredena!
dobro, dobro...
Onda, ko ste vi?
Hej, Ki! Ovaj
ne zna ko smo mi.
Zaista? Mislim da je
vreme da mu kazemo.
Krenite, Mladi titani, krenite
Mladi titani, krenite vi.
Krenite, Mladi titani, idemo
Samo krenite, redom svi!
T-I-T-A-N-I
Tim koji ce golemu napast,
smesta da otkloni.
Mladi titan, ume leteti; da.
- Mladi titan, svasta nesto zna.
Tamo gde nevolja
sada odvija,
tamo sad ide
tim Mladih titana.
Idemo, Mladi titatni,
Idemo, Mladi titatni!/i>
Tja!
Moroni.
Bistboj, e to sam vam ja!
Mogu postati bilo koja zivotinja.
Zivotinja?
- Zivotinja, a?
Da, zivotinja;
bilo koja!
Bum, paf, a! U trenu, postao
sam cica maca! i
Reci, zar ti nije vau?
Kada cujes kako kazem 'mjau'.
Prava vatra ziva i
i zvezda, zvezdana...
Tudinska princeza
iz dalekog svemira.
Energiju ispaljujem,
nadzvucnom brzinom razvaljujem!
Zar nije to ona
iz "Mladih titana"?
Jesam, nego sta!
Bujaka, Bujaka
imam sjajne bazuke!
Kiborg, luce, tehno
gospodar sto tuce.
S...s...s...s...
Sta?
Gospodar cufti,
takode sam ja.
S...s...s...s...
Sta?
Kao sto sam
i Mister Bazuka!
Titani, Mladi titani,
Titani, Mladi titani!
Bumum, bum, dimne bombe
pticaranzi k'o od sale!
Gotivan stap uvek je tu,
da posao postane, vau!
Robin, Robin, voda tima sam ja!
Robin, Robin, zvani glavesina!
Pokazi im
rucice majusne!
Ne. Robin ima rucerde prave!
- Jok, bas su mnogo male.
Na dlan sake moje,
cela tvoja stane.
Ne, bre nije tako. Kako god,
samo nastavite u ritmu jako!
Idemo Mladi titani,
Mladi titani, idemo!
Krenite, Mladi titani, idemo
Samo krenite, redom svi!
Rejven, e to sam ja.
Ona koja do koske udara!
Mracnija sam nego crna
kana i crnilo sa ekrana!
Snimite poteze sa Azarata,
Metriona i Zintosa.
Magicne moci i teleportacija,
cine da se ekipa vesto izmesta.
Titani, Mladi titani,
Titani, Mladi titani!
Mladi titani
Krenimo!
O, da!
Nama jacih od nas!
Zalimo, Ligo pravde.
Zakasnili ste.
Pesma nam je toliko zestoka
da je rasturila ovog Balonka!
Kako da ne.
Kad ste vec prevalili toliki put,
sta kazete da se malo druzimo?
Da, ono,
voleli bismo;
ali moramo da stignemo na
premijeru Betmenovog filma.
Oduvek sam sanjao da
o meni snime film.
Pa, pretpostavljam da
je vazno imati snove.
Kako to
mislite?
Pa znate, samo pravi junaci
mogu da dobiju film.
Ja jesam pravi junak! Imam cak
i sopstveni superjunacki tim.
Vi ste
saljivdzije.
Znate, sprdnja ste.
Uvek ste
tema vica.
Hocete da kazete kako ljudi
misle da smo mi sala?
Sta mislite, zasto nikada o
vama nije snimljen nijedan film?
Pa, da li je o vama
snimljen film?
Mnostvo, a
brojni su u pripremi!
Malo je potrajalo, ali da!
Dobila sam svoj film.
Snilmjen je film o 'Lanternu'!
Ali o tome se ne prica.
Problem je u tome sto vi nikada
niste nacinili nikakvo junastvo.
Ma 'ajde, molim te!
To nije istina!
A kad smo onomad
otkrili onaj gotivan restoran?
I kad smo imali
krkanluk?
O, da! - Jasta!
- Bilo je prosto izvrsno.
To nije cak ni zlocin
a niste nista ni spasili.
Ovaj tip misli da nismo
nista spasili!
Spasili smo da
nam ne pretekne dezert!
Eto vam
ga na!
Titani, ako budete nastavili
sa izmotavanjem,
nikada vas nece prepoznati
kao prave junake,
vec samo
kao salu.
Sredio sam ga!
- Sacuvaj me ovakvih likova.
Kako god bilo, moramo da
idemo. 'Denja!
Da li je to
istina?
Zar mi zaista nismo
pravi junaci?
Naravno da jesmo!
Upravo smo sredili Balonka.
A mislim da moramo
prisustvujemo premijeri.
Mladi titani,
krenimo...
U bioskop!
"FILM O MLADIM TITANIMA"
Betmene!
Supermene, ovamo!
Supergirl, koga nosis
veceras? - Plastikmena.
Zdravo, Dzone.
Kako si?
Ovamo!
- Pokazi nam svoje narukvice!
Ups, moja greska.
Atom je stigao.
Hvala!
Pogledajte...
Pogledajte,
Titani!
Ovo je san svakog
superjunaka...
Da snime film o njemu!
Ovaj burito
je moj san!
Titani, da li ste spremni
da prosetate crvenim tepihom?
O, da!
- O, da. Spreman sam.
- Idemo
unutra!
Stoj!
Ova premijera je namenjena
samo superjunacima! Ko ste vi?
Ko smo mi?
Ovaj ne zna
ko smo mi.
Mozda ce te
ovo podsetiti?
Mladi titani, krenite
Mladi titani...
Stanite!
Niste na spisku.
Ali mi smo superjunaci.
Zdravo! Mi smo
'Izazivaci nepoznaog'.
Dosli smo
na premijeru.
Izazivaci, izazivaci...
O, izvolite uci.
'Izazivaci nepoznatog'
su na spisku?
To je opskurno!
Niko ih poznaje!
Nepoznati su!
U nazivu im stoji
"nepoznatog". U nazivu!
Covece! Kako cemo
sad da udemo unutra?
Imam sposobnos da otvorim
portal do svake dostupnog mesta.
O, da!
- Tako je. Stalno to zaboravljam.
Onda, neka
bude portal!
O covece!
Nema mesta.
A sta je
sa ovim?
Jedva cekam da
prikazivanje pocne.
Ali su mesta
'Izazivaca nepoznatog'.
Ortak, pa nikome
nece nedostajati.
Da!
Oni su 'nepoznati'!
Tacno tako.
Izazivaci, cini se da plutamo
u praznini potpune tame.
Ovde nas ne ocekuje nista,
osim ludila. Ludila!
Super dame i gospodo,
pripremite dlanove za
za najvecu svetsku rediteljku
filmova o superjunacima.
Dzejd Vilson!
To!
Ko je spreman da
vidi novi film o Betmenu?
Dajte jedan aplauz
za Betmena!
Ne, zasluzio si ga.
Da jesi!
Jesi!
Betmene!
A znate ko je jos zasluzio?
Svi vi!
Nema veze
koliko ste cudni.
Svi cete dobiti
svoj film!
Sta kazete na
na malu ekskluzivu?
Ovog leta...
Iz Betmenove senke...
Dogada se?
...istupa junak.
Konacno ce snimiti
film o meni!
Film o Alfredu.
Vrhunski ortakac
protiv prljavstine.
Kada se prasina slegne,
samo jedan covek
ce i dalje cistiti.
Dolazi sa
sve metlom.
Ne brini,
buraz.
Ako je Alfred dobio film, to znaci
da je sledeci sigurno o tebi.
Tako je! Film o meni mora
da je planiran za sledece leto.
Sledeceg leta,
stize nam...
Novi junak koji
ce obasjati noc.
Molim te, da to budem ja!
To je automobil.
Oh! Snimili su film o autu
pre tebe, ortak.
Ovo je smesno!
Film o Betmobilu.
Dolazi ubrzo!
U stvari, to bas dobro izgleda.
- Otisao bih to da gledam!
Svida mi se
Betmenov automobil!
Mora da su najbolje
sacuvali za kraj!
Sigurno su film o meni
ostavili za ono tamo leto!
Dolazi onog
tamo leta...
Prica o Betmenovom
najvecem savezniku.
To sam ja!
To mora da sam ja!
I najboljem prijatelju
na celom svetu.
Konacno!
Hvala vam sto ste
snimili film o...
Namenski opasac...
Sta?
...Film.
U njega se
stavljaju stvari.
Ha, ha, ha! Pomislio je
da je film o njemu!
On je samo pomocnik!
- On je nikogovic!
Pomocnik!
O covece, zaboravi
na te budale!
Koga briga sta
drugi misle?
Imamo sami sebe
i to je jedino vazno.
Starfajer je u pravu,
ortak. Uostalom,
sta te superjunacke
face uopste znaju?
Znaju da je
postojanje filma
jedini nacin da te vide
kao pravog junaka.
Za nas, ti jesi
pravi junak.
Tako je! Ti si
sastavio ovaj tim.
- Bez tebe, bili bismo
sasvim sami.
Tako je.
Bez tebe, ortak,
ziveo bih u kontejneru
i zdarao dubre.
A ja bih morala da
porobim citave dimenzije,
zajedno sa mojim
zlim ocem.
A ja bih bila prisiljena
da se vratim borbama
u intergalaktickoj
gladiatorskoj areni.
A ja bih se posvetio
profi ragbiju.
Dobro zvuci, ali zatim bi
usledili: potresi mozga,
potrosena kolena,
svorciranje,
kao i obavezno pojavljivanje
u onim selebriti sou programima!
Ali zasto nas
ne uzimaju za ozbljno?
Imamo sjajna odela,
spravice, moci,
kao i gotivne
kung-fu poteze.
Sta nam
nedostaje?
Pa, mozda
zakleti neprijatelj?
Zakleti neprijatelj?
- O , da!
Zakleti neprijatelj je poput
statusnog simbola u svetu superjunaka.
Da, ortak!
Svaki superjunak ima svog!
Super losi momci
sa super strasnim imenima!
Imenima zabavnim za
izgovor na dramatican nacin.
Supermen
ima...
Leksa Lutora!
Ooh!
Lantern ima
Sintestra!
Ooh!
Sinestro.
A Munja ima
Jahaca duge!
On jase po dugama!
To je zaista
zastrasujuce!
Ako uspes da pronades
sumanutog negativca
i posvetis se
njegovom hvatanju,
to znaci da si
pravi pravcati junak.
Znas, onaj o kojem
se snimaju filmovi.
Kako da nademo
zakletog neprijatelja?
To je zlocinacka
uzbuna!
Zlocinacka uzbuna?
Misteriozna osoba provaljuje
u  S.T.A.R. Laboratoriju!
To bi moglo biti to.
Kljucno za film o meni!
Titani, idemo da sebi
pribavimo zakletog neprijatelja!
Liga pravde
cete zaustaviti!
Zao mi je, jadni moj prijatelju,
ali Liga pravde nece doci.
Jer su na biskopskoj premijeri.
A kao posvecni filmofili,
siguran sam da su iskljucili
svoje mobilne uredaje.
Za razliku od
nekih drugih ljudi.
Ditronijumski kristal.
Savrsen izvor napajanja!
Smesta da stao...
Dedpul?
Dedpul? Sta!
Ja nisam Dedpul.
Mislila sam da je
Dedpul pozitivac.
Zasto svi misle
da sam Dedpul?
Jer imas puce!
- I maceve.
Pa, mnogi nose
puce i maceve.
Na putu dovde, prosao sam,
ono, pored 25 njih koji to nose.
Uzgred, on bi trebao da
govori da on nisam ja!
Jer, ono, ja sam se pojavio
mnogo pre njega.
Ma kakvi, prilicno sam
siguarn da si ti Dedpul.
Pogledaj u kameru i reci
nesto neprikladno.
Oh, ja nisam Dedpu!
Ja sam najveci,
najomrazeniji,
najsmrtonosniji,
najozloglaseniji superzlikovac
kog je svet je ikada video!
Ja sam
Slejd!
Slejd.
Opa! Njegovo ime je bas
zabavno za dramatican izgovor.
Slejd.
- Slejd.
Slejd!
Tisina!
Sta je svrha
svega ovoga?
Potreban nam je
zakleti neprijatelj
i mislimo da ces
biti savrsen za to.
Vi mora da
se salite!
Vi ste sprdnja.
Svi to znaju.
Osim toga, kako
da budete moj
zakleti neprijatelj
kada ste vec izgubili?
Jer niko ne moze da
se odupre mojoj moci...
Manipulacije uma!
Pogledajte
sad ovo...
Obicna olovka napravljena
od cvrstog drveta i grafita.
Zajedno ih drzi
polimestki lepak.
Na vrhu se nalazi pricvrscena
prelepa gumica.
Baki, u cemu
je stos?
Da li prava olovak
moze da uradi ovo?
Sta? Tako je vrludavo!
- Hej, to je vradzbina!
To je samo pocetak.
Mozda mislite da
razumete stvarnost,
ali kako mislite da
objasnite ovo?
Njegov palac?
Da.
Obican, suprotni
palac koji se sastoji od
mesa, tetiva i misica.
Ali ono cemu cete
da prisustvujete,
vrlo lako moze da povuce
tepih ispod nogu
empirijskoj
nauci!
Cekaj, stanite svi! Ovo su
samo trikovi i opticke iluzije.
Opa! Sta je
ono tamo?
Ne slusajte ga!
- Sta je to?
Samo pokusava da nas
prevari. To nije nista!
Boze.
Ne, zaista,
ja nikad ne...
Sta je to?
Da li je to cak i...
Ne gledajte!
Tamo nema nicega.
Cak i ako jedan od vas gleda,
a ostalo skalapaju oci...
Tamo verovatno nema nicega.
On laze!
Pogledajte ljudi, ozbiljno
vam kazem. Pogledajte!
Ne cini to...
Ne mogu da se oduprem.
Moram da pogledam iza sebe!
Tamo nema
nicega.
Naterao sam
vas da pogledate.
Vidimo se
kasnije, gubitnici!
Nazovite me kada naucite
kako da budete pravi superjunaci.
U pravu je.
Mi nismo
pravi superjunaci.
Ova premijera je namenjena
samo superjunacima.
Vi ste saljivdzije.
Oh! Snimili su film o autu
pre tebe, ortak.
Junaci!
Superjunaci!
Dodite ovamo...
Idite da to
izvidite...
O, ovo morate
da izvidite.
Superjunaci sa svih strana.
- Dodite ovo da izvidite.
Izvidite samo.
Dodite
ovamo...
Dodite ovamo,
izvidite samo...
Sta? Svi smo se
okupli zbog njega?
Ua!
- Gubitniki, gubitnik!
On je samo
pomocnik!
Ua!
- Nema goreg od tebe!
Koja nocna mora.
'Ej, Robine. Dido da
disvo ovo, toba!
Ne sada,
Bistboj!
Nisam raspolozen.
Veruj mi, ortak. Ne zelis
ovo da kasnis na ovo!
Ah! Bistboje,
o cemu ti to?
Zasto sedim u ovoj
kartonskoj kutiji?
To je limuzina,
ortak!
Stigli smo! Dozvolite da
vam otvorim vrata, gospodine!
Ljudi, sta
to radite?
Izvoli sesti,
ortak!
Ne zaboravi svoj
precenjene slatkise!
I pucke!
E sad sedi, opusti se
i uzivaj u"Filmu o Robinu"!
Sta?
Ej, ovo je film
o ortaku...
I to ne o bilo
kom ortaku.
Jok, more!
Ovaj ortak se zvao Robin.
Robin je bio samo bebac
koji je ziveo u cirkusu.
Bata izvodac
i akrobata.
Ma dajte! Ovo je sramotno.
- Pst!
Medutim, onda je porastao
i vise nije bio bebac!
Iako je je jos uvek
imao malene rukice.
A sada sledi
najbolji deo!
Sjajan film, ljudi!
Bas smesno!
Ono, bas smo
vredno radili na tome!
Samo smo pokusali
da te razveselimo.
Tako sto ce te
mi se podsmevati?
Mozda, ukoliko bi
nastavio sa gledanjem...
Ne!
Zelim pravi film!
Onda hajde da
nabavimo jedan.
O, kao da je
to laganica!
Niko ne zeli da snimi
film o meni.
Ja sam vic.
Znas li sta
tebi treba?
Treeba ti optimisticna
nadahnjujuca pesma o zivotu!
Da l' si
smoren?
Kao da ti se
danas nista ne da.
I mogu da vidim
da se mrstits.
Ali bice sve
kako treba...
Stoga imaj malo
vere u sebe,
predaje
nema.
Moc je u tebi...
Jer o tome
se radi...
Samo ti treba taj,
pravi posticaj!
Treba ti ta,
pesma koja cete
trgnuti iz letargicnog sna.
Ovo je taj osecaj
neporazenosti,
pesma u stilu 80-tih
sinti vibracija.
I znas da je to
superiska...
Optimisticka!
Vreme je da
postanes faca...
Optimisticka!
Ova je stvar
friska i...
Optimisticka!
Do sada bi trebalo d
a si postao faca...
Optimisticka!
Ovo je optimisticka
nadahnjujuca pesma o zivotu!
Mozete svi...
uzivati u ovoj vrsti pesme
koja ce vas pokrenuti na
na nezaustavljive
stvari prave!
Dok u tebi vatre
zare i pale...
Ovakva pesma
ce ti elan podici...
Sto volim ovu melodiju
koja motivise!
I ti znas da je to...
Optimisticka!
Zivot tvoj
je pogled...
Optimisticki!
Nemoj mi
reci da ovo nije...
Optimisticki,
optimisticki!
Da, da, sada
osecam ja...
Optimisticki!
optimisticka!
To je optimisticka
nadahnjujuca pesma o zivotu!
Osecam se kao
da mogu bilo sta!
Cak i da izboksujem film
o sebi! Holivude, evo nas!
Putovanje!
I ti znas da to
super motivise!
Optimisticka!
Vreme je
slusa stvar:
Optimisticka!
Hajde da zacinimo
ovu zurku po...
Optimisticki!
Optimisticki
I svima prija ta
stvar licna i:
Optimisticka!
optimisticka!
Znas da se
osecas...
Optimisticki!
optimisticki!
Ne moj mi
reci da ovo nije...
Optimisticki,
optimisticki!
Zivot tvoj sad izgleda:
Optimisticki, optimisticki!
Ovo je pesma ta...
Optimisticka,
optimisticka!
Ovo je optimisticka
nadahnj...
Mislim da je njegov
cale pandur!
Tutanj!
Evo ga.
Studio!
Kada prodemo
kroz ovu kapiju,
nasi zivoti ce se
promeniti zauvek.
E sad, Titani, da li ste spremni
da postanete filmske zvezde?
Ko ste vi?
Ovaj lik?
Zaista?
Ne secas
nas se?
Mozda cete
ovo podsetiti...
Stoj!
Niste na spisku.
Divota! Kako cemo
sad da udemo?
Ovaj,
portal?
Tako je.
- Da, portal. - Svakako.
Opa!
Vidite ovo!
Stojimo na prostoru iza studaja.
Ovo je mesto gde se magija dogada.
O covece, obozavam ovo!
- Oh!
Tu zive
"Animanijaci".
Opa! To su kola iz
filma o kolima.
Ono, ovo mesto
je sjajno!
Ovde se zaista snimaju filmovi
o pravim superjunacima.
I vreme je da snime
jedan o meni.
Idemo, mora da je set
Dzejd Vilson tu negde.
Zdravo svi,
vidite me!
To sam ja, Sten Li
u svom kameo pojavljivanju.
Oprostite
gosn. Sten.
Ovo je "DC" film?
Bolje da bezim odavle!
Radikalno!
Snimite ovo!
U redu,
tisina na setu!
Svetla!
Kamera!
Neka se niko ne pomera!
Krupan kadar, molicu!
Prvi put...
"Betmen protiv Supermena II"
I zabavite se.
Pratite svoje instinkte.
Magija!
Kako ti se
majka zove?
Marta.
Ime moje majke
je takode Marta.
Cekaj! Kako ti
se zove otac?
Dzonatan?
Moj se zove Tomas!
Rez! Klark, Brus
to je bilo sjajno!
O, nije trebalo da upotrebljavam
vasa prava imena?
Opustite se, nista strasno!
Svi ih vec znaju!
Ponovicemo ovo posle
pauze od 5 minuta.
Njihova gluma
je sjajna!
Pa, sta onda
cekas, ortak?
Idi, Robine.
Sudbina ti je na
dohvat ruke!
Ovaj... Stvarno mislite
da ce mi dati film?
Dati?
Kada Betmen zeli osvetu,
da li mu je negativci daju?
Ne. - Tako je!
Betmen krece u osvetu,
nalema po tinatarama
i posalje u bolnicu!
Od toga im ostaju
trajne posledice.
To isto se odnosi
i na filmove.
Ona nece tek tako dati film,
moras da se izboris za njega.
E sada,
sta zelis?
Film.
Izgovori to glasno!
- Zelim film!
Ponovo!
Onda idi
po njega!
Idem po njega!
Hej!
Dzejd Vilson!
Da li biste, molim vas
snimili film o meni?
Da li je to bilo
previse agresivno?
Ne!
Dobro je bilo!
Film o
Robinu...
Kako bi to
izgledalo?
Izgledalo bi
tako sjajno...
Izgledalo bi tako
superbajno...
To bi bilo najneverovatnije
superjunacko
ikada videno
filmsko ostvarenje!
Ekrane bi
obasjavale
eksplozije prave
uz specijalne efekte,
nebrojene specijalne
efekte!
Moj superplast
bio jedan od njih...
I raspametio bi vas,
verujte nisam tast.
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
Moje superjunacko ostvarenje.
To je odraz pravog mene!
Da, to je ostvarenje
koje slavi mene!
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
Moje ostvarenje!
Svi ce u redovima
stajati, da vide film
koji mene slavi!
Nisam vise pomocnik,
ne to vise nisam ja.
Slika moja bice
u 3D dostupna.
I malo cu
nepristojan biti,
u svom filmu,
nemam sta kriti.
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
Svi ce u redovima stojati,
da vide film koji prikazuje mene.
Imao bih zadivljujuce,
sjajne i strasne,
antagoniste
velike i vazne.
Ali bez brige,
jer tu sam ja!
Imao bih altergo,
i plivao
bih u lovi.
Ponosno sa
sakama pravim,
i frizurom
koju svako voli.
Frizurom bajnom.
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
Junacko super ostvarenje
koje prikazuje mene.
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
Svi ce u redovima stojati,
da vide film koji prikazuje mene.
Nisam vise
pomocnik...
Pomocnici
su truba!
Sada sam superjunak
i zlikovci idu na sramove stuba.
R-O-B-I-N , tako
se zovem ja.
O! I imam i svoju
muziku tek da se zna.
Glasi bum, bum, bum..
cuce svaki put svaki
put kad udem u bar,
da kazem svoju
prepoznatljivu stvar:
Polupaj jaje...
Ka-kau!
Jer je to film moj,
moje ostvarenje...
moje ostvarenje.
Junacko super ostvarenje
koje prikazuje mene.
Svi ce u redovima stojati,
da vide film koji prikazuje mene.
Jer to je
film o meni!
Robine...
Opa!
Upravo si me podsetio
zbog cega uopste
nisam ni snimila
film o tebi.
Bojim se da je
odgovor - ne.
Zao mi je!
Zasto ne mogu da
imam svoj film?
O, pa nisi
ti u pitanju.
Pa, u stvari jesi.
Niko ne zeli da
gleda film o
pomocniku bez
zakletog neprijatelja.
Mislim, jedini nacin za
donosenje takve odluke,
bio bi da ne postoje
drugi superjunaci.
Ali da ih
uopste nema!
Ali hvala ti
sto si svratio.
I obecavam da te necu imati
u vidu za naredne projekate.
Zao mi je prijatelju, Robine.
- Neka ti ne bude!
Opa! Podneo si ovo
iznenadujuce dobro.
Pa naravno da jesam!
Zar niste culi sta je upravo rekla?
Da ce snimiti film
o nama samo ako
budemo jedini
superjunaci uopste!
Sve sto treba
da uradimo je...
Da poubijamo ostale
superjunake!
Blizu si,
ali ne.
Zelim da ih
spasemo
od toga da uopste
postanu superjunaci!
Svaki superjunak je nastao iz
licnog tragicnog dogadaja.
Predlazem da otputujemo
kroz vreme,
i sprecimo da se ti tragicni
dogadaji uopste i odigraju.
Robine,
to je izvrstan plan!
Ha-ha! Krenimo na
putovanje kroz vreme!
Krenimo
vremeciklima!
Vremeciklima?
Sta fali nasem
uobicajenom vremeplovu?
Dosadan je.
Potrebno nam je
nesto filmicnije!
Rejven, prizovi
nase vremecikle.
Azarat, Metrion,
Zintos!
Oh!
- To!
Covece, ovi 'cikli
nemaju "corbe"!
Gde sad da nademo
libijske teroriste
koji ce nam prodati
plutonijum u ovo doba?
Ne treba nam
plutonijum!
Ovi Vremecikli
idu na gotivnost.
Da li ste
spremni?
Onda, podimo
u buducnost!
Hocu reci,
u proslost!
Ovo nije
dovoljno gotivno.
Titani, izvedite neke
opake pokrete!
Opako!
Ekstremno!
Jos uvek nismo
dovoljno gotivni, ortak!
Titani, aktivirajte
vremenske potisnike!
Gotivno!
Aktivacija!
Planeta
Kripton
Ovo uopste
ne valja.
Duso, zao mi je!
Mi smo skoro pa pokojni.
Cekaj, cekaj,
samo malo!
Smesta da ste stali!
Da! Lansirate
bebu u svemir!
Kakvi ste vi
to ljudi?
Vi ste uzasni
roditelji!
Ali nemamo izbora!
Kistali nisu u harmoniji.
Planeta se urusava. Isprobao
sam sve tonske kombinacije!
Budalo!
Ako zelis da spases planetu,
onda moras da
odsviras pravu ziku!
Da! Sad cemo vam
pokazati kako se to radi.
To! Tako
se to radi!
Da!
- Tako je!
Hajde sad da sprecimo
i neke druge nastanke.
Sto mu muka, hvala
sto si me poveo u bisokop
u ovom
opasnom kraju, tata!
Hej! Stanite!
Ne mozete ici ovamo.
To vam je zlocinacka
ulicica, tupani!
Mogu li da vam predlozim
da podete precicom kroz
'Prolaz radosti'?
Uspeli smo!
Vratili smo se u sadasnjost,
gde sada vise ne postoje
superjunaci.
Umetnost, umetnost,
umetnost, umetnost!
Ono, sta se desilo?
- Bez superjunaka,
svet je postao
uzasna pustara!
Ali da li jos uvek prikazuju
filmove o superjunacima?
Nema filmova.
Samo patnja.
Titani! Nazad
u buducnost!
Hocu reci,
u proslost!
Promena vremensko-prostornog
kontinuma nije upalila.
Ko bi rekao!
Onda, neamamo
izbora, Titani.
Moramo dokazati Dzejdi
Vilson da nismo saljivdzije!
Ali kako cemo
to da izvedemo?
Evo kako!
To je Slejd.
Slejd!
- Slejd!
Ako ga nateramo da nam
postane zakleti neprijatelj,
onda ce to uveriti Vilsonovu
da smo dostojni filma.
Dakle, nema pesmi!
Nema viceva i sta god radili,
ne padajte na Slejdovu
manipulaciju uma.
Vazi se!
- Tako je momce!
Titani, idemo!
Predmet
obezbeden.
Punjenje
Ditronijumskog kristala.
Ditronijumski kristal
je napunjen.
Oh! To je vrelo!
Opek'o sam prstice!
Baci ga!
Vidi, vidi. Zar to nisu
"Maleni Titani"!
Vidim da ste
zeljni kaznjavanja...
Zabava je
gotova, Slejde!
Slejd!
Prekinite! U stvari,
zabava je tek pocela.
I ja cu se
dobrano zabaviti
izlaganjem vasih
inferiornih umova,
mojoj
manipulaciji.
Iako tipicno
ne gajim simapatije,
bice mi vas zao kada
zavrsim sa vasom...
Boze!
Sta je ono tamo?
Tamo je zid!
Opa! Opa!
Impresivno! Blago vama.
Znao sam to i sam, ocigledno;
jer sam vam vec pokazao.
Mani se toga, Slejde!
Vise ne padamo
na tvoje umolovke!
U redu, dovoljno sam castan
da priznam kad gresim.
I... O covece, sta je
to na tvojoj majici?
Kako bilo,
kao sto rekoh...
Ozbiljno ti kazem,
ne izgleda lepo;
ono, zapada za oko.
Kao da oko samo ide tamo.
Dakle, da sam na tvom mestu,
ne bih izlazio tako u javnost...
Iako, ono, malo kvasenja
i trljanja bi znas sredilo problem...
Znas, kad bi samo malo
navlazio vrh prstiju...
Ne vidim kako
je to moguce.
Jer ja, ne nosim majicu!
Oh!
- Odustani, Slejde! Igra je gotova.
Titani, krenite!
Zadivljujuce!
Bujaka!
Ka-kau!
Zdravo!
- Kako ide?
Sta se radi, Dedpule?
- Ja nisam Dedpul!
Mirno.
Nanisanio sam ga.
Pali!
Ne mogu da
naciljam!
Mi cemo to srediti!
- Nego sta!
Bujaka!
Silazite s mene! Silazite!
- Ovde sam, ne ovde.
Prespor si budalo!
- Imam ga!
Skeniranje lica
kompletirano.
Pristup trezoru
odobren.
Predmet je
obezbeden.
Kristal je
na sigurnom.
Sad ga se vise
neces docepati, Slejde!
Niko ne moze
provaliti u nas trezor!
Dobro obavljeno,
Titani!
Rejven, Starfajer,
spasite ih!
Ja cu se postarati
za Slejda!
Imam te.
Probudi se!
Prekini
sa tim!
Rej Rej?
- Ne zovi me tako.
Spasila si me.
Hajde da ne pravimo
frku od toga!
Polupaj jaje...
Ka-kau!
Oh, kakva sjajna i zloslutna
prepoznatljiva stvar!
Zaista si dostajan
zakletog neprijatelja.
Zakleti neprijatelj? Zaista?
Stvarno to mislis?
Mislim da nam je sudeno
da ovo radimo zauvek.
Do sledeceg puta, Robine!
Nece biti
sledeceg puta...
Ides u zatvor!
Tako ne funkcionise
zakleto neprijateljstvo!
Ja se izvucem a ti razotkrijes
moj plan i postnes jos veci junak.
To se dogada u filmu
o superjunacima.
...filmu,
filmu...
U filmu?
Dobar pokusaj,
Slejde!
Kuda je
otisao?
Milion puta prokleti
da su "Mladi titani"!
Ukrali su moj izvor napajanja
i zakljucali ga u trezor.
Snazniji su nego sto
sam mislio!
Mada, nisu previse.
U stvari,
u poredenju sa mnom;
prilicno su slabi.
Nesumnjivo sam u boljoj
fizickoj kondiciji.
Kolena gore, kolena, gore,
kolena gore...
Nema veze!
Sve sto treba da uradim
je da ih zavadim
i zavladam!
O covece!
Nikad ti
vise necu dozvoliti da
pilotiras mojim telom!
Gde je Slejd?
- On je...
Ovaj... Pobegao je.
Ali uhvaticemo ga sledeci put.
To je Dzejd!
Zeli da sutra ujutru
dodemo u studio.
Ma daj!
- Ovo je necuveno!
Trebalo bi da budemo na tom
spisku! - Opet ovaj cova!
Opa!
Pa to su "Mladi titani"!
Oh, opa!
Ovo je cast.
Vi ste najbolji!
Ja... Ne mogu!
Opa!
Vi znate ko smo mi?
- Da, gospodine!
Svi pricaju o vama!
Vi ste na spisku.
Na spisku smo!
- Bilo je krajnje vreme!
Ovuda, molim.
E, tako je
vec bolje!
Dobro dosli u studio,
zvezde moje!
E sad, ta borba sa Slejdom...
Hocu reci, to je bilo naelektrisano!
Hvala, gdice Vilson!
Samo smo obavljali svoj posao.
Robine, dokazao si mi da
si vise od obicnog pomocnika.
E sad, dozvolite mi da vam
pokazem nesto cudesno.
Set za snimanje filma
"Mladi titani"!
Robine, tvoj san
postaje stvarnost!
Opa!
Neverovatno!
Ovo se zaista
dogada!
Vrh, zar ne?
Ovaj set izgleda toliko
verodostojno. - Ono, cak i wc!
Pa, wc
nije pravi!
Oh, jeste nego sta!
Pokakio sam se tamo.
Sta si uradio?
- Pokakio sam se!
Psece mu dlake, ne idite u wc
jer je na sve strane od kake!
E, o tome
se radi!
Kakili smo
u wc-u!
Prekinite sa tim!
Kakite po
namenskom
rekvizitu!
Ne znam, ortak.
Meni je izgledao kao pravi.
Ah, nema nista kao odes
po radi sebe u novi toalet.
Ukakila je wc!
Niko ne bi trebao
da upotrebljava toalet!
Nema odvod.
Kaka nema gde da ode!
Hej, tise malo!
Pokusavam da kakim!
Robine, da li tvoji prijatelji
znaju da je to vestacki toalet?
Opa, nemojete
ulaziti tamo!
Opa, uradili ste to!
Uneredili ste lazni toalet!
Uneredili ste
moj set!
Zao mi je,
gdice Vilson!
U redu je! Susrecem se sa
takvim likovima svakog dana.
E sada, dozvolite da vam
predstavim vaseg antagonistu...
Slejd?
- Drzite ga!
Opa, opa! Ljudi, ja
samo glumim Slejda.
To sam je,
Saja Lebuf!
O, pa to je
Saja Lebuf.
To je jos gore nego
da si zapravo zlikovac!
Titani!
Stanite!
Zar niste culi Dzejd?
Ovde je sve lazno!
Robine, ako ce tvoj tim da kaki
po setu i premlacuje glumce,
onda ovo
nece ici.
Uh, mozda je sve
ovo bila greska.
Ne, ne, ne! Nije...
Molim vas, dajte mi sekund.
Ljudi, ovo
je moj san.
Najzad smo dobili priliku da
dokazemo sa smo pravi junaci.
Da sam ja
pravi junak!
Molim vas, obecajte mi
da cete biti ozbiljni!
Uradicemo to, Robine.
Zato sto je to tvoj san!
Da, ortak!
Ucinicemo to zbog tebe.
Aha, covece!
Imamo sve pod kontrolom.
Kako god!
Gdice Vilson,
tim i ja smo raspravili
i obecavamo da cemo
se ponasati kako dolikuje.
Drago mi je sto to cujem.
Bices velika zvezda, Robine!
Pod uslovom da tvoj tim
vise ne izvodi smicalice!
Da li je neko za smicalice?
- Smicalice!
To!
- Ovo ce biti zabavno!
O bate, tamo
ima brdo klope!
Ali kako da prodemo
pored Supermena?
Mozemo da iskoristimo
njegovu slabost broj 1.
Halo?
- Supermene, to sam ja.
Tvoja devojka,
Lois Lejn.
Zdravo,
Lois!
Kako si danas, moja
drazesna kapljice rose?
Kako sam?
Uzasno!
Moras da me izbavis od stele s
nekretinama Dzina Hekmana!
O, nebesa mu!
Ne, to zvuci uzasno.
Bolje biti bilo da
pozuris, budalo.
Ili vise nece biti
smokvica-cmokvica!
Stizem, Lois!
Opa!
Snimite to obilje!
Bas je fensi!
Ovaj sto
ima 'aljinu!
Opa!
Navalimo!
Dzejd je rekla da moramo
ovo da dovrsimo do veceras.
Ovde nesto
se stima ne.
Sta se desilo
sa posluzenjem?
Hajde da maznemo nesto sa
posluzenja filmae"Spiajdermen".
Naprava sudnjeg dana?
Hajde da je unistimo!
Sa zadovoljstvom.
Bujaka!
Znao sam da ste saljivdzije.
Prvo Lois, a zatim ovo?
To je previse!
Ne znam zasto uopste
rsardujete sa Dzejd.
Ovako ili onako
unisticemo tu napravu!
Prekinite, kako ste mislili
da me prodete? Hocu reci...
Tako sto cemo iskorstiti
tvoju drugu slabost...
"Kriptonit zureza"!
To, luce!
Dakle...
Vidim da ste otkrili
moj tajni plan.
Titani! Zasto ste to
ucinili Supermenu?
On je
narodno blago!
Prokljuvili smo te, Dzejd!
- Da!
Primenila si neku kontrolu
uma na superjunacima.
Kako bi ti pomogli sa izgradnjom
naprave sudnjeg dana.
Stram te bilo, Dzejd!
Sramoto, sramoto,
sramoto!
Da li je to istina? Da li pravis
napravu sudnjeg dana?
To nije "naprava sudnjeg dana."
To je moja naprava...
Oh, oh...
Razumem, zbunjenost!
"NAPRAVA SUDNJEG DANA"
je skracenica
Namensko preuzimanje
audio-vizuelnih sve dostupnih
digitalno aktiviranih
narudzbina.
Trebalo je da smislimo
neku drugu skracenicu.
Ali veruj mi, to ce da unese
revoluciju u filmsku industriju!
Kada bude gotova, sluzice
za emitovanje mojih filmova,
preko svih ekrana
sirom sveta!
Cinepleksi,
televizori, ajfoni,
tableti, pametni satovi,
mikrotalasne, samo kazi.
Celokupno svetsko
stanovnistvo ce gleda filmove
bilo kada, bilo gde i
u svako doba!
Cekaj, to je samo
dzinovski projektor?
Film"Mladi titani"
je trebalo da bude
prvi film koji ce biti isporucen
kroz napravu sudnjeg dana.
Kako to mislis
"trebalo je"?
Prekidam rad na filmu
o "Mladim titanima"!
Gdice Vilson, molim vas
ne otkazujte film.
To je san naseg
prijatelja Robina!
Verujte mi, nisam zelela
da dode do ovoga.
Ali vi ljudi ste saljivdzije!
Nista ne uzimate za ozbiljno!
I zato necu snimiti film
o "Mladim titanima".
Ali snimila bi...
Film o "Robinu".
Film o "Robinu"?
Film samo o meni?
Samo o tebi!
Ali znam da ti nikada
ne bi pristao na to,
jer su ti tvoji prijatelji
previse vazni.
U pravu ste.
Prijatelj Robin nas
nikada ne bi napustio.
On ne bi...
- Uradicu to!
Bate, zar ces stvarno
da nas otkacis?
Ali Robine, sve ovo
smo zbog tebe ucinili!
Sta "sve"!?
Namestili ste da izgledam k'o vic?
Moramo se suociti
sa istinom.
Kada smo zajedno,
niko nas ne shvata ozbiljno!
Mozda bi trebalo da krenemo
zasebnim putevima.
Nikada nije lako
izneti istinu, Robine.
Duboko sam dirnuta ovim
sto si upravo ucinio.
A sto se vas
cetvoro tice, drago
mi je sto sam vas upoznala;
ali ne bas.
I sigurna sam da cemo saradivati
u buducnosti; ali definitivno ne.
Izvinite, ljudi. Ali to je
ono sto treba da uradimo.
Dobro, snimi sopstveni film.
Idem kuci, kod oca.
Znaci,
kontejner!
Pretpostavljam da cu ipak
morati da postanem ragbista.
To ne zvuci
toliko lose.
Neka ti je sa srecom, Robine!
Nadam se da cu
jednog dana videti tvoj film.
Mislim da ce to biti
veoma dobro ostvarenje.
Star...
- Ne budi tuzan, Robine!
Stari ti prijatelji
vise nisu potrebni.
Spoznaces da slava vredi
mnogo vise od prijateljstva,
jer ces biti velika
holivudska zvezda!
I...
Akcija!
Nisam vise
pomocnik.
To nisam vise ja!
Oh, to je bilo
naelektrisano!
Pitam se,
kako im je sad...
Oni su sjajno!
Stvarno?
- Nazvala sam
da ih pitam da ih zanimaju
kameo nastupi u filmu,
ali rekli su mi da su previse
zauzeti sa fantasticnim zivotima.
Mozda je razlaz
bila najbolja stvar.
Ne bih mogala
vise da se slozim!
E sad, skoncentrisi se,
jer uskoro slede konacne
scene tvog filma.
Zamisli ovo...
Upravo si porazio Slejda!
Dakle u ovoj sceni,
a to ce ti se dopasti...
Vracas se u
trezor toranja
kako bi zakljucao njegov predmet
zajedno sa spostvenim bolom.
A zatim...
Ti postajes
novi covek!
Robin, superjunak!
Mislis da mozes da
odglumis to?
Da odglumim?
Ja cu to da prozivim.
I...
Magija!
Robine?
Robine, da li me cujes?
Robine.
Sta?
Sta se desilo?
O, hvala nebesima! Reflektor se
otkacio i onesvestio te.
Hajde da zavrsimo za danas,
kako bi mogao da se oporavis.
I sutra cemo krenuti
od pocetka...
Ne, ne! Dobro sam.
Hajde da dovrsimo film!
I to je ono sto te cini
pravim junakom.
U redu,
uradimo to!
Skeniranje lica
kompletirano.
Opa! Ovi efekti su
bas zadivljujuci!
Izgleda bas kao
nas pravi trezor.
O, hvala ti!
Dizajnirala sam
ga do
najsitnijeg detalja.
E sad, molim te
unesi sifru.
Sifra je neispravna.
- Ne, ne.
Mora da deluje autenticno,
dakle, idemo ponovo!
Sifra je neispravna.
- Koncentrisi se, ponovo!
Ne. Uzivi se u moment!
Neka deluje istinito!
Uf!
Dobro.
Sifra je prihvacena.
Pristup trezoru odobren.
- To!
I rez!
To je bilo savrseno.
Robine, hvala ti!
Ti si genije!
Opa, ovaj set
je neverovatan.
Izgleda
tako stvarno.
- Pa zato jer
je stestvaran.
Ne, zaista.
Dok si bio u nevesti,
prebacila sam te u
pravi toranj 'Titana',
kako bi mogao da mi
otvoris pravi trezor.
Ta ti je dobra! To bi bio
sjajan zlocinacki zaplet.
Da unecu to
u nastavak.
Opa!
Robine, sta to bi?
Ha? Nisam nista video.
Ovde nema nicega.
Naterala sam te
da pogledas. - Ne!
Dakle, sve:
film,
okretanje mene protiv
prijatelja, sve je to bila...
Manipulacija
uma!
Slejd.
Nosio si damsku
masku, preko
Slejd maske,
sve vreme!
Zar se nisi mnogo
znojio ispod toga?
Preprostavljam da
jeste bilo vlazno.
Imaom i
mnostvo osipa...
Kakogod, nije bitno!
Sada,
mogu da dovrsim napravu
za manipulaciju umom.
Ostali superjunaci ce...
- Me zaustaviti?
Da nije to ono sto
si zeleo da kazes?
Prezauzeti su snimanjem
filmova da bi me zaustavili.
Sve je to deo mog
velikog plana, Robine.
Sa svim superjunacima
sa potpisao ugovore za filmove.
I dok su ti glupaci bili
zauzeti snimanjem filmova,
ukrao sam dragocene tehnologije
iz gradova koje su nekada stitili.
Sada, pomocu potpuno
napunjenog kristala,
dobicu moc da
emitujem tvoj film
koji sadrzi integrisanu
manipulaciju uma!
Prikazivace se na svakom
ekranu na celom svetu!
I svi ce biti pod
mojom kontrolom.
Ljudi ce za mene
pljackati banke.
Ljudi ce podizati
spomenike u moju cast!
I kada im budem javio da
me hitno pokupe na aerodromu,
to ce i uraditi!
Znas, koliko to ume
da bude gnjavaza.
Jednom kada budu
odgledali film do kraja,
efekti moje kontrole
uma ce biti trajni!
Hvala ti, Robine!
Toliko si ocajno zeleo
da zavrsis na filmu,
da si okrenuo leda
svemu sto ti je vazno.
Cak i sopstvenim
prijateljima!
Ovo ce biti tvoja
zavrsna scena.
Magija!
Kako sam mogao biti tako glup?
Ja nisam junak.
Ja sam promasaj
koji vise nema prijatelje.
I ove
majusne rukice.
Majusne rukice!
Majusne
rukice!
Titani, ovde Robin.
Ne znam da li cete dobiti ovu
poruku, ali treba mi vasa pomoc.
Znam da ste svi srecniji
sa svojim novim zivotima
i znam da sam rekao da
cemo jedni drugima cuvati leda,
ali pogresio sam.
Mislio sam da nam je potreban
film da bismo bili pravi junaci,
ali mi smo
to vec bili.
Jer smo bili tim!
I ja sam sve
to odbacio.
Idem u Holivud
da ispravim stvari!
Ako ne uspem,
zao mi je.
Nisam zeleo da
vas izneverim!
Oprosti!
Zao mi je!
Prosto se raspekmezim kada
dodu na red ovakve scene.
Vratili ste se!
Naravno da smo
se vratili, budalo.
Prijateljstvo ce nas
uvek spajati.
Ne mogu
da verujem!
Slusajte, moramo
nazad u Holivud.
Ovo ce vam zvucati
ludo, ali Dzejd Vilson...
Je zapravo Slejd.
I filmovi o
superjunacima su samo
deo plana da pokori svet.
Predvidela sam
to na kilometar.
Idemo da spasemo
svet, jo!
Titani, idemo!
Super-dame i
super-gospodo,
ushicena sam sto mogu da
vam predstavim moj najnoviji film,
"Film o Robinu!"
I zahvajuci mojoj potpuno operativnoj
napravi sudnjeg dana...
Lose ime,
znam...
Celokupno stanovnistvo
planete Zemlje,
mocice da posmatra neverovatnu
filmsku pricu u istom terminu!
Nazalost, nasa zvezda
veceras nije mogla da dode
jer pati od
eksplozivne dijareje!
Ali ipak, on je
insistirao na tome
da je veceras previse
vazno vece
i da se projekcija
mora odrzati!
I zato, bez daljeg odlaganja,
sedite, opustite se...
I uzivaj u razbucavanju
tvog plana!
Oh! Moj ortak je
dovrsio tvoju recenicu, jo!
Odustani, Vilsonova!
Tvoj plan se zavrsava ovde!
Opa! Tako se
izboriti sa
eksplozivnom dijarejom.
Kakav sampion!
Imam ja nesto
eksplozivno,
ali to nije
dijareja...
To je istina!
Zasto ne bi svima rekla ko
si ti u stvari, Dzejd?
Ili mozda
da kazem...
Slejd!
Igra je
gotova!
Moraces da se pozabavis s nama
i svim superjunacima na svetu.
Zao mi je, Robine,
ali zakasnio si!
Sada su u potpunosti pod mojom
kontrolom i uradice sve sto zelim.
Unistite
"Mlade titane"!
Moramo da unistimo tu
napravu sudnjeg dana!
Mislim da smo
im pobegli!
Cini se da Betmena
nista ne moze zaustaviti
Stanite u ime mocno...
Zdravo!
- Sten Li?
Vratio sam se!
Bas me briga sto je
ovo "DC-jev" film.
Volim pojavljivanja!
Ne sada,
Stene Li!
Suske!
Ne mozemo ih
se otarasiti!
Ljudi, zamajavajte
superjunake.
Idem da sredim
napravu sudnjeg dana!
Kako uopste da porazimo
najbolje svetske superjunake?
Portalom?
- O, tako je.
- Da, da.
- O,da. Tako je!
Izazivaci,
spaseni smo!
Pogledaj,
Robine!
Ne!
To je tako
sjajan!
gotivan!
To je najneverovatniji superjunacki
film koji je ikad viden.
Ne!
- Ima specijalne efekte.
Ima nebrojene
specijalne efekte.
Cak je i tvoj superplast
jedan od njih.
Raspametice te!
Samo
gvirni...
To je ostvarenje, tvoje
superjunacko ostvarenje.
Odraz
pravog tebe.
Hajde, Robine! Hajde da
sredimo ovog mamlaza!
Vreme je da
ih elimises.
Moram da ih
eliminsem.
Robine, stani!
Trgni se!
Uvek ste mi
radili iza leda!
O cemu to
trabunjas, ortak?
Bistboje!
Bori se,
covece!
Ma hajde!
Robine,
ovo nisi ti!
Prikrajci ih,
Robine.
Ubiti!
Sacekaj!
Molim te!
Evo jos jednog filma o Robinu,
koji moras videti.
Aha, onaj pravi!
I onda je porastao
i vise nije bio zgebe.
Ali je jos uvek imao
majusne ruke, jo.
Oduvek ste mislili
da sam vickast!
Ali kada neki zlocin
pocne da se desava,
Robin je ortak koji se
bori dok ne pobedi, jo.
On je kao buldog.
Zarije svoje zube u
zlocin i nece da ga pusti!
Pre Robina,
bili smo sasvim sami.
Ali on nas je okupio
i od nas sastavio tim.
On mozda nema supermoci,
ali on jeste superjunak.
Nas
junak!
Titani?
Oh!
Vratio se!
Za nas ti nikada
nisi bio vic.
Ti  si nas voda!
Nas junak!
Nas gari.
Ispod ove maske,
moje drugo oko place.
Sredicemo te.
Zajedno!
Robine, zar ne znas bas
nista o zlikovcima?
Mi uvek imamo
pomocni plan, curice.
Portal?
- Portal!
Sta?
To je bilo uvrnuto!
Nikada me necete poraziti,
sada kada sam u dzinovskom robotu.
Odustanite! Ovo je glupo!
Sad samo tracite vreme.
Zaustavicemo te, Slejde!
A kako cete to da uradite?
Prebicete me?
To jos uvek niste uradili.
Samo nagvazdate o tome sta cete.
Sta cete da uradite?
Prdnucete na mene?
Nadigracete me?
Smaracete me do smrti
sa bakinim pecivima?
Vi ste sprdnja!
Potpune
saljivdzije!
U pravu si.
Mi smo
saljivdzije.
Nismo kao ostali superjunaci
i nikada ni necemo biti takvi.
Ali radi se o tome,
da je to u redu!
Sta?
- Ponosan sam
sto sebe nazivam
"Mladim titanom"!
Ai moji prijatelji
takode.
Da!
- I zato, smej se
do mile volje, ali mi cemo
te svejedno srediti!
Cime?
Nekom od vasih glupih pesama?
Bas tako!
Krenite,
Mladi titani!
Idemo, Mladi titani,
idemo, Mladi titani!
Bistboj se u zivotinju
moze smesta pretvoriti.
Zivotinju?
- Zivotinju, a?
Da, zivotinja;
bilo koja!
Bum, paf, a! U trenu,
postao sam cica maca!
Reci, zar to nije vau?
Kada cujes kako kazem 'mjau'.
Prava vatra ziva i
i zvezda, zvezdana...
Tudinska princeza
iz dalekog svemira.
Energiju ispaljujem,
nadzvucnom brzinom razvaljujem...
Zar nije to ona
iz "Mladih titana"?
Jesam, nego sta!
Bujaka, Bujaka
imam sjajne bazuke!
Kiborg, luce, tehno
gospodar sto tuce.
S...s...s...s...
Sta?
Gospodar cufti,
takode sam faca ta.
S...s...s...s... Sta?
Takode sam i Mister Bazuka!
Titani, Mladi titani,
Titani, Mladi titani!
Bum, bum, dimne bombe
pticaranzi k'o od sale!
Gotivan stap uvek je tu,
da posao postane, vau!
Robin, Robin, voda tima sam ja!
Robin, Robin, zvani glavesina!
Pokazi im
rucice majusne!
Ne. Robin ima
rucerde prave!
Rejven, e to sam ja.
Ona koja do koske udara!
Mracnija sam nego crna
kana i crnilo sa ekrana!
Snimite poteze sa Azarata,
Metriona i Zintosa.
Magicne moci i teleportacija,
cine da se ekipa vesto izmesta.
Titani, Mladi titani,
Titani, Mladi titani!
Mladi titani;
idemo!
Pesma je vrh,
nema dalje!
Nasa pesma je toliko jaka,
da je raznela Slejodovog robota.
O, da!
- To! Uspeli smo!
Da!
Rekoh, opa!
A sta je sa ostalim
superjunacima?
Aha!
Izazivaci,
slobodni smo!
Sunce ti
kalajisano!
Opa, uspeli ste
da sredite Slejda.
I da spasete svet!
Pa, izgleda da vi
ipak niste saljivzije.
Kolege junaci, dana sam
naucio vrednu lekciju...
Ne moras biti super da
bi bio superjunak.
Potrebno je samo
da budes ono sto jesi.
U da dodam...
Nikada ne bismo trebali
da smetnemo sa uma...
Ortak, sto jos uvek
trunis?
Samo pokusavam da
naglasim lekciju koju smo naucili.
Nikoga to ne zanima, covece.!
- Ortak,
film se zavrsava,
ljudi treba da idu kucama.
Ali moram da kazem vaznu
poruku za razmisljanje
koja je potekla iz
ovog iskustva!
Ma znate, nesto o cemu
klinci mogu da razgovaraju
sa roditeljima dok
ne stignu kuci.
Odjavna spica!
Zao mi je,
prijetelju Robine.
Ali ovo nije film tog zanra.
Na odjavnu spicu!
Cekajte...
Klinci, pitajte roditelje
kako nastaju bebe!
T-I-T-A-N-I
Tim koji ce golemu napast,
smesta da otkloni.
Mladi titan, ume leteti; da.
Mladi titan, svasta nesto zna.
Tamo gde nevolja sada odvija,
tamo sad ide tim Mladih titana.
Idemo Mladi titani,
idemo Mladi titani,
Krenite, Mladi titani,
demo Titani!
Bistboj se u zivotinju
moze smesta pretvoriti.
U zivotinju?
- Zivotinju, a?
Da i to moze
biti zivotanja bilo koja!
Bum, paf, a!
- O da, sad je postao cica maca!
Recte, zar to nije vau?
Kada cujete kako kaze 'mjau'.
Prava vatra ziva i
i zvezda, zvezdana...
Tudinska princeza
iz dalekog svemira.
Energiju ispaljuje,
nadzvucnom brzinom razvljuje...
Zar nije to ona iz "Mladih titana"?
- Jeste, nego sta!
Bujaka, Bujaka
ima sjajne bazuke!
Kiborg, luce, tehno
gospodar sto tuce.
S...s...s... s... Sta?
- on je Gospodar cufti.
S...s...s...s... Sta?
- Takode je i Bazuka sto prsti!
Titani, Mladi titani,
Titani, Mladi titani!
Mladi titani...
Da li je
proradilo?
Skoro
da sam uspeo...
Pozuri!
Nemamo jos mnogo vremena!
Moraju znati
da smo jos uvek ovde...
Bujaka!
Emitujemo...
Ovde "Mladi titani".
Da li nas iko cuje?
Mislimo da smo
nacin da se vratimo.
Da l' si
smoren?
Kao da ti se
danas nista ne da.
I mogu da vidim
da se mrstits.
Ali bice sve
kako treba...
Stoga imaj malo
vere u sebe,
predaje
nema.
Moc je u tebi...
Jer o tome
se radi...
Samo ti treba taj,
pravi posticaj!
Treba ti ta,
pesma koja cete
trgnuti iz letargicnog sna.
Ovo je taj osecaj
neporazenosti,
pesma u stilu 80-tih
sinti vibracija.
I znas da je to
superiska...
Optimisticka!
Vreme je da
postanes faca...
Optimisticka!
Ova je stvar
friska i...
Optimisticka!
Do sada bi trebalo da
si postao faca...
Optimisticka,
optimisticka!
Ovo je optimisticka
nadahnjujuca pesma o zivotu!
Mozete svi,
uzivati u ovoj vrsti pesme
koja ce vas pokrenuti na
na nezaustavljive
stvari prave!
Dok u tebi vatre
zare i pale...
Ovakva pesma
ce ti elan podici...
Sto volim ovu melodiju
koja motivise!
I ti znas da je to...
Optimisticka!
Zivot tvoj
je pogled...
Optimisticki!
Nemoj mi
reci da ovo nije...
Optimisticki,
optimisticki!
Da, da, sada
osecam ja...
Da je to stvar optimisticka,
optimisticka!
To je optimisticka
nadahnjujuca pesma o zivotu!
I ti znas da to
super motivise!
Optimisticka!
Vreme je da se
slusa stvar:
Optimisticka!
Hajde da zacinimo
ovu zurku po...
Optimisticki!
Optimisticki
I svima prija ta
stvar licna i:
Optimisticka,
optimisticka!
Znas da se
osecas...
Optimisticki!
optimisticki!
Ne moj mi
reci da ovo nije...
Optimisticki,
optimisticki!
Zivot tvoj sad izgleda
ima pogled:
Optimisticki, optimisticka!
Ovo je pesma ta...
Optimisticka,
optimisticka!
Ovo je optimisticka
nadahnjujuca pesma o zivotu.
Mladi titani i
Idemo sad mi!
M-L-A-D-I-T-I-T-A-N-I
Mladi titani
Idemo sad mi!
M-L-A-D-I-T-I-T-A-N-I
Mladi titani
Idemo sad mi!
M-L-A-D-I-T-I-T-A-N-I
Mladi titani
Idemo sad mi!
M-L-A-D-I-T-I-T-A-N-I
Mladi titani
Idemo sad mi!
T... T... T...
Mladi titani
Idemo sad mi!
Izazivaci, Verujem da smo
mozda propustili film.
Prevod by Skajler
Titlovi.com
Skinuto sa:
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/7aunf
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове