Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Strange beautiful grass of green...
with your majestic silver seas.
Your mysterious mountains
I wish to see closer.
May I land my kinky machine.
Prvi put kada sam gledao film
u francuskom bioskopu...
Pomislio sam da bi samo Francuzi...
stavili bioskop
unutar palate.
Bio je to film Sema Fulera
''Šok koridor''.
Njegove slike su bile toliko jake,
kao da si hipnotisan.
Imao sam 20 godina.
Bile su kasne 60te.
Došao sam u Pariz na godinu dana
da učim Francuski.
Ovde sam dobio pravo obrazovanje.
Postao sam član nečega što je
bilo nalik masonskoj loži.
Masonska loža filmofila.
Nazivali smo je ''ljubitelji filma''.
Ja sam bio jedan od nezasitih...
jedan od onih koje če te nači
da sede najbliže platnu.
Zašto sedimo tako blizu?
Možda zato što smo želeli da prvi
upijemo slike,
dok su još uvek bile nove,
još uvek sveže,
pre nego što odu
redovima iza nas.
Pre nego što budu odaslate iza nas
red po red,
gledalac po gledalac,
sve dok se ne istroše, i postanu
veličine poštanske marke,
i vrate se u kabinu
za projekcije.
Možda je do platna
zaista bilo platno.
Koje nas je štitilo od sveta.
Ali jedne večeri,
u proleče 1968.
kada je svet konačno eksplodirao
kroz platno.
Slušajuči opskurnu skupinu
dubioznih interesa,
ministar Malraux je oterao...
Henri Langloisa
iz Francuske Kinoteke.
Chaillot nam je ponudio
slobodnu i poštenu koncepciju...
filmske kulture.
Sada, zbog birokratskih razloga,
zakleti protivnici kulture...
su preuzeli ovaj bastion slobode.
Oduprimo im se!
- Sloboda nam nije data!
- Uzeta nam je!
Svi oni koji vole film...
- U Francuskoj.
- I inostranstvu.
- Su sa vama.
- I sa Henry-em Langlois-om!
Henri Langlois
je stvorio Kinoteku.
Zato što je voleo da prikazuje filmove...
umesto da dozvoli da propadaju
u nekoj podzemnoj grobnici.
Prikazivao bi bilo kakve filmove,
dobre, loše, stare, nove...
neme, vesterne, trilere.
Svi filmski stvaraoci novog talasa
su došli ovde da izuče zanat.
Ovde je rođena moderna
kinematografija.
Šta leži iza toga: Policija!
Langlois-a je odpustila
Vlada.
Svaki filmski zaluđenik u Parizu
se priključio protestu.
To je bila lično naša kulturna
revolucija.
Izvinite...
Možete li da uklonite ovo?
- Zakačilo mi se za usne.
- Šta?
Možete li da mi sklonite cigaretu?
Zaglavila se.
Da, da... Naravno.
Izvini.
- Šta si ti? Englez?
- Ne, ja sam Amerikanac.
Možeš da je ugasiš sada.
- Kako se zoveš?
- Matthew.
Ovde si često.
Ali ne razgovaraš ni sa kim.
- Zašto si uvek sam?
- Ne poznajem nikog.
- Zašto si okovana za kapiju?
- Nisam okovana za kapiju.
Užasno si čist.
Za nekog ko toliko
voli bioskop.
Da li znaš Jacques-a?
Da sranje može da sere,
smrdelo bi kao Jacques.
Moj brat je otišao da razgovara sa njim.
Kada se vrati,
osetičeš Jacques-ov miris na njemu.
Kao da si sa svinjama.
- Govoriš Engleski zaista dobro.
- Šta?
- Moja majka je Engleskinja.
Evo ga Theo.
Kada vas upoznam, samo...
- ga pomiriši.
- Hajde.
Truffaut, Godard, Chabrol, Rivette,
i Renoir, Jean Rouch,
Rohmer su ovde.
Signoret, Jean Marais
i Bog zna ko još.
Marcel Carne takođe.
Zašto je Carne ovde?
Šta da radimo?
Da ostanemo ili idemo?
Neznam.
Theo. Ovo je Matthew.
- Bio si u pravu, Amerikanac je.
- Zdravo.
Viđao sam te. Dolazio si na
Nicholas-a Ray-a.
- Jesam, zaista mi se dopadaju njegovi filmovi.
- Šta? ''Oni žive noču''?
Više...
''Johnny Guitar''
i ''Buntovnik bez razloga''.
Znaš šta je Godard
napisao o njemu?
- Ne, šta?
- ''Nicholas Ray je bioskop.''
- Šta je s tobom?
- Samnom?
Ostani samnom! Brzo!
Kopilad!
Fašisti!
- Kopilani!
- Guzice!
I tako sam upoznao
Theo-a i Isabelle-u.
Mogao sam da čujem kako mi srce lupa.
Neznam da li je to bilo zato što
me je upravo jurila policija,
ili zato što sam se več
zaljubio u moje nove prijatelje.
Dok smo hodali i pričali,
o politici, filmovima,
i zašto Francuska nikada nije
imala dobar rok bend...
- Gladan sam.
- Zaboravila sam sendviče.
Želeo sam da se to veče nikada ne završi.
Hvala.
- Jesi poneo ti nešto?
- Ne, ja sam u redu.
Molim te, jedi. Ne obaziri se na mene.
- Ne, zaista nisam gladan.
- Podelila sam ga sada. Uzmi.
- Veoma si ljubazna, ali...
- Uzmi kada ti je ponuđeno!
Hvala ti.
Theo. Imaš ti nešto
za Matthew-a?
- U redu je.
- Dala sam mu trečinu.
Nisam došao ovde
da vam pojedem sendviče.
- Ne šeli ga.
- Da, želi ga.
- Suviše je fin da to kaže.
- Oboje ste vrlo ljubazni.
Odakle si tačno?
San Diega.
A vas dvoje?
Oboje ste rođeni u Parizu?
Ja sam u ovaj svet ušla
na Šanzelizeu. 1959.
Na pločniku.
- Znaš koje su mi bile prve reči?
- Ne, koje?
''New York Herald-Tribune.''
New York Herald-Tribune.
- Ovde, upravo ovde. Ovde!
- Ne, tamo!
- Laku noč, Matthew.
- Laku noč.
Rođen sam...
u prtljažniku...
u Princezinom pozorištu...
u Pocatelli...
Idaho.
Rođen sam...
u prtljažniku...
u...
Princezinom pozorištu...
Draga mama:
''Sada imam prave novosti.
Upravo sam upoznao
moje prve Francuske prijatelje.''
Halo?
Matthew?
- Ko je to?
- Nemoj da si sumnjčav. Ja sam.
- Theo?
- Jesam te probudio?
- Budan sam odavno.
- Ne zvučiš tako.
Uvek zvučim ovako
ujutru.
Morao sam da te zovem rano,
Imam čas od devet.
Hočeš da izađeš na večeru
sutra uveče sa Isom i sa mnom?
Prava večera u finom restoranu?
Ne, ne u restoranu.
Ovde. Kod kuče.
Da. Svakako, to bi bilo odlično.
Da? Ok.
Theo, silazi sa telefona.
Devet je sati.
Načičemo se prvo na piču.
U Respite-u. U šest sati.
- Znaš gde je to?
- Bulevar Saint-Germain?
Budi tamo u 6.
- Treči sprat!
- Treči sprat?
Ima mesta za sve nas.
Theo i ja smo zarazni!
- Veoma smo zarazni.
- Zarazni?
Ne bi trebao da nas uhvatiš!
- Lepo je.
- Misliš?
Srečno.
Dobro veče mama.
Šta radiš ovde?
- Došli smo na večeru.
- Šta?
Sa Matthew-om.
- Zar ti Isabelle nije rekla?
- Koji Matthew?
Ovaj Matthew.
On je naš novi prijatelj.
Matthew, ovo je moja majka.
- Drago mi je.
- Takođe.
Ti si Amerikanac?
Da, iz Kalifornije.
Matthew odseda u užasnom studentskom
hotelu u ulici Malebranche.
Pa smo ga pozvali na večeru.
- Šta nije u redu?
- Šta da kažem?
Kuvam za dvoje
a sada nas je petoro.
- Zar ti Theo nije rekao?
- Ne, nije. A nisi ni ti.
Zar imate pire umesto
mozgova ili šta?
- Trebala si ti da joj kažeš!
- Jesi lud!
Kučko, kravo, kurvo...
Smirite se vas dvoje!
Izvinjavam se
zbog ponašanja moje dece.
Ne, ja sam taj
koji treba da se izvinjava.
Molim vas nemojte da se
uznemiravate zbog mene.
Veoma lepo od tebe,
ali ti uopšte nisi kriv.
Da te pogledam.
Hoču da ostaviš
dobar utisak na tatu.
Tata, ja sam.
Večeračemo kuči.
- A kinoteka?
- Zatvorena do daljnjeg.
Zar ne vidiš da imamo gosta?
Ovo je Matthew.
Gospodine.
- Matthew.
- Matthew če večerati sa nama večeras.
Moj mladi Matthew.
Inspiracija je kao beba.
Ne bira podesno vreme,
da dođe na svet.
Nema obzira
prema pesniku.
Ali kada dođe,
kada izvoli da dođe,
onda znaš da je...
Mladiču...
Obračao sam se tebi.
Mislio sam da me slušaš.
Jesam. Žao mi je.
Šta?
Ništa, samo sam...
Čini se da i hipnotisan...
tim upaljačem.
Želeo bih da znam zašto.
- Pa?
- George, Matthew je naš gost.
Igrao sam se sa Isabelle-inim upaljačem.
Nisam stvarno slušao,
primetio sam i pomislio da je to neprijatno,
pa sam ga spustio na sto.
Ali sam ga položio dijagonalno
na jedan od ovih kvadrata. Vidite?
Pogledajte, pokazaču vam.
Tada sam primetio da
dužina upaljača...
je identična dužini
same dijagonale.
Pa sam ga stavio po širini...
duž spoljne ivice. Pogledajte...
i tu se uklapa.
Ali uklapa se i tamo.
I uklapa se i ovako, i ovako i ovako.
I ovako, takođe.
I kladim se da ako ga podelite na pola...
uklopiče se negde.
Zaista se uklapa svuda.
Vidite?
Primeto sam da
da što više gledate u sve...
ovaj sto, ovaj predmet na njemu,
frižider, ovu sobu...
vaš nos, svet...
Odjednom...
shvatite...
da postoji neka vrsta
kosmičke harmonije...
oblika i veličina.
Pitao sam se zašto.
Ne znam zašto je tako.
Znam da je tako.
Imate zanimljivog prijatelja.
Interesantnijeg,
nego što vi mislite.
Mislim, kada pogledamo oko sebe,
šta vidimo?
Haos, zar ne?
Potpuni haos.
Ali ako pogledate odozgo,
kao Bog,
sve se odjednom uklapa.
Moja deca veruju da su
njihove demonstracije i protesti,
i događaji...
Oni veruju da to
ima kapacitet...
ne samo da izazove društvo,
več i da ga transformiše.
Šta hočete da kažete?
Ako je Langlois otpušten,
ne treba da uradimo ništa?
Ako deportuju imigrante,
ako tuku studente,
ne treba da uradimo ništa?
Ono što hoču da kažem je da
da se malo lucidnosti ne uzima za zlo.
Znači, svi greše umesto tebe?
U Francuskoj, u Italiji,
Nemačkoj, Americi...
Pre nego što možeš da promeniš svet,
moraš da shvatiš
da si i ti deo njega.
Ne možeš da stojiš napolju i gledaš unutra.
Ti si onaj koji stoji napolju.
Ti si taj koji je odbio da potpiše
peticiju protiv rata u Vijetnamu.
Pesnici ne potpisuju peticije.
Potpisuju pesme.
- Peticija je pesma.
- Da. A pesma je peticija.
Hvala ti, Theo,
ali još uvek nisam izgubio pamet.
Ne treba ti da me
podsečaš na moj rad.
Tu si u pravu.
Peticija je pesma
i pesma je peticija.
To su najpoznatije reči koje si
ikakda napisao.
A pokledaj se sada.
- Nadam se da nikada neču postati kao on.
- Theo.
Trebali bi da idemo na spavanje.
Čeka nas dug dan sutra.
George?
Da, izvini. Šta si rekla?
Treba da idemo na spavanje.
Trebao si da kažeš nešto
deci.
Da, naravno.
Žao mi je.
Čekovi su na kaminu.
Ne unovčavajte ih dok vam ne zatrebaju.
Laku noč, svima.
Laku noč, tata.
Srečan put.
Laku noč, dušo.
Theo?
- Laku noč.
- Zadovoljstvo je bilo upoznati vas, gospodine.
- Drago mi je da sam vas upoznala.
- Hvala puno na večeri.
Zadovoljstvo je moje.
Pozovite Matthew-a da prespava.
Ne sviđa mi se kako zvuči
Hotel Malebranche.
Laku noč.
Zašto nas nisi zaslepio
tvojim filozofskim špekulacijama?
- Nisam znao da su filozofske.
- Tata je bio veoma impresioniran.
Tata je pun sranja.
Mislim da ste srečni.
Voleo bih da su moji roditelji tako dobri.
Roditelji drugih ljudi su uvek
bolji od tvojih.
A opet, naše babe i dede
su uvek bolje od drugih.
To je tačno, to je potpuno tačno.
Nikada nisam razmišljao o tome.
- Ali je istina.
- Matthew, ti si zlatan.
Ovo je dvostruko duže od...
Ja sam za krevet.
Hočeš da ostaneš?
- Ne smeta ti?
- Ne.
Laku noč, Matthew.
Svi imaju oca.
Da.
Ali činjenica da Bog ne postoji,
ne znači da on može da zauzme Njegovo mesto.
Ok?
- Da, dobro je.
- Laku noč.
- Vidimo se ujutru.
Vidimo se. Hvala...
Hvala ti.
I need a man to love me.
Oh, don't you understand me, babe?
Dobro jutro.
Zbog čega ovo?
Uklanjala sam san
sa tvojih očiju.
Theo mi dozvoljava da mu to radim
svakog jutra.
- Čudno je da neko želi to da radi.
- Jesi uživao?
- Jesam li trebao?
- Naravno.
Ustaj, ustaj, ustaj!
- Šta čekaš?
- Isabelle, nisam se obukao.
Šta to radiš?
''Pamtim sobu.''
''Za budučnost, u mom sečanju,
Provešču puno vremena u ovoj sobi.''
''Kraljica Christina'', gde Greta
Garbo dodiruje kamin u sobi...
u kojoj je provela noč
sa John-om Gilbert-om.
Bravo!
Kupatilo je na kraju
hodnika.
Dolazi za minut,
ili dolazimo po tebe.
Uđi.
- Zdravo.
- Dobro jutro.
Ideš u crkvu?
Izvini. Hočeš moju
četkicu?
Ne.
- Siguran?
- Korističu prst.
- Jesi dobro spavao?
- Jesam.
- Mislim, fino.
- Da?
Znaš, Matthew...
zaista imaš
najlepše usne.
Mogu da ih pipnem?
Hočeš da pipneš moje usne?
Ok.
Tako su crvene i zrele...
i sočne.
Tako zlovoljne...
brutalne.
Da vidimo kako izgledaš
sa karminom.
- Zaista bi trebalo da idem u svoj hotel.
- Bio bi zaista lepa devojka.
Ignoriši je, Matthew.
Ne, zaista moram...
- da se vratim u moj hotel.
- Ne, zašto?
Hteli smo da te pozovemo da ostaneš.
- Stvarno?
- Naravno.
Naši roditelji su otišli.
Biče u
Trouville-u mesec dana.
Možda bi hteo da doneseš
tvoje stvari ovde.
- Stvarno?
- Naravno.
- Ali vi me jedva poznajete.
- Ovako če mo te upoznati.
Nemoraš da ostaneš
u hotelu, zar ne?
Otiči če mo i pokupiti sve što ti
treba, mojim motorom.
- Hajde.
- Ali...
Šta je s tobom?
Bila je to moja ideja.
Isuse!
Idem da proverim
Kinoteku.
- Nemoj dugo.
- Ne brini, neču.
Nemam puno stvari.
Sa nama ti i neče
puno trebati.
Nemoj da zaboraviš tvoju četkicu!
Ok.
Draga mama: ''Verovatno si iznenađena
što ti pišem ovako brzo.
Ali upravo sam se preselio
u stan...
koji pripada
poznatom Francuskom piscu...
čija su deca moje godište
i imaju ista interesovanja.
Uklapam se
sa pravim ljudima.
Pozdravi oca.
Nadam se da više nije ljut na mene.''
Slušaj ovo, Matthew.
''Razlika između
Keaton-a i Chaplin-a...
je razlika između
proze i poezije,
između aristokrate
i lutalice,
između ekscentričnosti i misticizma,
između čoveka kao mašine,
i čoveka kao anđela.''
- Nije loše?
- To je dobro.
Osim što za mene,
tu nema komparacije.
Zašto? Zato što je Chaplin
neuporediv?
Ne.
Zato što je Keaton neuporediv.
Misliš da je Keaton
veči od Chaplin-a?
- Apsolutno.
- Nisi ozbiljan.
- Naravno da jesam.
- Lud si.
Ne možeš da porekneš da je
Keaton zabavniji od Chaplin-a.
Mogu.
Ti ne misliš da je Keaton
zabavniji od Chaplin-a?
Niko nije zabavniji od Chaplin-a.
Keaton jeste. Čak i kada
ne radi ništa.
- I izgleda kao Godard.
- Keaton je pravi filmski stvaralac.
Chaplin, jedino na šta misli
je njegov nastup...
- Njegov sopstveni ego!
- To je sranje.
- Nije sranje!
- Jeste.
Vi Amerikanci baš sve razumete
kada je u pitanju vaša kultura.
Nije ni čudo što nikada niste
prevazišli Jerry Lewis-a.
Nemoj da me teraš da počnem
oko Jerry Lewis-a!
Kada je Chaplin želeo lep snimak
znao je kako da to postigne.
Nadmašio je Keaton-a,
nadmašio je sve.
Da li se sečaš poslednje scene
''Gradskih svetala''?
On gleda u cvečarku,
ona gleda njega,
i ne zaboravi da je bila slepa,
pa ga je gledala..
po prvi put.
I kao da ga kroz njene oči
i mi takođe vidimo po prvi put.
Charlot, najslavniji
čovek na svetu.
Kao da ga
nikad pre nismo videli.
Isa, ako pustiš tu jebanu
ploču ponovo,
- Slomiču je na pola, ok?
- Ali ti voliš Janis Joplin.
Isključi je!
Rekao sam da je isključiš, Isabelle!
Prestani! Prestani!
Matthew, kaži mi koji film?
- Šta?
- Navedi film...
gde nečije stepovanje
izluđuje nekog drugog.
Platičeš kaznu ako ne odgovoriš.
- Ti češ platiti kaznu!
- ''Top Hat''!
Fred Astaire igra iznad
sobe Ginger Rogers-a.
A ona je ljuta
zato što je budi.
Upravu sam.
Dobar je.
Misliš li isto što i ja?
Šta?
- ''Bande a part''.
- U pravu si.
Zašto me vas dvoje
tako gledate?
Pa... vidiš, mali moj Matthew...
Postoji nešto što Theo i ja
planiramo da uradimo jako dugo,
ali smo čekali pravu osobu
sa kojom bismo to uradili.
- I mislimo da si ti taj!
- Da uradite šta?
Pokušamo da oborimo rekord
''Bande a Part''.
- Koji rekord?
- Gledao si ''Bande a Part''.
Scena u kojoj se njih troje
trkaju kroz Louvre.
Pokušavaju da obore svetski rekord
od 9 minuta i 45 sekundi.
- Naravno!
- Mi čemo oboriti njihov rekord.
Šta?
U čemu je problem?
- Ma ništa.
- Nisi se uplašio, zar ne?
-Ne, nisam uplašen.
- Šta je onda?
Lako je vama dvoma.
Ja sam Amerikanac, stranac.
Ako me uhvate, deportovače me.
- Neče nas uhvatiti.
- Ne znaš to.
Nisu ih uhvatili u ''Bande a
Part'', ni nas neče uhvatiti.
- To je film!
- Idi uzmi tatinu štopericu.
To je dobra ideja ali...
- Nije...
- Ovo je test.
Hočeš li ga položiti ili ne?
Budi pažljiv. Puno zavisi od toga
kako odgovoriš.
9 minuta i 28 sekundi.
Oborili smo rekord za 17 sekundi!
Uspeli smo!
Matthew, moj mali Matthew.
Bio si divan!
''Prihvatamo ga. Jedan od nas.''
Jedan od nas.
Prihvatamo te.
Jedan od nas, jedan od nas!
To je mama.
Previše sam mokra da se javim.
Isa je pametna ali ne zna
kako da izađe na kraj sa roditeljima.
Šta hočeš da kažeš?
Nije dovoljno da ih samo
ignorišeš,
svi bi trebali da budu uhapšeni,
izvedeni pred sud,
priznaju njihove zločine,
pošalju na selo
po samokritiku i ponovno obrazovanje!
Oni su več na selu.
Na moru su.
To je drugačije.
Halo?
Šteta.
Moji roditelji ne idu nigde.
Imate stan samo za sebe.
Gde ideš?
Moram da skinem ove stvari.
Biče hladno u tvojoj sobi.
Dođi kod mene.
Ok.
Možeš da obučeš ovo.
Hvala.
Idem po koka kolu.
- Matthew!
- Da?
- Otvori vrata. Ruke su mi pune.
- Samo sekund.
- Zašto nisi otvorio vrata?
- Ja sam...
Oblačio sam se.
Koji film?
U kom filmu hor
igra ovako...
sa pevačem u krznenom kaputu?
Gledao sam taj film?
- Gledali smo ga zajedno.
- Jesmo?
- Pomozi mi.
- Naravno da neču.
Hajde, budi drug.
Ime režisera.
Ne.
- Broj reči u naslovu.
- Rekla sam ne.
- Isabelle!
- Ne.
- Prvo slovo prve reči.
- Bože, patetičan si.
Zar nije patetičan, Matthew?
- Matthew, kladim se da znaš.
- Nemoj da si se usudio da mu pomogneš.
Zar Sfinga nije pomogla Edipu?
Jebi se.
Odustaješ?
Da.
- ''Blonde Venus''.
- Sranje.
- Marlene Dietrich, 1932.
- Znao sam.
Kazna.
Ako insistiraš.
Izazivam te da uradiš sada...
pred nama,
ono što sam videla da radiš...
pred njom.
Pred kim?
Neznam o čemu govoriš
Oh znaš, moj ljubimcu.
Kazna.
Kakva si ti kučka.
Kučka i sadista.
Hočeš li sada platiti
kaznu ili ne?
U redu.
Uradi onako kao što si radio, kada
si mislio da niko ne gleda.
Hajdemo na piče.
Čekaču vas dole.
Matthew.
Da?
Da.
Zašto ne priznaš
da si bio uzbuđen?
- Šta?
- Zar nisi bio malo uzbuđen?
- Šta hočeš da me nateraš da kažem?
- Ništa.
- Postavio sam ti pitanje.
- Znaš na koga podsečaš?
- Isabelle.
- Zašto da ne? Ona mi je sestra bliznakinja.
- Vi ste blizanci?
- Da.
- Bila bi ja da je muško.
- Niste identični.
Jesmo.
Mi smo sijamski blizanci.
Spojeni ovde.
Čudan si, Theo.
Pre pola sata...
si je gledao kao da
želiš da je zadaviš.
Jesam.
Ne razumem te.
- Da li imaš braču ili sestre?
- Dve starije sestre.
Da li si nekada poželeo
da ih udaviš?
Naravno da jesam ali nikada nisam
masturbirao pred njima, i...
nikada me nisu prisilile da radim nešto
što nisam želeo.
Da li misliš da me je Isabelle prisilila?
Duboko u sebi znao sam da stvari
ne mogu biti kao pre.
Sada su ulozi bili podignuti.
Neko vreme bilo je primirje
između Theo-a i Isabelle-e.
A onda jedne večeri...
Theo!
- Koji film?
Navedi film u kome krst
obeležava mesto ubistva.
Ili plati kaznu.
- I ti, Matthew.
- Ja?
Šta...
- Šta sam ja uradio?
- Imenuj film ili plati kaznu.
- Vreme je isteklo.
- Nisi mi ni dao šansu.
- Film?
- ''Scarface''. Howard Hawks. 1932.
A kazna?
Pa...
Sad.
Kao što znaš, Isabelle,
ja nisam sadista.
Hoču da svi budu srečni,
niko izostavljen.
Pa bih voleo da ti...
i Matthew...
vodite ljubav predamnom.
Ali ne ovde, Ne volim da spavam
u tuđem haosu.
- Bez uvrede, Matthew.
- Gde?
U gostinskoj sobi.
Pred Delacroix-om.
Možda če jedna reprodukcija
inspirisati drugu.
Neču to da uradim.
- Nečeš da uradiš to?
- Ni ti ne bi.
Matthew nije moj tip.
Ok.
Moram da idem u toalet.
Matthew!
Matthew.
Da?
Ovo je glupo.
Izlazi odatle.
Ok.
- Ok, u redu!
- Prekasno, prekasno!
To me boli. Nisam nasilan.
Protiv nasilja sam.
- Neču se opirati, gledaj.
- Onda umukni. Ok?
Ok.
Nisi galantan.
Zar je pomiso da vodiš ljubav sa mnom
toliko mrska?
Video sam te.
Video sam vas u krevetu zajedno.
Naš gost nas je špijunirao.
To nije lepo.
Naročito kada smo mi bili tako
gostoprimljivi.
Ok, ok!
Ne opirem se, ne opirem se!
Baš lepo od tebe što čuvaš
moju sliku blizu srca.
Nisam hteo...
Dobro.
Matthew!
Hajde! Probudi se!
Hajde, probudi se!
Isabelle?
Ne, ja sam Theo.
Gde je Isabelle?
Moraš da mi pomogneš.
Izvini.
Oh moj Bože!
To je bio najbolji.
A juče?
U tatinoj radnoj sobi.
Misliš da je to bilo bolje?
Molim te, molim te, molim te.
- Šta?
- Ostani unutra.
Ok.
Matthew.
Ljubavi moja.
Moja prva ljubavi.
Moja velika ljubavi.
Moj veliki ljubavniče.
Moj Valentino.
Moj zabavni Valentino.
Mislio sam da si imala puno ljubavnika.
Kada sam te prvi put video u
Kinoteci, tebe i Theo-a...
izgledala si tako cool.
Tako sofisticirano.
Kao filmska zvezda.
I bila sam.
Glumila sam, Matthew.
Kako ste ti i...
kako ste ti i Theo...
postali ovakvi
kakvi ste?
Theo i ja?
Bila je to ljubav na prvi pogled.
Ali nikada nije bio u tebi?
On je uvek u meni.
Šta bi uradila...
Šta bi uradila da
vaši roditelji saznaju?
Ne sme da se dogodi.
Da, znam. Ali...
Šta ako?
Ne sme nikada, nikada da se dogodi.
Razumem to,
ali recimo da se dogodi.
Šta bi rekla...
Šta bi uradila?
Ubila bih se.
- Gde ideš?
- U kuhinju.
- Moram da jedem.
- Srečno.
Theo.
- Hočeš malo meda?
- Ne, hvala.
- Hajde, dobar je.
- Ne.
- Zaista je, probaj.
- Probaj malo...
- Ne, hvala.
Hoču da znaš da sam ti zahvalan.
Zahvalan?
Sečaš se šta si mi pričao
u onom kafiču, o tebi i Isabelle?
Bio si u pravu.
Za mene vas dvoje ste...
dve polovine iste osobe.
I sada ste učinili da se osečam
kao deo vas.
Vas oboje.
Da razjasnimo nešto, uredu?
Ti si dobar dečko
i puno mi se sviđaš. Ali ,ne...
nije uvek planirano
da nas bude troje.
Rekao sam ti nešto drugo,
sečaš se?
Da smo Isa i ja sijamski bliznaci.
Da.
Nisam se šalio.
Šta je to?
To, moj dragi brate je...
fondan od sira sa
sa kompotom od brokolija i suvih šljiva.
- A ovo?
- To je ratatouille.
- Očekuješ da jedem ove pomije?
- Očekivao si da ih skuvam.
- Bolje da umrem od gladi.
- Hočeš. Nema ničeg drugog.
Matthew?
Da te poslužim?
Fondan ili ratatouille?
Šta je šta?
Ovo je fondan, a ovo ratatouille.
Ne. Ovo je fondan,
a to je ratatouille.
Ratatouille.
Dosta.
Jedi ga kao da si
u nekoj egzotičnoj zemlji...
a ovo je nacionalno jelo.
Izgleda kao da povrača unazad.
Užasno je, zar ne?
Žao mi je, znam da si probala.
Hvala ti, drago mi je da neko
ceni moje napore.
- Nema ničeg u kuči?
- Ničeg što bi hteo da jedeš.
- I unovčili smo sve čekove?
- Da.
- Šta če mo da radimo sada?
- Pozvaču tatu.
Telefon ne radi!
Šta je sve to?
Ručak.
Pa, Isabelle, fillet mignon?
- Ne.
- Ne?
Matthew, hočeš li
stek?
Prestani. Odvratno je.
Oh, gledaj.
A ova banana?
Jedna banana za nas troje?
- Da.
- Umirem od gladi.
Daj mi da je vidim.
- Zašto?
- Samo mi je daj.
- Šta to radiš?
- Gledaj.
Eto.
Matthew, nikad ne prestaješ
da iznenađuješ.
Hej, Theo!
Zdravo.
- Kako si?
- Dobro.
- Gde si bio prošlo veče?
- Nisam mogao da stignem.
Retko te viđamo.
- Ne možemo da računamo na tebe.
- Nemoj da me nerviraš!
- Nisi sa nama više.
- Jesam, ali komplikovano je.
- Zašto?
- Ostavi me sada. Ne mogu da ti objašnjavam.
Seronjo!
Theo, čekaj me!
- Mali suvenir sa Nepala.
- Hvala, to je baš lepo.
Pozovi me.
Ok, sa zadovoljstvom.
Vidimo se.
Retko smo izlazili iz stana.
Nismo znali i nije nas bilo briga
da li je dan ili noč.
Odplovoli smo u more,
ostavljajuči svet daleko za sobom.
- Previše jako za tebe.
- Ne, bilo je zaista dobro.
- Dobro?
- Da.
- Opet?
- Ne.
Clapton je Bog, Matthew.
Ne verujem u Boga.
Ali da verujem, bio bi
crni levoruki gitarista.
Ovo nije Chaplin protiv Keaton.
Ovo su Clapton i Hendrix.
Clapton je ponovo otkrio
električnu gitaru.
- Clapton je ponovo otkrio gitaru!
- Matthew, veruj mi.
- Clapton uključi gitaru...
- Ok, Jimi Hendrix je drugačiji...
On uključi električnu gitaru
i svira je kao akustičnu.
Hendrix uključi električnu gitaru,
i svira je zubima!
Sada ima vojnika
u Vijetnamskom ratu.
Koga slušaju?
Clapton-a? Ne.
Slušaju Hendrix-a.
Čoveka koji govori istinu.
Sve je zajebano!
Govoriš o vojnicima
u Vijetnamu?
- Da.
- Šta rade u Vijetnamu?
Oni su u ratu.
- Šta rade?
- Bore se.
- Ubijaju seljake.
- I oni ginu, takođe!
Ubijaju decu,
spaljuju polja!
Žele da budu tamo. Hoče da
umru i da ubijaju ljude.
Zar ne bi trebao i ti da budeš
u Vijetnamu?
- Zar ne bi trebao da budeš u Vijetnamu?
- Ne verujem u nasilje.
Gde si sada?
Zar ne bi trebao da si u Vijetnamu?
Ja sam srečan, ja sam na fakultetu.
Imam prijatelje koji
nisu na fakultetu...
i oni su nepotrebni.
- Nisi srečan.
- Ja sam jebeno srečan.
Zar misliš da možeš da kažeš
vladi:
''Ne, ja sam protiv nasilja.
Ne slažem se sa vašim ratom.''
Možda u Francuskoj.
U Americi moraš da ideš.
Ako ne ideš, ideš u zatvor.
Radije bih išao u zatvor,
nego da ubijam nedužne ljude.
Ne razumeš.
Pročitao sam u ''Cahiers de Cinema''.
Filmski stvaralac je kao
voajer.
Kao da je kamera...
ključaonica
spavače sobe tvojih roditelja.
A ti ih špijuniraš,
i zgrožen si.
I osečaš krivicu,
ali ne možeš...
da skreneš pogled.
Čini filmove zločinima i...
režisere zločincima.
Kao da treba da bude ilegalno.
Propade moja šansa
da budem filmski stvaralac.
Moji roditelji su uvek ostavljali
vrata spavače sobe otvorena.
Trebao bi da režiraš u pozorištu,
ne u bioskopu.
Možda.
Hajde!
Moji roditelji su se jebali
samo jednom u životu.
Zato smo blizanci.
Nisu želeli da to rade dva puta.
Nemoj da se plašiš, Matthew.
Dobre vesti.
Dešava se jednom mesečno.
Volim te, Isabelle.
I ja tebe volim, Matthew.
Da, ali ja tebe zaista volim.
I ja tebe, zaista, zaista volim.
Oboje te volimo.
Oh, da.
Nisam hteo da mi to kažete.
Šta hočeš da ti kažemo?
Hoču da mi kažete da me volite.
- Upravo smo ti rekli.
- Ne, rekli ste da me volite takođe.
Neču da mi kažete
da me volite takođe.
Hoču da mi kađete da me volite.
- Volimo te, volimo te.
- Ni to nije dobro.
Moračete prvi to da kažete.
Ne možemo, ti si rekao prvi.
Zašto ja uvek moram prvi da kažem?
Jadni Matthew.
Zaista te volimo puno.
Ne želim da budem voljen puno.
Želim da budem voljen.
Znaš kad je neko želi,
ljubav ne postoji.
Postoje samo dokazi ljubavi.
Da li si spreman da nam daš
dokaz tvoje ljubavi?
Hočete dokaz moje ljubavi?
Ok.
Izađi iz kade.
Penu za brijanje.
- Brijač.
- Hvala.
- Šta to radiš?
- Šta misliš da radim?
- Nisi ozbiljan?
- Jesam.
Ne brini. Nije nešto što
pre nisam radila.
- Opusti se, opet brzo izraste.
- Oboje ste ludi!
- U čemu je problem?
- Ovo nazivaš dokazom ljubavi?
Da me pretvoriš u nakazu?
''Jedan od nas.''
- To je samo igra.
- ''Jedan od nas.''
Samo igrad!
Igra, Isabelle?
Igra? Razmisli o tome.
Jel ovo nešto što
radite jedno drugom?
Hočeš da budem
mali dečkič za tebe?
Mali predpubertetni Theo sa šest godina
sa kojim možeš da se igraš?
I možeš da mu pipneš pišu.
Pokazaču ti moju,
pokaži mi tvoju!
- Smiri se. Čujemo te.
- Theo, razmisli o tome. Razmisli.
Spavate u istom krevetu
svake večeri.
Kupate se zajedno,
piškite zajedno.
Igrate te male igre.
Voleo bih da za trenutak izađete
iz svoje kože i posmatrate.
Zašto si tako okrutan?
- Zato što te volim.
- Čudan način da to pokažeš.
Zaista te volim. Oboje.
I divim vam se.
Gledam vas i pomislim,
slušam vas i pomislim...
nikada nečete odrasti.
Nečete odrasti ovako. Nečete.
Ne ako držite
jedno drugo ovakao kako se držite.
- Jesi li nekad izašla sa nekim na sastanak?
- Sastanak?
- Da, sasatanak.
- Kakav sastanak?
- Jesi li nekad izašla sa dečkom?
- Sa Theo-m.
Ne Theo-m.
Da li si nekad izašla sa dečkom,
koga si upoznala u školi?
Nikad me nisu vodili na školske igranke
ako misliš na to.
- Nemamo igranke u Francuskoj.
- Ali imate izlaske u Francuskoj.
Jesi li nekada izašla sa dečkom?
Zašto me stalno to pitaš?
Znaš da nisam.
Da li bi želela?
- Jeli ovo poziv?
- Ovo je poziv.
Da li bi htela da izađeš sa mnom?
Samo nas dvoje.
Ne gledaj u Theo-a.
Ne treba ti njegova dozvola.
Ne možemo da sedimo u prvom redu,
moramo da sedimo u poslednjem.
Prvi je za ljude koji
nisu izašli na sastanke.
Izvini. Oprosti.
Na sastanku, uvek sediš
pozadi.
Kada sam pogledao u TV,
setio sam se borbe za
Kinoteku.
Ali ovog puta demonstranti
nisu bili filmski zaluđenici.
Nisu više bili ni samo
studenti.
Bilo je teško zaključiti
šta se događa, ali...
radnje su se zatvorile,
fabrike su počele da štrajkuju...
i počelo je da se širi
Parizom.
Spremni smo da razmotrimo
sve legitimne zahteve.
Theo i ja nikad ne gledamo televiziju.
Mi smo nezagađeni.
Nezagađeni i čisti.
- Hajdemo.
- Da, ali...
Isuse!
- Šta nije u redu?
- Nisu moje.
- Ne, u tvoju sobu.
- Ne.
Za sve ovo vreme koliko sam bio ovde,
ni jednom nisam video tvoju sobu.
- Imaš tvoju sobu?
- Naravno da imam.
Nemoj da misliš da zaista
živim u Theo-vom svinjcu.
Zašto nikada ne idemo tamo?
Niko ne vodi ljubav na mom krevetu.
To je tvoja soba, deo tebe,
hoču da je vidim.
- Samo večeras.
- Ne, ne, i ne.
Otkrio sam stranu Isabelle
koju nikada pre nisam video.
Tajnu stranu
koju nije želela da vidim.
Odjednom sam pomislio na sobe
mojih sestara u San Dijegu.
Pomislio sam kako naša kuča
i sve susedne, liče jedne na druge,
sa zelenim travnjacima
i prskalicama,
i karavanima parkiranim
ispred.
Koja skulptura?
Uvek sam želeo da vodim ljubav
sa Milonskom Venerom.
Ne mogu da te zaustavim.
Nemam ruke.
Šta nije u redu?
Nemoj. Nemoj. Nemoj.
Nemoj da je slušaš.
Nemoj da plačeš, nemoj.
Molim te, ostavi me samu.
Ostavi me samu, molim te.
Molim te!
- Odlazi!
- Isabelle!
- Theo, otvori!
- Theo!
- Isabelle!
Povredičš se!
- Ko si ti?
- O čemu pričaš?
Šta radiš u mojoj sobi?
Izlazi! Izlazi!
Theo! Theo!
Theo!
Theo.
''Revolucija nije gala večera.''
''Ne može se stvoriti kao knjiga,
crtež ili tapiserija.''
''Ne može se otkriti sa takvom elegancijom,
smirenošču i nežnošču,
ili takvom slatkočom, prijatnošču
ljubaznošču, odmerenošču i velikodušnošču.''
''Revolucija je pobuna,
nasilni čin...
u kome jedna klasa
zbacuje drugu.''
''Chateau Lafite, 1955.''
''Chateau Chasse Spleen, 1959.''
''Grand vin, 1937.''
Srečan rođendan, tata!
Opet?
- Slušaj, Matthew.
- Da?
- Ti si veliki ljubitelj filma?
- Jesam.
Onda zamisli Maoa
kao velikog režisera...
koji snima film
sa milion glumaca.
Svi ti milioni Crvenih Stražara
maršira zajedno u budučnost...
sa malom crvenom knjigom
u svojim rukama.
Knjigama, ne puškama.
Kultura, ne nasilje.
Zar ne vidiš kako bi to bio lep
epski film?
Predpostavljam, ali...
Lako je reči knjige, a ne oružje.
Ali nije tačno.
Nisu u pitanju knjige.
U pitanju je knjiga, jedna knjiga.
Umukni. Zvučiš kao moj otac.
Ne, slušaj me.
Crveni stražari
kojima se diviš,
svi nose istu knjigu,
pevaju istu pesmu,
svi ponavljaju isti slogan.
To je veliki epski film,
u kome su svi statisti.
Od toga me podilazi jeza.
Žao mi je što ču reči, ali...
za mene tu postoji
značajna kotradikcija.
Zašto?
Zato...
ako zaista veruješ u ono što
kažeš, bio bi tamo.
Gde?
Na ulicama.
- Ne znam na šta misliš.
- Znaš.
Nešto se dešava
napolju.
Nešto što bi moglo
da bude veoma važno.
Nešto što bi moglo da
promeni stvari. Čak sam i ja to ukapirao.
Ali ti nisi tamo.
Ti si unutra sa mnom, piješ
skupo vino, i pričaš o filmu.
- Pričam o Maoizmu. Zašto?
- Dovoljno je.
Ne, kaži mi zašto.
Pitaj se zašto.
Mislim da ne veruješ u to.
Mislim da ti samo kupiš lampu,
izlepiš postere,
ali to nije...
- Mislim da ti...
- Pričaš previše.
Ok.
Theo, slušaj me.
Mislim da više voliš...
kada reč ''zajedno''
ne znači...
milion, več dvoje.
Momci, momci!
Ili troje.
Isa, pridruži nam se.
Ne, hvala.
Tamo smrdi na kurve.
Hvala puno.
Imam iznenađenje za vas
u salonu.
Ulazim!
- Prelepo je.
- Hajde, uđi.
Ovo smo radili kada smo bili mali.
Još vina?
Hvala.
Isabelle.
Bože, tvoj dah je nepodnošljiv.
- Oh, žao mi je.
- Pijan si.
Da, pijan sam.
A ti si lepa.
A sutra ujutru,
biču trezan,
a ti češ i dalje biti lepa.
Hajde na spavanje, Matthew.
Da.
Vreme je za spavanje?
Idijote, jedva držiš
oči otvorene.
Laku noč.
Theo.
Probudi se.
Šta je?
Hoču da slušaš.
- Zašto?
- Zato...
Volim te.
Znaš to?
I ja volim tebe.
Voliš me?
To je zanimljivo.
Slušaš me?
Da li je to zauvek?
- Šta je zauvek?
- Nas dvoje.
Da?
- Zašto je Matthew rekao ono?
- Šta je rekao Matthew?
Da smo monstrumi, čudovišta.
Hoču samo da mi kažeš
da je zauvek.
Zauvek je.
- Isa...
- Ne razumeš.
Razgovaračemo o tome ujutru.
Obečavam.
Dobro. Moramo da odemo sada, dragi.
Več?
Zar bi hteo da
večeraš sa njima?
Moramo da izađemo polako.
Isa!
- Šta se dešava?
- Dolazi sa ulice!
- Šta?
- Kakav je to miris?
- Suzavac.
Na ulice!
Hajde!
Idi!
Na ulice!
Matthew!
Isabelle!
Na ulice!
Ovo je samo početak,
borba se nastavlja!
Upalim ga
i bacim ga na desno.
- Theo, ovo je pograšno.
- Ovo je divno.
Ovo je nasilje!
Nije nasilje. Divno je.
Ovo je jebani Fašizam
u jebenoj flaši!
- Ja nisam fašista! Policajci su fašisti!
- A onda policija tuče ljude.
Umukni!
- Ne razumeš!
- Ovo je pogršno.
Slušaj me.
Ovo oni rade.
Mi neradimo ovo.
Mi koristimo ovo. Mi radimo ovo.
Mi koristimo ovo!
Prestani!
Isabelle. Isabelle.
Isab...!
Smrt policajcima!
Fašisti!
Ovo je tek početak,
borba se nastavlja!
Prevod by Djole djole82@hotmail.com
Prevod sredio i poboljšao:
bibby
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-