Od kad ljudi ispredaju price o proslosti...
...Objasnjavaju sadasnjost pricama...
...predvidjaju buducnost sa pricama...
...najbolje mesto uz vatru cuvano je za...
...PRIPOVEDACA!!!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zamislite...
...hladnu noc, crnu noc...
...noc kao sto je ova!
Zamislite krevet...
i farmera sa zenom u lakom snu,
...Gurajuci se uza zid..
...i u ovom krevetu,farmera kako
drhtavo poseze za zenom...
Ali umesto glave nasao je stopalo...
...jer njegova zena trlja nos sa psom.
Svake noci na kraju kreveta...
Pas? Kakav pas?
Ne znam, neka vrsta psa...
Neka vrsta...Odlicna prica,
El treba da zavijam...
..Ooo,ne
Samo za veceras..
Ne budi luda zeno...
Samo jedna noc, mozda upali...
Da spavas naopako,
Kakve koristi od toga!
Midvej mi je rekla,da ponekad upali...
Neces dobiti dete tako!!
Ako ti treba drustvo
uzmi onu udovicu iz sela!
smrzao sam se...
Ali farmerova zena nije zelela udovicu
za drustvo,htela je bebu!!
Zelela je dete jedno u veku,
jedno koje se retko radja...
I kad je ceo svet bujao i radjao se
bolelo je mnogo....
I farmera je dovodila do ludila
sa njenim knjigama,lekovima i travama...
U sto smrdi!!!
Dobro je.
Napravicu ti tonik od toga
Zelim dete, nebitno da li je od testa
ili je ruzno kao Hedgehog
Zelim to dete...
Da ga mazim, ljuljam i grlim stalno...
Kada ne maris kada zelis nestomnogo je opasna stvar.
Ta zena je zelela to dete vise od svega...
Da je znala da ce dobiti Hedghoga
da ga doji i cuva...
Postalo bi sapat u njenom uhu
o kome nije smela da prica..
I ubrzo joj se ispuni zelja i osta trudna
I zamislite svo ono kupanje
i spavanje naopako...
Ali nije marila sta ce dobiti,i dobila je Hedga
dobrog junaka za pravu pricu..
I dobila je decaka...
Ruznog kao greh,siljatog nosa i ostre kose
Hedghog nema kosu
Oni imaju bodlje...
Ali ova beba Hedghog je imala
bodlje meke kao paperje..
I majka ga je stalno ljuljala,mazila
i upsavljivala u krevetcu...
I nazvala ga je Hans...
Hans HEDGHOG...
Volela ga je
ali nisu ga ostali voleli!
Sklonite ga,
on je za ismejavanje...
Idemo kuci!
Ali svi poslovi...
Dosta smo paradirali u javnosti!
Ne placi, moje cedo...
Ne ume ni da place kao
prava beba.
Mozes li da ga ucutkas!!
I farmer je sve vise mrzeo
svog sina Hansa Jeza...
Dok je radio u polju sve je bilo u redu.
Ali sramota mu je vezivala srce u cvor...
Na jednom,bes ogroman bes..
Pa onda ogromne suze koje
su mo kvasile cizme...
...I vreme je prolazilo.
Dan za danom, nedelja za nedeljom
i mali jez je porastao!
Naucio je da je drugaciji,
da je ruzan i da bude tuzan...
i naucio je na ime koje su mu dali
E, sad je dosta!!!
Napolje!!
NAPOLJE!!!
Od sada ces jesti sa ostalim zverima...
Hans,Hans...
Hans ih je cuo,
ali nije hteo da se javi...
...lezao je tamo cele noci sa petlom,
i mislio, i mislio do besvesti.
A majka ne mogase da spava...
...a otac ga je trazio sa bolom u srcu.
Ujutru pospani farmer se vratio.
Pored stepenica, spavao je njegov sin...
...Ruzni Jez.
Celu noc sam te trazio.
Nema hrane nedelju dana,
Oce, hocu da mi  ucinis nesto.
Sta. Hocu da odes do sela
i da mi napravis sedlo za petla
da ga jasem.
A hocu i tvoje jaganjce,
ovce i svinje...
A hoces, sad jos i da ti
pomazem...
Znam da ih volim, i
znam da bi posli sa mnom..
Da podju sa tobom?
Da podju mojim putem.
Gde ne mogu nikog da povredim i mene
niko da povredi...
A kad planiras to tvoje bekstvo?
Kada budem ima sedlo!
E ne mozes nikud da ides!
Sta bi tvoja majka rekla?
Njen omiljeni sin...
Oce.Celu noc sam bio napolju
i razmisljao do besvesti...
I sada je u redu.
Kada budem imao sedlo,otici cu...
Farmer se sazalio i ucinio sve
sto mu je sin naredio.Cak je i majka
napravila jelo za sve njih...
Kada je sve bilo spremno...
...Jez poljubi majku i zagrli oca.
Farmer prvi put oseti kako je mekan u stvari
A majci je je srce napuklo...
I svakim danom je rana bila sira..
Dok joj srce nije puklo na pola!
I ona umre!!
20.Godina posle,veliki
kralj se zagubi u sumi...
Posle se jos gubio, dok se nije
toliko izgubio da se vrteo u krug...
Sto je znak velike nevolje!
A onda je cuo zvuk.Zvuk koji
je bio sve u jednom i dodji i odlazi...
Pratio je zvuk drzeci se za uvo
do jedne vece cistine...
I palata koju je kralj video
bila je najcudnija palata na svetu.
Hmm,hmm...Ja sam se mnogo
izgubio i vrlo sam gladan!
I negde tamo dosta pre,
i ja sam bio kralj!
A sad toliko gladan da bio
pokucao na vrata zveri!
Dobrodosli ste u moju kucu
i za moj sto, ser.
Tako i bi. Kralj je jeo najlepse voce i
povrce i pio najbolje sokove.
A posle Jez izvadi gajde i poce svirati.
I gorko i slatko, i zdravo i dovidjenja...
I pre nego sto pomisli da je sad sam sit i miran...
...Kralj zaspa!
I kralj se probudi sledeceg jutra,
posle najlepseg sna na svetu...
I zamalo ne iscupa sebi uvo jer
se nasao ispod drveta daleko od palate..
I zbunjujuce je to sto je odatle video
granicu svog kraljevstva...
I poce igrati kako samo kraljevi
koji se izgube pa vrate igraju...
A prica...Pricas je skroz naopako!
Kralj je hteo da nagradi Jeza za
sve sto je ucinio pa rece:"Dajte mu sve."
a jez rece:"Daj mi ono sto te prvo
pozdravi u kraljevstvu ujutru.
I kralj pristade jer je znao da ga
prvo pozdravlja njegov verni pas...
Kralj rece:"Nema problema."
Jez rece:"Pokupicu svoju nagradu za
godinu i dan."
Doci ce on i njegov
smesni petao...Ali...
...stvari ne idu uvek kako treba.
Nije njegov pas stigao prvi...
...I kralj pusti svoju prelepu kcer,
dok su se mracni oblaci nadvijali!
Pozdravi se sa psom svojim i kcerkom
i ode na godinu i jedan dan!
Evo nas u kraljevskoj dvorani...
Gde je mladi pripovedac pozvan da ih zabavlja.
KRALJ!
Evo ga kralj broji svaki dan, zbog
obecanja datog Jezu.I danas je tacno godina
pa se kralj ubi od cesanja...
A sutra je dan kada ce Jez doci
da pokupi svoju nagradu!
Princeza...
Mnogo sam dobar u ovome!
Bacite ga u tamnicu!!!
Pocistite sav pod sa njime!!!
Vase Visocanstvo...
Velika armija je ispred kapije!
...ne ljudi vec zivotinja,
gospodine!
Rekoh Vam!!
Cuo sam tee!!!
Daj mi mesta hocu da vidim ovo!
Secas li me se?
O, da secam se...
Prosla je godina i dan od kad smo se
sreli zadnjeg puta.Hoces li odrzati obecanje?
HOCU!!!!
Hoce??
Znate li me gospo?
Znam gospodine!
Spasli ste mi oca,
i on vam duguje sve...
Znate li za njegovo obecanje
koje mi je dao?
Obecao vam je prvo sto ga pozdravi
kada se vrati!
I sta je bilo to?
JA, gospodine...
Vasa sam.
E onda hocu da mi budes zena i da zivis
sa mnom u sumi...
Hocu da bues moja zena,od slatke
tresnje, da kad te stignem da ti sviram!
Hocu da me Volis.
Da, gospodine.
Vidim da sam ti mnogo ruzan.
Ne, gospodine.
Ne toliko ruzan koliko
ne odrzati obecanje!
Hajde, dizite se.Imamo kraljevsko
vencanje i vi ste pozvani...
Ne znam da li je vencanje.
Gore vise lici na sahranu.
O Bogo, vencanje.Ko zna mozda me
i uzmu.Ovakvim danima umetnici su na ceni!
Okupili smo se ovde...
I te noci u odajama bila je prestrasena
princeza koja je cekala novog muza.
Najednom ta divna princeza,
nije mogla verovati sta je videla.
I tamo dole,bese sigurna, da je videla
coveka kako se seta medju zivotinjama.
O ona je mazila odbacene kose
i bodlje...
Dodirivala ih je tako
tople i meke...
...i zadivljujuce!
Prvi jutarnji zrak je probudi iz sna
o vodopadima i sladoledu...
Probudila se u krevetu,pored svog Jeza
koji je opet bio samo zver...
I da li je sanjala ono bacanje koze?
Da, mora da je sanjala.
I sledece noci isto.Muz ju je opet mekano dodirnuo
i ostavio je misleci da spava!
I opet je lezala pored koze
osecajuci neku sigurnost.
Prispavalo joj se od te lepote,znala je da ne sme
ali je na kraju mirno zaspala...
Gospodine, mislila sam da ste
otisli i zaboravili svoje bodlje..
Sta mislis za svog muza?
Da je covek ili stvorenje?
Imam muza, i on je sto je
ni manje ni vise...
Oprostite mu kad se vrati
u svoju kozu.
jer sam zacaran i ne mogu
je napustiti.
Ali ako ne kazete nista o ovom
i trecu noc taj cin ce skinuti cini!
ZAUVEK!
Obecavam.
Ali svi znamo za obecanja i tajne, niko
ne ume da ih sacuva...
One nam golicaju stomak kao
male ribe i nateraju nas da kazemo...
Vidite, princeza ima majku, a one
mogu da primete lice koje cuva tajnu...
...gde im oci stalno rade
i ocekuju sve od nas!
Tako i ova kraljica...
koja ja je videla svoju kcer
sa glavom povijenom ka stolu...
Jedi a danima ne jede
Smej se a danima se ne smeje!
...Nisi zabrinuta zbog stvorenja?
Ne, ni malo,i ne zovi ga tako.
Ja i tvoj otac smo bili kod mudraca
i ona zna za te...Ruzne Jezeve.
I zna lek za to.
On je zacaran, znas!
Znam...Ovaj mislim mora
da je, ili tako nesto!
Da, sad shvatam...
...on je zacaran!
Znaci, rekao ti je...
Ne, znala sam da mora tako biti.
Da li se svlaci pred tobom?
Ne...Ne svlaci se.
Jedini nacin je da bacis kozu u vatru.
Baci je i resices se cini!
NE... To nije nacin.
AHA...Ipak ti je rekao!
I te noci kao sto bese pre...
Princezu je progonio majcin savet...
I... O moj Boze...
Kceri...!
I tako je princeza sedela pokraj vatre...
I nije dala da je cak ni ja vidim.
O, ne samo je mislila i mislila do
besvesti, dok nije shvatila sta da radi!
Iskovala je gvozdene cizme i pobegla,
da luta po svetu u potrazi za njenim muzem.
I hodala je i hodala...
Dok nije istrosila prvi par cipela!
I jos uvek nije videla Jeza...
I sa novi cipela ma je nastavila bez
stajanja stalno se nadajuci...
I drugi par se istrosio...
I dalje nije cula onaj zvuk i dalje nista...
Sve dok jednog dana onako umorna
nije legla pokraj jednog potoka...
I videla u potoku da joj
je kosa sada posve bela.
I tugovala je za svojom kosom
i muzem. Oba izgubljena zauvek...
U zdravlje toj lepoj zeni...
koja nije mogla da cuti jos jedan dan!
Muzu moj!
Kako si me pronasla?
prosla sam svet da bih te pronasla.
I iznosila tri para gvozdenih cipela!
I kosa mi vise nije crvena...
Ali sam dosla po tebe!
Da te zagrlim, mazim i
ljuljam ko majka!
I tako princeza povrati svoga muza
da sa njim provede ostatak zivota.
I kosa joj pocrvene,
i bejase novo vencanje...
I mi smo obojica pozvani...
I ja im ispricah najbolju pricu...
A ona za uzvrat mi pokloni njenu cipelu...
I.... Evo je..
Od kad ljudi ispredaju price o proslosti...
...Objasnjavaju sadasnjost pricama...
...Predvidjaju buducnost pricama...
...Najbolje mesto uz vatru je cuvano za...
PRIPOVEDACA
NE PLASKO
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9kh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове