Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moram da ispričam celu istinu.
Moram da podelim svoju
najstrašniju tajnu.
Ja... sluga Snežne Kraljice.
Radio sam najstrašnije,
najodvratnije stvari.
Idi da tražiš među ljudima. Želim da
nađeš naslednika Majstora Vegarta.
Važi! Idem da
nađem decu.
Trebalo je da dovedem Gerdu u palatu
Snežne Kraljice, u sigurnu smrt.
Pobedila te mala devojčica!
-Bilo ih je dvoje. Iznenadili su me.
Šta to radiš? Padaš na lice!
-Luta?
Skidaj se se mene! Skloni ga!
Prolazeći putem kroz mnoga iskušenja,
postali smo pravi prijatelji.
Orme, jesi li dobro?
-Dobro sam.
Samo me ostavi na miru.
Opasnosti su nas čekale svuda,
ali nas je to samo zbližilo.
Po prvi put u svom
bezvrednom životu, osećao sam
da mogu da se promenim.
Mogu prestati da lažem. Mogu biti
veliki heroj, umesto bezvrednog trola.
Do kraja našeg putovanja
i našeg dolaska u palatu,
shvatio sam da ne mogu
više da služim kraljicu.
Ovo je trol. Izdao te je.
Neće se nikada promeniti.
Nije ti prijatelj. Nikada neće biti
ništa više od kukavičkog trola.
Orm... zovem se...
ORM!
Orme, pazi!
-Beži! Ne zaboravi magično ogledalo!
Konačno je došlo
vreme za večni mraz!
Šta li smo očekivali? Niko ne
može da pobedi Snežnu Kraljicu.
Gledali smo smrti u oči.
Da nije bilo Gerde...
-Šta je ovo?
Ovo nije moguće!
Ne! -Tog dana sam se zakleo
da nikom neću reći da sam
služio Snežnu Kraljicu.
Sveto jezero, uzdigni se, molim te.
Neka ovo bude moja poslednja laž.
Kunem se da neću lagati
nikoga, nikad više!
SNEŽNA KRALJICA 2
Magija Ledenog Ogledala.
Draga Gerda, pozdrav od Orma.
Kako ide?
Hteo sam samo da se javim.
Živim sa bakom.
Opet je ona stara.
Gotovo sam završila tvoj šal. Nisi li
ponosan? -Zar nisi plela čarapu?
Stvarno čarapa!
-Svi problemi su nestali.
Slušaj. Gledaj me u oči.
Ne zaboravi šta ću ti reći.
Veoma je važno.
-Da, svrati u banku.
Ne, kupi karte za koncert!
Stvarno lopatam!
-Šta misliš da je ovo?
Rudnik ili plaža?
Daj tu kašičicu!
Drži! -Šef me stalno unapređuje
i imam lak i čist posao.
Što je najvažnije, imam prijatelje
na koje mogu da računam.
Dozvolite da pomognem, milostiva.
Da, život je dobar.
¶ Beše jednom... ¶
¶ srećan trol... ¶
¶ Voleše ga svi... ¶
¶ Jer beše... ¶
Pa, Orme, šta ćeš sad?
-Daću otkaz ovde. -Aha.
A kako ćeš da plaćaš
kredit za kuću?
A obećanje dato baki?
Hej, Rahat, može li
mala pomoć, druže?
Opet si ih pretovario.
Nije bezbedno.
Da, slušaj, ako nešto pođe po zlu,
ja prihvatam svu odgovornost.
Važi. Dobro je što ovde
ima takvih kao što si ti
Trebalo bi da se malo istovari.
-Da, u redu.
Evo.
Je l' sad bolje?
Hajde! Guraj!
Evo ga. Idemo!
Stani, bre!
Ne, ne!
Šta to radiš?!
Šta? Idem levo!
-Idiote!
Stani! Šta to radiš?
Tata! Čekaj, tatice!
Hajde!
-O, ne!
I sve je dobro za starog Orma.
-Lepu zemlju imaju tamo. -Da.
Ne sviđa mi se ovo. Ne znam zašto,
ali trebalo bi da ga posetimo.
Možeš li da nas odvezeš?
-O čemu to govoriš?
Gerda, piše da je dobro.
-Naučila sam da verujem više
svojoj intuiciji nego Ormu.
Nešto nije u redu.
Slušajte šta je sledeće napisao.
Kolica su razvaljena, pruga je
uništena i zakopana odronom!
Pola grada je propalo u rudnik!
Rupa je u mojoj kancelariji!
Trebaće ti više od godišnje
plate da platiš svu štetu!
Doneću svoja kolica od
kuće i počistiti prugu.
Pola grada ionako
radi u rudniku.
Sada mogu da rade
direktno iz svojih kuća.
Zdravo svima.
Gubi se, Orme! -A kako ću
da kupim baki karte za koncert?
Karte za koncert?
Daću ti ja nešto za karte!
Evo ti! Evo i za kokice!
I za parking!
Gubi se!
Dve karte za prvi red, koliko?
-Za vas, g. Arog, besplatno.
Dve karte, molim, prvi red.
-Pet novčića. -Pet?
A za peti red? -Četiri novčića.
-Hajde dalje!
A za trideseti? -Tri novčića.
-Hej ti, brže to!
A za stoti?
Koliko za sedenje napolju?
Zdravo, ujka Eriče. Možeš li da
staviš još pet novčića na moj račun?
Šta? Mislio sam da si
ovde zbog otplate kuće?
Voleo bih, ali su rate opet porasle.
Trebalo bi da više paziš
na tekst sitnim slovima.
Ujka Eriče, dobio sam na lutriji.
Daću ti dragulje k'o moja pesnica.
Stvarno? -Neki su veliki
kao moja glava!
Oh, kao tvoja glava? Koliko
ti treba? -Samo pet novčića.
Jedan, dva... -Cela gomila.
-Tri, četiri... -Da napuniš stadion.
Mo'š da igraš fudbal s njima.
-Pet.
Orme!
-Pomisli samo stvarno...
Orme! -Možda veličine
moje pesnice, ali...
Dobro, dobro, šalio sam se!
Baš smešno.
Jesi li srećan sad, mala pirano?
-Koliko vidim, tri rate nisi uplatio,
banka nije zadovoljna,
možeš da izgubiš svoj dom, Orme.
Orme? Završićeš u
čekaonici stanice!
Rahate, pozajmi mi pet novčića.
Njegovo veličanstvo, kralj
pećinskih trolova, izdao je dekret!
Kralj poziva sve muškarce sa 17
godina da dođu danas na trg zamka,
da se bore za ruku njegove
predivne nećake, princeze Meribel!
Kako to mislite, bore?
Pod kojim pravilima?
Oni koji osvoje...
-Izvinite!!
Orme, zakasnićemo na posao.
-Čekaj, moram da čujem.
Moram da čujem pravila!
-Pravila? Dobićemo otkaz!
Oženiće princezu Meribel
i dobiti pola kraljevstva.
Pobednika će izabrati publika.
Što bre kukaš?
Otpustiće nas! Otpustiće nas!
Pa otpustiće nas!
-Ako neko pita, boli me zub!
Da se nisi usudio
da kasniš sa ručka!
Ili ćeš biti otpušten!
Vratiću se na vreme!
Kuda ideš?
Budite mi dobri.
Nastavite tako.
Čekajte! Ja sam kandidat!
Ne umeš da čitaš, kandidatu?
OBAVEZAN OKLOP
Samo hoću nešto da pitam.
-Imaš tri sekunde.
Radi se o pravilima nadmetanja.
-Šta će takvom golji pravila?
Ne! Nemojte!
Uđite, g. Arog.
Ovo je slobodna zemlja, gospodine!
Onda odlazi, budi slobodan!
Ovo je protiv ustava!
Dobar vam dan, g. Arog.
U redu, momak,
natrag u rudnik!
Čekaj.
Lokume.
Lokume!
Nisam ja! Oh, Orme,
hteo si nešto?
Možeš li da spustiš most?
Kasnim na posao.
Ne mogu. Vidiš brod?
Ovde je zabranjeno parkiranje!
To se ne odnosi na
budućeg muža princeze.
Šta? Pa još nije ni izabran!
Te stvari su već sređene.
Jesi li se juče rodio?
Pre 4 veka i sedam godina,
naši preci su u ovim pećinama
osnovali novu naciju.
Zasnovanu na slobodi i posvećenu ideji
da su svi trolovi rođeni jednaki.
I za to ja, Arog Veličanstveni,
obećavam vama,
mojim sugrađanima,
da ako mene izaberete...
A šta ako nećemo?
-Ko je to rekao?
Ništa.
Mladiću, kuda ćeš?
Čekaj!
Izvini!
Stoj! Hvatajte ga!
Gde je otišao?
-Evo ovako...
Ako vidite neko drveće, nije daleko.
-Eno ga na zidu!
Kuda ćete?
I kaže mi...
Eno ga! Brzo, ka obali!
Iznenađenje!
Stvarno?!
Eno ga!
O, ne! Posao! Kasnim!
Uspeli smo!
Sad odmori, Orme.
-Stigao sam na vreme, šefe.
Šta se desilo? -Otpušten si.
Lajao si pred pogrešnim vitezom.
Misliš na Aroga? Otpušten
sam jer sam mu se obratio?
Hej! -Sveži kristali!
Veoma ukusni!
Dajte mi.
Hej, Orme!
Poslednje obaveštenje.
Zbog neplaćene tri rate,
plenimo vašu kuću.
Morate se iseliti do sutra.
Eto, Luta.
Nadam se da si srećna.
Biti pošten, poštovati pravila...
-Umukni!
Pre samo godinu dana, Snežna Kraljica
je tebe izabrala za desnu ruku...
Upozorio sam te!
-Uradi to za baku. Slaži.
Reci da si sam pobedio Snežnu
Kraljicu i princeza će biti tvoja.
Ne ubeđuj me, promenio sam se.
-Ali svet se nije promenio, Orme.
Vladaju smeli.
U pravu si.
Izubijaće me bez oklopa.
Trebaju mi karte, rekoh...
Koncert! Ne, baka!
Možda je zaboravila.
Hej, bako!
-O, pobogu!
Šta to radiš?
-Imam samo 1.3 m, pa rastem.
Uzimam vitamine, ma ništa u stvari.
Samo sređujem ovde.
To će možda da potraje.
-Stvarno?
Mesto je prašnjavo. -Stvarno?
-Treba da obrišeš sve, znaš?
Alergije i šta sve ne.
-Aha.
Orme! Potpuno sam zaboravila.
Nemamo vremena za brisanje prašine!
-Nemamo? -Ne!
Ali imamo!
-Ne, nemamo!
Napravila sam testo za pite,
i moram da znam, ko će da ih peče?
Pite! Zabrinuh se za trenutak.
-Zašto?
Ma znaš, za pite!
Ne smeju propasti,
izgubila si na njih ceo dan.
Vidi ti njega.
Ne ismevaj me, jer nisam
uvek bila starica
zaglavljena u kuhinji.
Ne tako davno je zgodni
princ bio zaljubljen u mene.
O, kako smo igrali.
Šta se ovde dešava?
Ko je ova?
Gubi se iz mog zamka!
Napolje!
Gubi se!
Da, znam.
Prinčev tata je otkazao
venčanje jer nije voleo
tvoj prljavi ples.
Šta? Već sam to ispričala?
Da. Bilo je zabavno prvih 200 puta.
Ah, šta je to sa mnom?
Pobogu! Moramo da požurimo.
Zakasnićemo!
Zakasniti na šta?
-Ludi dečko, pa na koncert.
Koncert? Pa bili smo sinoć,
je l' tako?
Bili smo sinoć? Stvarno?
Da li mi se dopao?
Dopao? Naravno!
Posebno jedna pesma.
Sećaš se ovoga, bako?
Odlepila si na to.
Šta je ovo? Oh, nisi platio
rate za kuću? -Kuću!
Ma zaboravi rate za kuću, bako.
Smislio sam kako
da živiš u zamku.
Draga Gerda,
u ovom svetu...
laži mogu stvarno da bole,
ali istina boli više.
Dao sam baki reč, ali sad...
jednostavno ne znam!
Hoće oklop.
Daću ja njima oklop!
Savršeno!
Beše jednom srećan trol...
Voleše ga svi...
Sve dok se nije zaljubio...
Ma sad je bilo ovde!
Ili nije?
A gde mi je daska za seckanje?
Postajem senilna!
Hej! Gde su moje stvari?
Juša... mogu li da pozajmim tiganj?
-Naravno, dođi.
Super!
Orme... za šta si se ti spremio?
Sklanjaj mi se s puta, smrtnice!
Moram da prosejem brašno. Skloni se!
-A ja treba da oženim princezu!
Orme!
-Vidimo se!
Šta zijate, debili?
Tako je već bolje.
Drži! Zadrži kusur.
Da, gospodine!
Ko si ti?
Ko sam ja?
A ko si ti?
Ime, čin i broj! Hej!
Pipni me opet i ti i tvoja
glavurda ćete se rastati!
Molim vas, gospodine!
Imajte milosti!
Imam gladnu dečicu, žena više
nema mleka, krave ga ne daju...
Poštediću te ovog puta... crve!
Saberi se, vojniče.
Kao što rekoh, saberi se, vojniče!
Pazim na vas!
Nadam se da nismo zakasnili
da pomognemo Ormu.
Ma molim te, ako je pola Ormovog
pisma istina, biće lako. Stižemo!
Biće ovo odličan odmor.
-Alfida!
Moj deda je prešao most
preko magičnog jezera.
Tada je iznenada stari i
ružan zmaj izašao iz tame!
Moj deda je skočio na
vrat rogatog čudovišta!
I onda, BUM!
Da li je vaš deda... stradao?
Ne, vaša Visosti.
Moj deda je uzeo svoju sekiru
i zabio je u lobanju čudovišta...
i izvadio ogromni rubin
iz njegovog čela.
To je neobičan i nesumnjivo
vredan kamen. Mogu li da ga vidim?
Oh, šta sam propustio?
-Ujače, general Arog je upravo
ispričao priču kako je njegov
deda došao do ogromnog rubina!
Ovaj... njegovom poduhvatu!
Fantastično.
Pa, bez daljeg odgađanja...
-Imamo novog princa,
rešeno je, hajde da jedemo.
-Čekajte malo!
Vaša Mudrosti!
Beži bre.
Ko je to?
Ko si ti, viteže?
Ja sam Ser Orm.
Za razliku od ovog ovde,
ne moram da se krijem
iza podviga mog dede.
Ma stvarno? A kakve herojske
podvige si izveo takav?
Ulupao si jaje?
Zapravo...
Slomio sam pečat
Snežne Kraljice!
Ti? -Ja! -Zar ti ništa
nije sveto, budalo?
Moj deda je slomio stotine sekira
i ipak nije mogao da slomi pečat!
Aha... Znači to su bile
njegove kosti ispred ulaza.
Idemo dalje.
Ne... trolovi.
Jadnici. Do kraja su
pokušavali da spasu sve...
ali su ostali iza ovog zida.
To je pečat Snežne Kraljice.
Zaledila je Pećinograd.
A sada je više nema.
Pokušajmo da ga slomimo.
Ne brinite. Sve je još
uvek tamo gde treba.
Taj promašaj nije
mogao da me zaustavi.
Skočio sam i nastavio
da lomim pečat.
Pečat je odolevao i odolevao
mojoj snazi.
Bilo je teško, ali ja,
odlučan trol, nisam se predavao.
Bolje da se vratimo,
inače ćemo završiti kao ovi.
A onda sam zadao
odlučujući udarac!
Pomislio sam da, pošto Kraljice više
nema, ja mogu da uklonim kletvu.
Bio sam u pravu.
Uspeo sam da odledim sve trolove,
uključujući našeg hrabrog Kralja.
Ah, šta sam propustio?
I tako je tajanstveni vitez, nacrtan s
leđa, zaslužio svoje mesto u istoriji.
Sve same laži! Izbacite ovog glodara.
Ili još bolje, pogledajte ga!
Stvarno je on!
Vitez okrenut leđima.
Princezo, stvarno veruješ da je ovaj
tupan sposoban za takav heroizam?
Zašto onda ništa
nije rekao celu godinu?
Zašto je to krio od svih?
Imaš pravo.
Zašto si krio?
Veličanstvo, postoji
jednostavno objašnjenje.
Čekaj malo. Zato što si
služio Snežnoj Kraljici!
Nije moguće da stvarno
veruješ da sam ja...
Slušaj narode. Nisam hteo da se
hvalim svojim herojstvom,
ali kad već insistirate...
takođe sam i onaj ko je
pobedio Snežnu Kraljicu.
Ti si ubio Snežnu Kraljicu?
To je gomila laži!
Hvala!
Generale, dosta!
-Ali, vaša Visosti...
ne verujete mu valjda stvarno?
Narod će odlučiti
kome treba verovati.
Hajde, vitezu.
Hoću da znam kako si je ubio.
Ledena palata je bila tako hladna,
da su i ledenice imale svoje ledenice.
I eto je, Snežna Kraljica,
samo ja i ona.
Licem u lice.
-Čula sam da su ti prijatelji pomogli.
Da. Kad si već pomenula,
bila je jedna devojčica,
prala je tamo i kuvala.
I tako, eto nas. U stvari, Kraljica
je stajala baš gde i ti, Princezo.
Video sam svoju šansu i napravio
svoj potez. Zagrlio sam je
i istopila se,
zbogom Snežna Kraljice.
Svi pozdravite veličanstvenog Orma!
Gerda?!
Doneo sam odluku,
Orme, narod bira tebe!
Voleo bih da sam tvoj otac.
Uzmi ruku moje nećake.
Šta? Veličanstvo, preklinjem vas,
poništite tu odluku!
Princezo, taj trol
je dvolični lažov!
Bar se ponosi svojim delima,
a ne dedinim, generale.
Stanite svi! Gerda! Gerda!
Baš mi je drago što dođosmo.
-Leopard ipak ne menja pege.
Ormu treba naša pomoć.
-Pomoć? Posle ovakve izdaje?
Gerda! Čekaj, treba
da razgovaramo!
Nemam šta da mu kažem.
-Idite, stići ću vas.
Gerda...
-Šta hoćeš, Orme,
da ti skuvam večeru ili da
ti operem prljave čarape?
Nije trebalo da vidiš ono.
-Orme, nimalo se nisi promenio.
Niste ni vi.
Niko vas nije zvao da dođete.
Ja sam kriva?
-Da!
Stalno guraš svoju dugačak nos...
-Vidi ko mi kaže!
Dobro. Reci im sve.
Da si ih ti sve spasila.
Reci im da je Orm radio za Snežnu
Kraljicu. Neka me pokidaju u deliće,
biće zabavno.
-Nisam zato došla ovde.
Orme, dragi, svuda sam te tražila.
Treba puno da pričamo.
Reci mi više o tom
dragocenom kamenu.
Ormu više ne treba naša pomoć.
-Da, prava lažovčina.
Tako mi je hladno, Kaj.
-Pojačava se severnjak.
Orme, kuću će nam...
-Zaboravi kuću, bako.
Ženim se princezom
i selimo se u zamak.
Orme, ne šališ se?
-Ne šalim se, bako.
Živećeš u zamku.
Hajde, idemo.
-A šta ćemo sa stvarima?
Imaćeš bolje stvari.
Zamkovite stvari.
Gospo.
Prošlo je sto godina,
ali kao da je bilo juče.
Kralju, predstavljam vam moju baku!
Izgledaš mi poznato.
Da li se znamo odnekuda?
Zar sam se toliko promenila?
-To si ti!
Navići ćete se na ovo.
Orme, ljubavi,
ono kamenje koje si
obećao da mi pokažeš?
Malo kasnije. Bako, jesam li
ispunio obećanje ili šta?
Zamak je tvoj.
Hajde.
Šta je to?
Upomoć!
Imam te!
Orme!
Da li sam nešto propustio?
-Vaše Veličanstvo!
Šta se desilo ovde?
Gde je Meribel?
Severnjak je došao i hvuššš...
Severnjak, sluga Snežne Kraljice.
Mislio sam da je mrtva?
I ja sam to mislio.
-Idi onda da je ubiješ opet!
Meribel mi je kao kći.
Vrati je!
Nisam siguran da mogu to,
vaše Veličanstvo.
Ne možeš? Meribel će se onda
udati za onog ko može.
Ček... vaše Veličanstvo!
Vaše Veličanstvo!
Reći ću ovo još jednom.
Onaj ko spasi moju nećaku,
postaće njen muž.
Uradiću sve što mogu,
vaše Veličanstvo.
Zamolićeš deku da
ti pomogne? -Ne!
Ovo je šansa da izađem
iz njegove senke.
Trenutno si heroj grada, lažove,
ali uskoro ćeš se gadno opeći.
Misliš da možeš pobediti
Snežnu Kraljicu tim petardama?
Sugurno ne planiram
da je grlim do smrti.
Grliti, ha... Grliti.
Nastavite dalje.
Ja ću da pogledam okolo.
Draga Gerda... Možda si čula
da se Snežna Kraljica vratila.
Ne brini ništa. Ovog puta
ću ja da je zagrlim.
Samo me podseti kako
se koristi ogledalo.
Čekaj! Naravno! Prvo joj moram
pokazati ogledalo, a onda je grliti!
Znam!
Mirno, ledenice!
Naravno, Gerda je imala ogledalo.
Kako sam to zaboravio?
Budi se, lenja vrećo vlage!
Vreme je za vežbanje.
Kako ćemo preći na drugu stranu?
Možemo napraviti
most od onog hrasta.
Ne! Nema šanse. Ovo je naš hrast,
prvi sam ga video i uzimam ga!
Je li? Obaraćeš ruke za njega?
-Opa! Zgodan i pametan.
Baš tako! Čekaj malo...
Očigledno želiš da
probaš moje pesnice!
Pokazaću ja tebi pesnice!
Uspelo je! Hvala za prebacivanje.
Kome uopšte treba most?
Treba samo da naljutite Aroga.
Ko je sledeći?
Šta? U čemu je problem?
Dobro, prelazimo na plan B.
Spremni?
-Da!
Srećno vam bilo.
I, pijte!
Baš ti lepo stoji!
Vidite kako maltretira
svoje vojnike!
Pijte, vojnici, dok vam
na oči ne izađe!
Kao da vi gubitnici to
ne želite dovoljno jako?
Hajde, dame, brže to!
Srećno, Arog! Možda će
nov most nazvati po tebi?
Nastavi dalje!
Neko je ukrao ogledalo!
Severnjak! Ko bi drugi mogao?
Kako da pobedim
Snežnu Kraljicu bez njega?
Znam! Znam.
Gerda, Snežna Kraljica se vratila.
Ne mogu je pobediti bez tebe.
Čekam te kod Crne stene.
Ne mogu dozvoliti da
me trolovi vide s njom.
Ne! Loša Luta! Ne!
Tako. Idi! Požuri!
Sada samo još da pobedim Aroga
i princeza će biti moja.
Orme? -Pažljivo...
-Šta je bilo? Napadnut si?
Da, bio je to napad
panike da neću moći...
Dobro! -Kao da sam
slabašan školarac...
Kakvo iznenađenje. Kakav ratnik.
Ne bi mogao ni u doboš da lupa.
Slušaj, važno je samo... -Da, da, da.
-Da spasiš princezu. -Pusti moj nos!
Možda smo bili neprijatelji,
generale, ali zarad princeze...
Evo moje ruke...
Hej, znaš li prečicu do
zamka Snežne Kraljice?
Dobro, mi smo ovde,
a najkraći put je kroz ovo.
To mesto je smrtonosno.
-Ne brini, generale.
Znam ga kao svoj dlan.
Idemo! Dižite se!
Izvršite naređenja!
Gledajte! To je pismonoša!
-Ja ću!
Ja ću! Ja ću! Ne brinite!
Imam je!
Evo je!
Snežna Kraljica je napala Orma.
Čekaće nas kod Crne stene.
Sve se odvija po planu.
Meribel, spasio sam te.
-Ti nevaljala zveri.
Ne dok se ne venčamo.
-Samo mali poljubac, draga.
Ne, znači ne!
Orme?
-Generale.
Oženio sam Meribel.
Naravno da jesi.
Veliki dan nije daleko.
Orme!
Zašto si od svih baš ti
morao da pođeš sa Ormom?
Nisam mogao da pustim nećaka
samog, duguje mi novac!
Vidi ko je to ovde, generale!
-Na noge lagane!
Mamice... -Tatice!
Gde je Orm? Reci mi!
Nestao je od...
-Pobegao vam je?
Uzeo je našu mapu.
-Uzeo vam je mapu
i ostavio da se
smrznete na smrt?
Kažete to kao da je nešto loše.
-Moraćemo dalje bez mape.
Idemo. -A kako?
-Pratićemo obalu.
Drži ovo na grudima,
zagrejaće te.
Vruće je, kao...
Trolovi! -Orm!
-Ali Crna litica je dalje.
Možda još nije stigao tamo.
Tako je hladno.
Nalevo!
-Razumem! Nalevo!
Orme?
Rat je rat. Razumeš, Luta?
Šta sam drugo mogao?
Idem da pogledam.
Možda je Gerda stigla.
Uradio je sve to da bi te
sprečio da oženiš princezu?
Ako ne veruješ meni,
pitaj njegove prijatelje.
Bilo je pomalo čudno, mislim,
nije ni poznavao Meribel,
a onda iznenada
planira da je oženi.
Hvala.
-Zašto to radi?
Da bi bio kralj, zašto bi inače?
Nek ide dođavola! Ne gubimo
više vreme na tog izdajicu!
Dižemo jedra!
Gerda! Ovde sam!
Okrenite se!
Šta to radite?
Stanite! Vrati se, Gerda!
Ne slušaj Aroga!
Zašto bi lagao? -Nisam hteo,
ali samo tako mogu da preživim.
Svet nije fer!
-Valjda je zato uradio šta je uradio.
Mislim da je svet onakav
kakvim ga stvarate.
Molim te, ne ostavljaj me, Gerda.
Ne želim više da ga vidim.
Dobro, idi onda! Ormu ne treba niko.
Može sam da pobedi Snežnu Kraljicu!
Kao što je već uradio.
Neka vam bude. Luta!
Vrati se!
Ma nema veze, idi.
Još jedna izdajica.
¶ Beše jednom srećan trol
Voleše ga svi ¶
Voleše, kako da ne.
Ostaviše me samog.
Potpuno si u pravu!
Svet je nepravedan, Orme.
Boli kad prijatelji
stanu uz neprijatelja.
Da, ali ima tu i moje krivice.
Gluposti! Prestani s tim.
Ako Arog stigne prvi
do Meribel i spasi je,
tvoja baka nikad
neće ući u taj zamak.
Ja mogu da ti pomonem.
Da, ali... -Zamoli me i videćeš.
Ja nisam tvoj običan odraz.
Stvarno?
-Aha.
Pomozi mi!
Stvaran si!
-Kao što vidiš!
Odakle ti taj štap?
Ukrao si ga od Snežne Kraljice?
Još nisi ukapirao, genije?
Nema nikakve Snežne Kraljice!
Šta?
-Zovi me... Snežni Kralj!
More se zamrzava!
Gotovi smo!
Umrećemo svi!
Hvala. -Svi na jedra!
Punom brzinom napred!
Hej! Kralju!
Ostavi moje prijatelje na miru!
Ili šta?!
Uspećemo!
Ispali pramčani top!
Nije uspelo.
-Dajte katapult!
Prestani odmah s tim!
Boli, zar ne? Vidiš kako je
boriti se protiv sebe.
Paljba!
Ne, Orme! To će da boli.
Gledajte! Još jedna!
Spremite se svi za udar!
Ne u nos!
Dobro urađeno, gdine.
-Takođe.
Pretvoriću sve tvoje
prijatelje u ledene kipove.
Naučiću te da voliš sebe.
Nema šanse! Čak ni Snežna Kraljica
nije mogla da zaledi Gerdu.
Orme, lako je zalediti
prevareno srce.
Nikad ti neće poverovati.
-Ali će poverovati tebi.
Jer smo ista osoba.
-Ti si samo odraz.
Samo odraz? Ha!
Bio sam samo odraz dok nisi
položio svoju glupu zakletvu.
Ko sad više izgleda kao odraz?
Mogu da vidim mesec kroz tebe.
Zbogom!
Neću dozvoliti da ih prevariš!
Severnjak je tamo krenuo!
U palatu Snežne Kraljice!
Spusti skije!
Zaboravila sam da
vam kažem za njih.
Ide za mnom?
Šta sad?
Zatvorite oči i molite se!
Uspeli smo!
Nauči to i mene! -Nadajmo se da ti
ova veština nikad više neće trebati.
Za mnom! Ovamo!
Gerda?!
Moja stopala!
Šta se događa?
Gerda! Gerda, da li me vidiš?
Gerda!
Ovaj dan će dugo živeti u našem
sećanju! Ulazimo u istoriju!
Pobeda će biti naša!
Držite se ponosno i hrabro!
Pali!
Gerda, pazi!
Hej! Ne!
Za naše pretke!
Princezo...
To si ti... mora da sam zaspala.
Meribel.
Gerda, pomozi mi.
Gerda, slušaj me.
Ne prilazi mu. To nisam ja.
Pokušava da te prevari.
Gde je Snežna Kraljica?
Opet joj služiš?
Bio sam primoran.
Naterala me je.
Ne, on je varalica, Gerda.
Ja sam Orm.
Zalediće te. Čuješ li me?
-Šta se desilo? Šta ti je uradila?
Jesi li povređen?
-Tako mi je hladno.
Uzmi me. Uzmi moj život.
Ostavi nju na miru.
Sklanjaj šape s nje!
-Gerda...
Ništa u mom životu
nije važnije od tebe.
Ne! Prestani!
Stani! Ne!
Zašto shvatamo šta je važno
u životu tek kad to izgubimo?
Ti...
Sve si ih zaledio. -Dobro zapažanje,
ali nisam ja, ti si, Orme.
Jedna laž za drugom,
uprkos zakletvi da nećeš više.
Tamo odakle sam ja,
nikad ne zaboravljamo zakletve.
Dok ja rastem, ti ćeš se
smanjivati, prijatelju moj.
Šta je ovo? -Tvoj novi dom.
Nadam se da ti se dopada.
Pusti me odavde!
Konačno je sve na svom mestu!
Baš lepo što ste našli
vremena da me posetite.
Tako sam ganut.
Hej!
-Usput, moj dom je vaš dom.
Ostavi ih na miru, pokvarenjače!
Smanji doživljaj.
Počinje naša zabava!
Tako ste graciozni danas, princezo.
Slušaj moj savet, generale.
Pazi na svoju damicu.
Neko bi mogao da je ukrade.
Ti nisi trol, ti si goblin!
Deco, slobodno se grejte
svojim toplim srcima.
I ćutite.
Moja gospo, znam da nas led razdvaja,
ali ne mogu da čekam tvoj oproštaj.
Ipak, ko zna, možda se
bolje upoznamo tokom godina.
Dugih, hladnih godina.
Šta uradih!
¶ Beše jednom srećan trol... ¶
¶ Voleše ga svi... ¶
¶ Jer uvek je istinu voleo ¶
¶ Istinu... ¶
Istinu?
Oh, ogledalo moje majke!
Nisam ja!
-Nisam valjda ja?
Izgleda tako. Zaboravljam sve ovih
dana. Tako sam glupa stara žena!
Bako...
nisi ti, ja sam slomio.
Ne plači.
-Ti si slomio?
Da, muvao sam se
okolo i slučajno...
Orme, dušo, hvala ti.
Uvek govori istinu.
-Obećavam, bako.
Istina...
Nisam rekao istinu.
Snežni Kralj je rođen
iz mojih laži jer ja...
ja...
bio sam sebičan.
Hteo sam budem primećen!
Da budem veći nego što jesam!
Lagao sam!
Izdao sam prijatelje!
Žao mi je, Gerda!
Ja sam lažov!
Slobodan sam!
-Orme, kako si...
Poklonio sam ti moje prijatelje!
Nisam ja pobedio Snežnu
Kraljicu, Gerda je!
Šta to radiš?
Lokume, pobegao sam da ne bi
saznao da sam ništa bez Gerde!
Čuješ li me?
-Ne!
Ljudi, izdao sam vas i lagao
da bih osvojio nadmetanje!
Stvoreni ste jedno za drugo i
pokušaću da vas probudim. Verujte mi!
Vraćaj se ovamo! Prestani!
Gerda, treba da znaš istinu.
Najvažnija stvar u mom životu je baka!
Orme? -Mislio si da možeš
promeniti život bez ijedne laži?
Tako je!
Ne! Ne... Ne! Šta sam to...
Šta se događa?
Služio si Snežnu Kraljicu!
Ti si izdajica!
Kao rezultat tvojih dela, Snežni
Kralj je umalo opet zaledio ceo svet.
I sve to zbog tebe! Ovo kraljevstvo
će ti dati šta zaslužuješ!
Šta god bilo,
prihvatam vašu kaznu.
Svi znamo za tvoju važnu ulogu
u porazu Snežne Kraljice...
ali, to nije ništa prema
onome što si upravo uradio,
porazio si sebe samog.
Recite mi ko je među nama savršen?
Možda ne pričamo laži kao što je on,
ali to ne umanjuje
naše druge mane.
Neki među vama su pohlepni,
neki su tašti,
neki su u srcu zli, ali Orm je
pobedio svoju najveću manu!
Koliko nas time
može da se pohvali?
Ovi spomenici su
podsetnik svim trolovima,
motivisaće sve da budu
šampioni za života.
Da to uradimo, ne treba da
putujemo do kraja sveta.
Da se borimo protiv
armija ledenih čudovišta.
Treba samo da se suočimo
s unutrašnjim demonima.
Možemo li da se rukujemo, rudaru?
Roza, moram nešto da priznam.
Mogu da se onesvestim svakog trenutka.
Svih ovih godina sam bio
prevelika kukavica da ti
kažem šta sam uvek želeo,
ali tvoj unuk me je inspirisao.
Ako nije prekasno,
hoćeš li se udati za mene?
Vili!
Orme, bio sam pohlepan, stavio sam
prevelik interes na tvoju kuću.
Smatrajmo da je tvoja
koliba potpuno isplaćena.
Evo.
Bako, kuća, naša je zauvek!
Propustio sam nešto?
-Bome jesi.
Rekla sam DA.
Primi to kao muško.
-Bako?
Šta se dešava? -Orme, izgleda
da ipak prelazimo u zamak.
Mislim da vam treba
malo privatnosti. Odoh ja.
Žao mi je, Gerda.
Rekoh u Ledenoj Palati
da mi nisi najvažnija.
-Čula sam.
Pogrešio sam.
Tako sam glup trol.
U redu je. Stvorićemo
mi dijamant od tebe.
Dijamant!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org