Dan...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta ti se dogodilo?
Ko ti je ovo uradio?
Ta bela svilena haljina lepo stoji An,
kao što je i tebi stajala.
Oči joj sijaju.
Znam da ti nisam obećao lagodan život,
kad sam te doveo ovde na Jug.
Želeo sam samo da pobegnem
od bede u kojoj smo živeli.
Sad me je sramota.
Nisam uspeo
ni kao suprug, ni kao otac.
Nisam u stanju da im obezbedim
običnu belu haljinu za školu.
Morala si da se odrekneš svoje venčanice.
Umesto da te volim, stalno ti
nešto prigovaram i bijem te.
Kakva sam ja ništarija!
Ne ljutim se na tebe.
Da sam muško
i da je moja žena dojila starca,
isto bih je istukla,
kao što si ti mene.
Meni je važno da ti razumeš
zašto sam uradila, to što sam uradila.
Sve zbog dece.
Prava sam životinja prema tebi.
Kako možeš da voliš ovakvog čoveka?
Onoga dana, kada si od Guvernera
ukrao pirinač, da bi ga dao g-đi Mui,
pa su te gotovo ubili od batina,
ja sam se zarekla
da ću celog života da služim tebi.
Volim te, jer ne živiš za sebe.
Sve si podredio deci i meni.
Dojadilo mi je ovo siromaštvo.
Da si bogat,
ne bih došla za tobom.
Ne bih ti bila žena.
Siromašni smo, ali smo srećni.
Imamo jedno drugo.
Imamo našu decu.
A imamo i ovu palmu.
Ponekad pomislim,
da sam ja kriv što smo bedni.
Pogotovo sada,
kad sam video koliko si se namučila,
da obezbediš haljinu za naše kćeri.
Teže mi je to,
nego da mi padaju bombe iznad glave.
Jednom mi je Guverner rekao:
"Ako muž nije u stanju
da podmetne leđa umesto žene,
onda je on sitniji i od zrna peska."
Kad je rat, onaj ko pogine
živi u srcima drugih.
Teško živimo,
ali bih i srce, ako treba,
dala svojoj deci.
To me drži u životu.
Sve ću za njih da učinim, mili.
A tamo...besni rat.
Ko zna koliko ljudi gine u ovom trenutku
i koliko će porodica biti u rasulu.
A, eto, ti, ja i naše kćerke smo zajedno.
Pa i da jedemo kašu od samih suza,
opet smo srećni.
Valjda će se ovaj rat brzo završiti,
da ovaj narod živi u miru
i da naša deca završe školu.
Iste su nam želje.
A kad se to dogodi,
kupiću ti drugu belu haljinu od svile.
Imaćemo pravo venčanje,
kao što mi je rekao na ulici
onaj što predviđa sudbinu.
Moramo napraviti svadbu.
Kad mir stigne, a mržnja prestane,
svi ćemo se vratiti u naše selo.
An.
Jedan pismeni zadatak sam
ocenila najvišom ocenom.
Želim da ga svi čujete.
An...
Dođi i pročitaj ga naglas.
An... možeš li da nam kažeš,
zbog čega si odabrala belu haljinu od svile,
kao temu za svoj pismeni zadatak?
Moja porodica je veoma siromašna.
Osim mamine bele haljine od svile,
mi u kući nemamo ništa vredno.
I to što sam danas ovde, među vama,
zasluga je mojih roditelja,
a posebno moje mame.
Izvoli, čitaj.
Bela haljina od svile, koju moja
sestra i ja naizmenično nosimo,
pripada mojim roditeljima.
Rodno mesto mojih roditelja je selo Ha Dong.
Oni su se doselili u Da Nang 1954. godine.
Ta bela haljina od svile,
bila je sve što je moja mama
imala kad je napuštala zavičaj.
To, međutim, nije neka obična haljina.
To je venčanica, koju joj je dao
moj otac, pre nego što su došli na jug.
Majka mi je pričala da su se
selili iz jednog mesta u drugo,
da bi se na kraju nastanili u Hoi An-u.
Mama je bila trudna sa mnom.
Kad sam se rodila,
u znak sećanja na mesto u koje su se doselili,
moj otac me je nazvao An.
Jedna za drugom,
rađale su se moje tri mlađe sestre
pored reke Tu Bon u selu Kam Nam,
u kojem su poplave svake godine
stizale do krova naše kuće.
Moja porodica je vrlo siromašna.
Da bi nas podizali,
moji roditelji moraju da se muče od jutra do sutra,
da grabuljaju školje i da ih prodaju u gradu.
U vreme poplave,
oni ni time ne mogu da se bave.
Tada cela porodica jede običnu kašu od repe.
Ponekad čak i kukuruz.
Često moji roditelji ostanu gladni,
da bi za nas bilo dovoljno hrane.
I pored tolikih teškoća,
mama nam ne dozvoljava da napustimo školu.
Jednu kartu za mene.
Što toliko kasniš?
Izvini.
Čekala sam te.
Završila sam pesmu, a tebe još nema.
To je zbog Lan.
Šta je bilo?
Zvala me da gledamo Čarli Čaplina.
Zato kasnim.
Jedi, molim te.
Ako ne budeš jela,
daću ovu repu mom prasetu.
Prasence, dođi, jedi.
Hej, Rič.
Moje prase se već najelo repe.
Ručkaj.
Mama će doći da ti da siku.
Moja majka je imala običaj da kaže
da devojke treba da imaju život
kao od pliša i svile.
Ja ne znam šta to znači,
ali to mora da je mnogo lepo,
kad ga ona opisuje sa toliko topline.
Znam samo da moja mama umire od posla,
samo da se mi, kad odrastemo,
ne bismo  mučile kao ona.
Smirite se!
Zašto si pustio krave da mi pojedu sveske?
Ti si ih ostavila na zemlji.
Krave su mislile da je to trava.
Glupačo!
Kad si toliko pametan,
zašto čuvaš krave?
Tvoja mama je imala da jede samo kukuruza,
kad te je nosila u stomaku.
Zato ti je tata dao ime Kukuruz.
Zato si tolika glupača!
Glupača! Glupača!
Mene zoveš glupačom!
Kako se usuđuješ!
Sad ćeš da vidiš!
Šta je bilo, Kukuruz?
Ja sam... prosula mastilo
na belu haljinu od svile.
Vidi, umrljana je.
Helikopter je izneneda preleteo iznad škole.
Prepala sam se buke.
Slučajno sam prevrnula bočicu sa mastilom.
Mama nam stalno priča
da zahvalna devojčica
treba da odeću drži čisto.
Šta ćemo sada?
Ako mama vidi,
istući će nas obe.
An, zašto tvoja sestra plače?
Mama zove.
An, šta da radimo?
An, zašto dozvoljavaš da ti sestra plače?
Prestani da plačeš.
Idemo da se igramo.
Jednog dana, moja sestra
slučajno je prosula mastilo na našu haljinu.
Od straha se rasplakala,
a počela sam i ja da plačem.
Nismo plakale zato
što smo se uplašile kazne,
nego zato što smo se uplašili
da će biti mnogo tužna.
Da više nećemo biti
njene zahvalne kćerke.
Dođi, zlato.
Šta vas tri tamo radite?
An pere haljinu, umesto tebe, mama.
Mama, ja...
Prosula sam mastilo preko cele haljine.
Mama, izvini.
Nemoj biti tužna.
Toga dana, moja mama je provela
popodne perući našu haljinu na reci.
Bila sam veoma tužna,
što sam uprljala maminu haljinu,
koju je donela iz sela Ha Dong.
Ta haljina nije mogla biti ni izbliza
onako lepa, kao što su bile haljine
mojih drugarica,
jer moja mama nije krojačica.
Ali, da je bilo ko od vas video moju mamu,
kako uz svetlo petrolejke
provodi noći,
prekrajajući za nas dve
svoju haljinu, da bismo imale
u čemu da idemo u školu,
vi biste znali koliko je
nama ta haljina i draga i lepa.
Najlepša haljina u selu Kam Nam!
Nema te stvari, koja bi mogla da nas
ispuni većom radošću i ponosom
nego to, što nosimo
haljinu naše mame u školu.
Tog popodneva,
posmatrali smo našu mamu,
kako sedi na obali reke i pere haljinu,
bez i jedne reči prekora.
Ja toliko volim moju mamu...
Živimo u siromaštvu,
ali smo ponosni na svoje roditelje.
I dalje ćemo marljivo da učimo
i da činimo sve
da ih nikada ne razočaramo.
Imam želju,
da se majci odužim za sve žrtve koje čini,
tako što ću postati dobra krojačica,
pa ću joj sašiti prelepu haljinu...
Tako ću joj nadoknaditi onu,
koju je zbog nas
i našeg školovanja žrtvovala.
Nikada je nisam videla u svilenoj haljini,
ali sam ubeđena
da bi u njoj izgledala prelepo.
I moj otac to kaže.
Učiniću sve, da moja majka može
da kaže, kako ima zahvalnu kćerku.
Tatice!
Mamice, reci tati da ne shrani An!
Mama!
Tata, nemoj da sahraniš moju sestru!
Mama, reci An da se probudi!
Mama!
An, tako mi nedostaješ...
Sada si kod našeg voljenog Bude, jesi li?
Šaljem ti ovu knjigu,
da možeš da mu čitaš priče.
Nemoj da brineš,
nikada više neću isprljati maminu haljinu.
Poslušaću te.
Biću dobra devojčica.
Kad stigneš kod Bude,
reci mu da me čeka...
...i da ću jednog dana
i ja otići kod njega.
Mama je sredila tvoju haljinu za mene.
Ne moram više da koristim pribadače.
Pogledaj.
Da li ti se sviđa, kako mi stoji?
Mila, kiša samo što nije.
Idemo kući.
Mili, odveslaj samo još tamo,
da nahvatamo drva za loženje.
Nebo je olovno, biće nevremena.
Idemo kući.
Mili, ako sakupimo još ona drva
i prodamo školjke u gradu,
imaćemo dovoljno novca da kupimo novu belu
haljinu za Kukuruz, da pođe u školu.
Mili!
Dan!
Mila!
Budi dobra.
Prestani da plačeš!
Reći ću Kukuruz, da ti skuva
malo kukuruza, hoćeš li?
Kukuruz, hoćeš li da skuvaš kukuruz?
Imate li šta da date Rič da jede?
Budi bez brige,
sad će mama doći da ti da siku.
Rič, hajde, ne plači.
Tatica je tu.
O, tatica je došao kući.
A gde je mamica?
Zašto se nije vratila sa tobom?
Rič treba da se podoji.
Pokušavam da je umirim,
ali ona ne prestaje.
Kukuruz, tatica je kod kuće.
O, tatica je kod kuće.
Tatice, pogledaj.
Sama sam skuvala lonac kukuruza.
Gde je mamica, tata?
Zašto plačeš?
Zato što si ti tako dobra devojčica.
Eto, zašto plačem.
Gde je mamica, tata?
Mama će uskoro doći.
Školjke.
Školjke, da li neko želi...
Svi monasi-budisti i svi đaci,
moraju smesta da prekinu nasilje
i proteste protiv vlade.
Vratite se u svoje domove,
kako bi se izbeglo krvoproliće,
a nacija teško destabilizovala.
Nalazimo se na ivici rata.
Predsednik Nacionalnog komiteta je naredio
privremeno zatvaranje škola na svim nivoima
u svim gradovima i selima,
u svim okruzima.
Kad si me prvi put poljubila,
bio sam ponosan što sam muškarac.
Dok si bila živa,
bio sam ponosan što sam tvoj muž.
A sad, kad te nema,
ponosan sam što sam otac.
Da si živa,
stvorio bih ti stotinu belih
haljina od svile za naše venčanje.
Rat je ostavio iza sebe pustoš
i mnoge ružne uspomene,
ali, sećanje na tvoju ljubav
budi u meni plamičak sreće.
Tatice, šta tražiš?
Traži mamu.
Mila gde si sad?
Na kom si oblačku?
Nadam se da počivaš u miru.
Kukuruz, požuri!
Kukuruz, gde si?
Požuri!
Tatice! Tatice!
Zaboravili smo da ponesemo maminu
belu haljinu od svile.
Kukuruz! Kukuruz!
Stani!
Tatice...
Kukuruz, ne ulazi tamo.
Ostani tu.
Ne mrdaj odatle!
Tatice!
Moja majka je govorila da je
bela haljina od svile
simbol ogromnih stradanja
vijetnamske žene i njene nesalomivosti.
Kroz teška iskušenja,
kroz užasna,
danonoćna bombardovanja,
vijetnamska bela haljina od svile
sačuvala je svoju lepotu.
Lepota vijetnamske žene,
ne ogleda se u beloj koži,
u rumenim obrazima i rujnim usnama,
već u elegantnom lepršanju
bele haljine od svile
koji označavaju čestitost, smernost i ljupkost...
Preveo sa engleskog:  Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org