Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jerry!
Jerry!Jerry!
Jerry, pogledaj!
Ne vidim!
Ovamo!
Pomozi mi!
Hajde, Jerry.
Nemoj da se predaš.
- Pričaj mi o Zammis-u.
- Zammis-u ?
Kakvo je to ime Zammis?
Postoji pet imena
u Drak jeziku.
Ja sam Sheegan.
Pre mene je bio Gathic.
A pre Gathic-a je bio Islane.
Hajde,
nastavi da pričaš.
Pre lslane-a je bio Tighe.
Pre Tighe-a je bio Zammis.
Tamo gore. Pogledaj!
Jednog dana moram stati uz Zammis-a...
pred sveto veće Drakona...
i izrecitujem svoj rodoslov...
tako da Zammis može da se pridruži...
društvu svih Draka.
Hoćeš li da pojedeš nešto?
Ne mogu.
Možda bi mogli da otvorimo
mali restoran ovde.
Ja bih mogao da pravim hranu.
Ti bi mogao da plašiš mušterije.
Davidge.
Naučiću te rodoslov Jareeba.
Pre ili posle doručka?
To što sam ti ponudio je
velika čast.
Izvini.
Trenutno je velika čast
samo to što si živ, zar ne?
U redu.
Ja ću naučiti tvoj rodoslov.
Hajde da počnemo sa tvojim roditeljima.
Ko su oni bili?
Moj otac se zove Carl.
Moja majka se zvala, uh...
Dolores.
Čime se bave?
Pa, otac radi za kompaniju
koja pravi kompjutere.
A moja majka,
je bila konobarica.
- Konobarica.
- Da, pre nego što su se venčali.
A njihovi roditelji?
Posećivali smo moga dedu
kada sam bio veoma mali.
On je imao svoju zemlju na selu.
Mislim da je bio farmer.
I, uh...
Baka je tako lepo kuvala.
Oh.
To je tvoj rodoslov.
Ovde stoji pored mene...
Willis E. Davidge.
Borbeni pilot.
Sin Dolores,
koja je bila konobarica.
I Carl-a,
koji proizvodi kompjutere,
koji su u njihovo vreme
bili rođeni od strane dede,
koji je verovatno bio farmer.
I bake,
koja je lepo kuvala.
Ti si to predstavio
kao da je veoma kratak.
I jeste kratak.
Ali sam počastvovan...
što si mi ga poverio.
Moja lična loza
je veoma bogata, Davidge.
Nauči je od mene.
Dozvoli mi da ti učinim
tu čast.
To će biti lep poklon koji
ćemo podariti jedan drugome.
Jerry mi je otpevao
ceo svoj rodoslov,
još od nastanka njegove planete...
170 generacija unazad.
Da bih usrećio Jerry-ja
i kako je zima bila sve žešća,
ja sam, takođe, naučio da
otpevam Jareeba rodoslov.
- Šta nije u redu?
Zammis...
dolazi.
Oh, Bože.
Bože.
Šta da radim?
Ne znam.
Nešto...
nije u redu!
Oh, ne.
Ne, ne, ne!
Bićeš ti dobro.
Žene su uvek nervozne
pre porođaja.
Ja nisam žena.
Oh, ali ljudi u drugom stanju...
Stvari postanu nervozne.
Svi su nervozni pre porođaja.
Pored toga, mislim,
ako se tebi nešto dogodi,
Ja ću ovde biti
potpuno sam. A?
Samo zato što nam je posao išao
malo sporije u poslednje vreme,
ti očekuješ od mene da
celo ovo mesto vodim sam?
Ti si sam.
U sebi,
ti si sam.
Zbog toga vi ljudi...
imate razdvojene polove...
na dva posebna dela,
radi kratkog zadovoljstva pri...
sedinjavanju.
Ne znaš ti ništa o ljudima.
Da li misliš da zato što vi Draci
imate rodoslov dugačak 200 milja,
možete da brbljate ovo ime
i brbljate ono ime?
-Jerry! Jerry!
-Jerry?
Jerry?
Davidge.
Slušaj me.
Ti...
moraš biti roditelj...
Zammis-u.
Nemoj da se šališ,
Jerry.
Šta da radimo sad?
Ti...
moraš zauzeti moje mesto.
Kada dođe vreme...
moraš pronaći način...
da odvedeš Zammis-a...
nazad kući...
ti moraš stajati
pored Zammis-a...
pred svetim većem...
Drakona...
I da odrecituješ...
njegov rodoslov.
Moraš, Davidge.
Zakuni mi se.
Umukni.
Nastavi da guraš.
Uradi ono što moraš da uradiš.
Moraš...
da odvedeš Zammis-a u Drakon.
Zakuni se.
- Ne!
- Zakuni se.
Zakuni se.
U redu.
U redu,
kunem se.
Kunem se.
Samo nemoj da mi umreš.
A sad...
moraš da me otvoriš.
Ovde.
Na ovom mestu.
Nemoj da se plašiš,
prijatelju moj.
Ne mogu!
Onda ti... moraš...
želeti... da...
vodiš ovaj rat.
Ti... moraš...
s-s...
Ne.
Jerry.
Oh, molim te.
Zaboga,Jerry,
šta bi trebalo sad
da radim, a?
Naučio si me sve o Talmonu,
Jareeba rodoslovu,
ali nisi rekao ništa o tome
kako treba negovati bebu Draka.
- Zbogom, Jerry!
Oh, u redu.
Ok, probaćemo ponovo, ha?
Hajde, lutko.
Hajde.
Jedi. Hajde.
Zammis.
Zammis, hajde.
Hajde.
Šta bi trebalo da uradim,
da otvorim prodavnicu za
prodaju hrane za Drak bebe ?
Ovo je sve što imamo,
drugar.
Gledaj.
Gledaj mene. Gledaj.
Hmm? Hmm? Mmm!
Hajde. U redu.
Dođi ovamo. Ovako.
Hajde.
Vidi da li ti se ovo dopada.
Da li ti se to dopada?
- Huh? Huh?
Hajde, mali.
Da, to je to!
To je to. Sad žvaći.
Tako treba.
Hej, mali!
Hajde da letimo, a?
Jeste da je mali
bio veoma ružan,
ali ništa ružniji od slika
one druge dece...
koje su mi pokazivali drugi ljudi
na fotografijama.
Naravno, rastao je mnogo
brže nego ljudska deca.
Počeću da te zovem
mali zaglavljeni.
Brzo izrastaš iz te tvoje
odeće da ne mogu ni da je uhvatim.
Nemoj da širiš prste.
Prste?
Da, ovo.
Prste.
Cattuh. Prsti.
Ali oni nisu isti.
Pa, naravno da nisu isti.
Ti si Drak,
ja sam ljudsko biće.
Vidi, vidi, uh...
sad, ti imaš tri prsta.
Jedan, dva, tri.
Sad, ja imam pet prstiju.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet.
I Zammis dobiti četiri i pet?
Ne.
Ti si Drak,
a ja sam ljudsko biće.
Ljudsko biće?
Da, pa...
ljudsko biće sam ja.
Drak si ti.
Vidi, ja sam ljudsko biće zato
što su moji roditelji to bili,
a tvoj roditelj je bio Drak,
pa si i ti Drak.
- Razumeš?
- Ja sam Drak!
Da!
Da, odlično.
Ujko!
Ujko, čekaj!
Čekaj!
Huh? Ujka.
- Šta je to bilo?
- Svemirska letelica.
- Da li su ljudi unutra?
- Ne znam!
Ali nameravam da saznam!
Ujko, molim te,
mogu li i ja da pođem?
Ne! Ostani ovde dok
se ja ne vratim.
Ujko, zašto si uplašen?
Ujko, molim te!
Ne! Ti ostani u pećini!
Pa, zato kada se šetamo
ili idemo u lov,
uvek idemo u pravcu izlaska sunca.
Nikada u pravcu zalaska Sunca.
- Je li to jasno?
- Da.
Zato što ako nas ti ljudi
ikada pronađu...
više nikada nećemo videti
jedan drugoga.
Ali, Ujko,
oni su ljudi,
kao što si i ti.
Ućuti i jedi.
Pokušavao sam da ne mislim
o čistačima.
Umesto toga, skoncentrisao sam
se na Zammisa.
Konačno sam shvatio da je došlo
vreme da otpočem obrazovanje.
Naziv ove igre,
Zammis...
- je fudbal.
- Fudbal.
A sad, ovo drveće je moja
odbrambena linija.
Ovo drveće ovamo je
tvoja ekipa.
Oni su veći od pravih igrača,
kao što su Houston Oilers,
i malo sporiji,
ali ne mnogo, u redu?
Ti idi do kraja ovog polja.
To je tvoja ciljna zona.
U redu? Kreni.
Hej-o!
U redu, sad,
kada ti ja šutnem loptu,
ti je uhvati i probaj da
me prođeš, ako možeš,
i kroz ova dva momka ovamo.
To je linija tvog gola.
Razumeš?
- Ne.
-Samo radi ono što ti kažem.
Biće u redu.
U redu?
Evo udarca.
Uzmi je!
Uzmi je! Sad trči!
Trči sad. Trči!
Hajde! Kreni!
Zammis ima loptu! Pogledajte
kako se probija kroz odbranu!
Davidge je uzeo loptu!
Oh!
Na liniji od 20 jardi.
Dopada mi se ova igra.
To je divna igra.
Normalno ne dobijaš loptu za jelo.
To je bonus.
Pojednostavio sam pravila
za ove uslove ovde.
Mali timovi.
Razmišljao sam, Ujko,
o tim ljudima koje si video.
Možda su oni prijatelji
sa Dracima.
Možda su ih oni zamolili da
dođu i da rade.
Voleo bih da je to istina.
Nikada nisam video Draka,
samo moje lice u vodi.
Voleo bih da nisam Drak.
Voleo bih da imam lice kao tvoje.
Oh, Zammis.
Voleo bih da imam pet prstiju.
Slušaj me.
Za Draka, ti si veoma
lepo dete.
- Jesam?
- Jesi.
Samo je u pitanju to...
što ti nikada nisi video
nekoga ko je tvoje vrste.
Ali, jednog dana,
vratićeš se kući,
i zaboravićeš sve vezano
za ovu odvratnu planetu...
i sve o meni.
Ja tebe nikada neću
zaboraviti, Ujko.
Ne, pretpostavljam da nećeš.
Ni ja tebe neću zaboraviti.
Ujko?
Kakav je bio moj roditelj?
Zammis...
tvoj roditelj...
je bio moj prijatelj.
Hej, Zammis.
Hej, Zammis!
Oh, ne.
U redu,
mrdni se sad.
Zammis!
Hej, Johnny, pogledaj ovamo.
Lep mali stvor,
ako si ikada video jednog.
Iznenađenje, iznenađenje.
Meni izgleda pomalo žgoljav, takođe.
Ne, on je veoma dobar.
Tvrd kao ekseri.
Rođeni radnik.
Ah, ti patetični mali kretenu!
Uhvati ga!
Kako li je mogao
da dođe ovamo?
Aah! Hajde da pogledamo.
Da vidimo da li je njegov tata negde ovde.
- Aah!
Hej, ti ljigavi kretenu!
Dođavola, nedaj da te nasamari!
Ne brini.
Usporiću ga za tebe.
Izgrebao si mi lice, ti ljigavi
mali Draku! Platićeš mi za to.
Ujko!
- Ko si ti dođavola?
- Pusti ga!
- Ujko!
- Zammis, ne!
Ujko!
Predajemo našeg brata
milostivom Bogu na čuvanje,
i šaljemo njegovo telo u svemir.
Od pepela do pepela,
od prašine do prašine...
Isuse Hriste!
Zar nisu upravo popravili
tu stvar?
Oh, sranje.
Ko sluša, uopšte?
Sledeći.
"Gavorki, Džordž W.
Agnostic. "
Nema muzike.
Zbogom.
Sledeći.
Gde je prokleta pločica
na ovome?
Ti kreteni u mrtvačnici
baš postaju aljkavi.
Pa, pogledaj unutra.
Pogledaj ovu jadnu nakazu.
Bar je u jednom komadu.
Neki momci baš imaju sreće.
- Ne, nema pločice.
- Pa nazvaćemo ga John Doe.
Protestant.
- Stani!
- Šta?
Hajde,
uzmi.
Zammis...
Isuse,
on govori jezik Draka.
Tri godine.
Gde je on do đavola bio?
To je Will, vraća se kad ga
najmanje očekuješ.
On je nađen na četvrtoj planeti
Fajrin sistema,
gde je mogao da radi za drugu stranu.
Jesi li poludeo?
To je Will Davidge tu unutra.
Davidge!
Umreću!
Ne znam koliko sam dugo
ležao tamo...
pre nego što me je spasilački
tim pokupio.
Mislili su da sam mrtav.
Pa, hirurg je imao vremena
da me ponovo sastavi.
Sada moram da se vratim.
Will!
- Sačekaj!
- Idem, sa ili bez vaše pomoći.
Nema šanse.
Žao mi je.
Rizikovali smo svoje guzice zbog tebe.
Duguješ nam za to.
Ne mogu da te pustim da odeš, Will.
Nema veze. Pusti ga da ide
ako baš hoće da bude govnar.
Zdravo, pilotu.
Molim vas identifikujte se.
Davidge, Willis E.
Moram da odem na par sati.
G-dine Davidge,
nemate ovlašćenje za to.
Molim odmah napustite
letelicu.
Nema šanse, Charlie.
Odlazim.
Ugasite te motore, gospodine!
Sklonite se odatle!
Proći ću kroz njih! Kunem se!
A sad otvorite ta vrata.
Imamo hitan slučaj.
Prolazim kroz njih!
Otvorite ih!
Otvorite vrata!
Odmah!
Zammis.
Jareeba Zammis.
Jareeba Zammis!
Zammis? Zammis, huh?
Zammis? Zammis?
Gavee?
Talmon. Talmon!
Hej! Kakvo je ovo
lenčarenje na zemlji?
Hajde,
vrati se na posao!
Ti mizerni ološu!
Gde ti misliš da se nalaziš?
Na prokletom kućnom oporavku?
Mrdni se! Mrdni se!
U šta to buljiš, šljamu jedan?
Kurvin sine!
Ti si Ujka.
Naravno da znamo tvog Zammis-a.
On je razgovarao jedino sa mnom,
zato jer jedino ja
znam Zemaljski jezik.
Gde je sada Zammis?
Negde na njihovom brodu,
ako je još uvek živ.
Kakva je ovo loša ruka.
Šta kažeš da ponovo podelimo?
- Jesi li to ti, Dagget?
- Da.
- Šta se događa tamo?
- Nevolje.
- Kakva nevolja?
- Ovakva!
Zammis!
Zammis, probudi se!
Ujka je ovde.
Zammis!
Oh, ne, ne, ne.
Zammis. Zammis!
Zammis!
Aah!
- Zdravo.
Hej, ovaj momak je B.T.A.
Hvala ti na vrelom upozorenju.
Šta ti radiš ovde, B.T.A. čoveče?
Vidiš da sam nestrpljiv, zar ne?
Ja te se sećam.
ti si ubio moga brata Johnny-ja.
Mislio sam da si
poginuo tamo.
probudite ga i dovedite
ga ovamo.
Ustaj!
Nećemo mi da te nosimo.
Sranje!
Stani, kretenu!
Tako je!
Hajde da ispustimo malog stvora
u sapun. Šta kažeš?
- Skuvajmo mu kosti!
- Nemoj to da radiš! Stani!
Da!
Hej, B.T.A. čoveče, gde si?
Hoću da vidiš ovo.
Gde si,
ti kurvin sine?
Hajde!
Nemoj! Ne, nemoj!
Zammis!
Yah!
Sačekaj, sačekaj, sačekaj!
Za mog mlađeg brata.
Oh, ne! Oh, ne!
Vreme je da kažeš zbogom.
Zammis. Zammis.
To sam ja. Probudi se.
Zammis, probudi se.
Probudi se.
Ja sam, Ujka.
Ujka je ovde, huh?
Zammis...
dobio četiri i pet.
Ujko, užasno izgledaš.
Izgledam li?
Zaista izgledam.
Pa i ti izgledaš,
mali vraže.
Rekao sam ti da te nikada
neću zaboraviti.
I tako je Davidge doveo
Zammisa i Drake nazad kući.
Ispunio je svoju yakletvu...
i izrecitovao je rodoslov
Zammis-a za njegovog oca...
pred svetim većem Drakona.
I onda,
u obilju vremena,
Zammis je doveo svoje sopstveno
dete pred sveto veće,
ime Willis-a Davidge...
je stavljeno
u rodoslov Jareeba.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jkrm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове