Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne, ne!
Stani, stani!
Prestani!
Stani!
Šta je?- Ništa
Dugo te nisam video da se ovako smeješ.
To je lepo.. Nedostajalo mi je.
I meni nedostaje.
Sredičemo ovo, u redu?
Trevor, nadam se da je ovo
sve sto želiš.
Biće. Biće.
Oh, sranje!
Smiri se.
Trevor! Trevor!
Upomoć! Bilo ko!
Ne! Ne!
Lepo je opet te videti.
U redu je, Trevor. Sada si siguran.
Gde je Kirsty?
Gde je moja žena?
Ovo  će ti pomoći  da se smiriš.
Samo se opusti,u redu?
Trevor?
Trevor!
Trevor. Probudi se, Trevor.
Važno je da ostaneš smiren.
-Kao što vidiš...
najtanji sloj kore odvaja deo mozga
koji oseća užitak...
..od dela koji osjeća bol.
Tokom ove procedure
pokretaću sećanja,
uznemiravati podsvest
pa naš pacijent mozda
oseti nelagodu
Šta mi radite? -Samo se opusti,Trevor.
Pomoći ćemo ti..
pomoći da se setiš.
Dobrodošao natrag.
Šta je sa onim glavoboljama?
Menjaju li intenzitet?
Oh, šta se dogodilo?
Moje ime je Alison.-Jesi li i ti san, Alison?
-Jos haluciniraš, ha?
-Ne, već sam bio ovde..
Činilo se kao san,
ali bilo je tako...
Stvarno?
Da.
Verovatno od morfijuma, Trevor.
Napravićemo testove da utvrdimo
šta uzrokuje tvoje glavobolje.
Kakvu si ozledu glave pretrpio,
srećan si što si uopšte još ovde.
Ja cu ti pomoći.
Držim te za reč.
Hej, Trevor, opet si ovde?
-U čemu je  problem?
-Žali se na glavobolje...
nesvesti, halucinacije, gubitak pamćenja.
Preporučujem da ga zadržimo dok ne obavimo sve preglede.
Dobro, ne vidim nikakvih problema.
Vreme je da te maknemo s tih sedativa.
Ne zelimo da se navučeš
i počnes dolaziti u bolnicu po fiks. Ne možemo to dopustiti.
Otpustiću te. Ovaj krevet će
trebati nekome.
Hej, Doktore, Gde je Kirsty?
Gde je moja žena?
To bih i ja voleo znati.
Hoćete reći da je nestala?
Nećemo je prestati tražiti, g. Gooden.
-Ja ne odustajem tako lako.
-Pa...
Da Vas ja odvedem tamo?
Bio sam vec tamo.
Šta?
Jesi li siguran da možeš da voziš?
Čuj, očito sam te uhvatio u loše
vreme. Idi kući...
I odmori se. Izgledaš katastrofalno.
Hvala.
Jos samo jedna stvar.
Rekao si da si je pokušao izvući
napolje sa suvozačevog mesta..
Ali su vrata bila zaključana, jel da?
Pa, to je neobično..
..jer izveštaj kaže
da su vrata bila otvorena kada
su izvukli auto iz reke.
Možda ih je uspela otključati,
i..znaš-isplivati.
Mozda. Opet ću provjeriti,
može biti njihova greška.
Svejedno, moram ići.
Pričaćemo uskoro.
Siguran si da ne želiš da te odvezem?
Kako hočeš.
Možeš li to utišati?
muziku - možeš
li je utišati?
Zašto ne dođeš u krevet.
Ugasi svetla
-Volim te.-I ja tebe.
Vidi ko se danas odlučio pojaviti.
Hej, šta ti se dogodilo juče?
Šefica te tražila nakon što si otišao.
Nije delovala srećno.
Imao sam...
Bio si sa ženskom, zar ne?
Zato se nisi vratio s ručka.
To se zove...
Lični dan, u redu?
Dobro, zaboravi da sam išta rekao,
ok? Samo...
Svi smo uz tebe,Trev.
Mogu videti u tvoju dušu.
Hej!
65 % tvojih glavobolja su zbog
premalo šećera, Trev.
Da.
Pojedi nešto slatko.
Dođi!
Šta je sada?
Vidiš li nešto što ti se svidja?
A ti?
Hajde, brže malo. Imam posla.
Oprosti, malo sam zbunjen.
-Pa, nemoj da se to ponovi.
-Aha.
Znam kakav si.
Hajde, Trevor.
To sam ja-Gwen.
Mislim da je ovo malo prebrzo.
Nećemo dobiti kaznu za prebrzu vožnju.
Hej, čekaj, moja žena je nedavno
umrla, znaš. Možemo...
Znam.
Savršeno je.
Oh, da, tako je, Trevor.
-Što to dovraga radimo?
-Ništa što vec nismo učinili.
Gledamo te.
Oh, moj bože?
Oh, da, tako je, Trevor.
Halo?
Trevor, ovde detektiv Lange.
Radi se o vašoj ženi.
Trevor, jeste li tu?
Halo? Trevor?
Hvala što ste došli, Trevor.
-Kako vaša glava?
-Puno bolje, hvala.
Jos uvek nismo pronašli
vašu ženu.
Iako je ured za nestale osobe otkrio
neke dokaze koji upućuju
da je reć o prljavim poslovima.
-Prljavi poslovi, kako?
Prvo-na mostu nema tragova kočenja.
Gume su neoštećene, i čini se
da je s autom sve bilo u redu.
Namerno je bačen s mosta.
Ja sam, izgubio sam kontrolu.
Skrenuli smo
i pali s mosta. Pokušao sam
da je izvučem, ali nisam mogao...
Je li se šta dogodilo
neposredno pre nesreće
da niste spomenuli?
Gledajte, rekao sam vam sve čega
se sećam. Žao mi je...
Nemojte me pogrešno shvatiti. Samo
radim svoj posao.
ali budući da ste imali povrededu glave
i da jos uvek uzimate lekove
protiv bolova
možda ste zaboravili na nešto
što bi nam moglo pomoći
a sve što ste nam rekli možda
je od lijekova.
Ne, ne, ne!
Trevor, jeste li još tamo?
Bila je zatočena unutra.
-Pa, očito, izašla je napolje.
I tu je problem.
Necu vas vise zadrzavati.
Ukoliko ćemo imati još pitanja...
nazvaćemo vas ja ili moj
partner, detektiv Givens.
Znate li vi nešto što ja ne znam?
Kad se sve uzme u obzir, verojatno
znamo mnogo manje nego vi.
Želim vam ugodno poslepodne, Trevor.
Da.
Šta nije u redu?
Sranje!
Šta se događa?
Ucinilla sam to.
Dakle, šta misliš?
Da, to je...
-Znala sam da će ti se svideti.
Znaš, oprosti, ja...
Imao sam čudan dan.
-Stvarno čudan.
-OK.
Definitivno ti nedostaje ženski dodir.
Da, dakle...
Pa, ako želiš
razgovarati ili nešto,
znaš gde sam.
Jesi li dobro?
-Uopšte nisam.
Čudno, čudno, čudno.
Kako se osećaš?
-O čemu to govoriš?
Naša je godišnjica, Trevor,
prošlo je pet godina.
Kako se osećaš?
-Osećam se odlično. Zašto ne bih?
Imam nešto isplanirano za tebe.
Planirao sam to dugo.
Planirao šta? Zasto ne dođeš u
krevet, Trev? Molim te?
Imam mali poklon za tebe.
Nešto da te podseti koliko mi značiš.
Ne mogu verovati da si mi dao dar.
Divan je,
Odakle ti ovo?
-Pokušaj ga otvoriti, Kirsty.
Ne mogu vjerovati.. Sam si
ga umotao?
Halo?
Jesam li ti nedostajala?
-Prestrašila si me!
Šta je ovo?
Ovo nevino ponašanje postaje
malo dosadno.
Ne misliš li tako?
Sedi.
Ne tjeraj me da te ozljedim.
Gde je
Gde je šta?
-Oh, da.
Ti si zločesti dečko, ha?
Da, to je Trevor kojeg poznajem.
Makni se s mene
Hajde, ustani, ustani.
Šališ se.
Ne, ne šalim se.
Definitivno ti fali koja daska...
Možeš reći zbogom
onoj promociji.
Tako je, Trevor.
Dobar dečko.
Znam šta ti se sviđa.
Oh, Trevor!
Oh, da, tako je.
Yeah!
Dođi, Trevor.
Ovde smo za tebe.
Hej, maleni, sviđa ti se što vidiš?
Tako je, Trevor.
Savršeno, Trevor. Yeah.
-Gwen! Ne!
-Trevor! Trevor!
Upomoć!  Upomoć!
Gwen!  Gwen!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Ne! Ne!
Mora biti lepo.
-Što?
-Biti plaćen što radiš sranja.
Ne razumeš.
Nešto stvarno čudno mi se događa.
Ta nesreća te sje.. više
nego što sam mislio.
Hej! Znaš šta?
Jednom ce te pogledati
i znaće tačno
ono što želiš
I izgledaj zaposleno, dobro?
Je li neko video Gwen
Samo se opusti.
Pusti da se igle povežu s tvojom dušom.
Ove glavobolje koje imaš-
javljaju li se zajedno sa halucinacijama?
Tako nekako. Glava me stalno
boli celo vreme od nesreće.
I kao da se pojačava svaki put
kad imam one, znate...
-Snove?
-Ne, zapravo su više kao noćne more.
-Čine se tako stvarne.
-To vaša podsvest govori.
Pokušava vam reći nešto
o vasem životu.
Pa, zašto služi ogledalo?
Pomaže vam da pogledate
svoju dušu.
Mogu videti u vašu dušu.
Očajni ste
Zatočeni od žene koja vas guši
opraštanjem.
Tražite put napolje.
- Da
-Nešto konačno.
Bez griže savesti.
Bez kajanja.
Gdegod postoji mržnja,
nasilje, iskvarenost...
Vrata će se uvek naći.
Ova muzička slagalica...
stvorio ju je Francuz,
po imenu Lemarchand.
Služi za probijanje površine stvarnosti.
Šta ti je zabavnije, Trevor.
Bol ili užitak?
Ja lično više volim bol.
Nešto nije u redu?
Ne.
Ne, dobro sam.
Da se javim?
Halo?
-Detektiv Givend, Langeov partner.
Ne razumem. Kako to može biti zločin
kada nema ubistva?
Poslednjii put kad je viđena, bila je živa.
Vi mislite da je mrtva.
Hej, detektive.
Vidio sam kako se moja žena
utopila u autu
Da. U redu.
Proučio sam vas. Dobri ste s brojevima,
je li tako?
-Kuda ovo vodi?
-Koliko nula...?
je bila vredna vaša žena?
-Mi nismo imali ništa.
-Ne, ti nisi imao ništa.
Ona je imala lepu ušteđevinu
spremljenu za crne dane.
Žao mi je, o čemu govorite.
Ne glumi je.. glupana sa mnom.
Kirstyn otac i ujak Frank....
imali su podosta finansijskih
sredstava kad su umrli...
pod nekim vrlo čudnim okolnostima.
Ne znam. Kirsty nikada nije voela
da govori o svojoj prošlosti.
Pa, možda je to zato što ti nije
potpuno verovala.
Izgleda da je bila jedina naslednica,
pa ako je Kirsty mrtva...
u što si ti tako je.. siguran...
tada, čini se...
sve ostaje tebi, Trev.
Kunem se bogom..
Ne znam o čemu govorite.
Moj partner...
detektiv Lange, ima mekše srce od mene. Ja...
ja sam opak. Kada imam osećaj u vezi
nečega, obično sam u pravu.
Imam loš osećaj u vezi tebe, Trev.
Stvarno loš.
Opsednut si time.
Dođi u krevet. Molim te?
Molim te. Godišnjica nam je.
Hajde, Trevor.
Prvo najvažnije.
Kao što sam mislio.
Ništa.
Hej.
-Hej.
-Mogu li ja...
pozajmiti nešto?
-Da, naravno. Šta želiš?
-Tebe.
Znaš, osećam se nekako čudno ovde.
Bože!
Znaš, ovde postaje vruće..
Nekako si......čudan
Gotovo kao...
neko drugi.
Dođi ovamo.
Hajde.
Tako je.
Problemi rešeni.
Oh, čoveće, ti si...
Imam manjka prostora...
Šta ti treba?
Moramo da razgovaramo,
o onom što smo učinili prošle noći.
-Šta?
-Ko je sad to?
-Ko je unutra s tobom?
-Imas li nervni slom?
Hej. Šta možemo ućiniti za vas?
Ko si ti?
Ako poznaješ Tawny, znaš me.
Oprosti. Moja greška. Čujemo se kasnije.
Neka bude mnogo kasnije.
Uđi.
Hej, trenutno nismo ovde. Ostavite
poruku nakon zvučnog signala. Hvala.
Ovde detektiv Lange.
Moramo što pre razgovarati s vama.
Došlo je do zanimljivog preokreta u slagalici.
Govorim ti sada.
Sigurno kao što stojim ovde.
-Ne, ne tajim nista. Zašto?
-Sređeno je.
Šta radite da biste pronašli
moju ženi??
Uveravam vas da radimo sve što je
u našoj moći.
Ova istraga će trajati neko vreme.
Treba mi vaša saradnja.
Šta s onom porukom koju ste mi
ostavili na sekretarici?
U kakvoj ste vezi sa Gwen Stevens?
Šta?
Da, hvala.
To je sve za mene?
-Bila je moja šefica.
-I to je sve?
Da, to je sve.
-Sta ti je rekao?
-Nista.
Ništa ne ostavljamo neprovereno,Trevor.
-Mislite da sam ja to učinio?
-Hej, ja sam na tvojoj strani.
Hoces li mi molim te reci koji se k.. događa?
Da barem znam.
Da, i bolje.
Jednom kad odabereš otvoriti kutiju
i osloboditi moć...
nema povratka. Jesi li spreman platiti cenu?
Ne, cena je puno veća.
Shvatićeš to.
Svi shvataju.
Hej.
-Jesi li ok?
-Da. Samo sam, znas...
Da ti donesem nešto?
Ne, ne. Dobro sam.
Jesi li dobro?
Ne znam, Allison. Mislim da sam stvarno
sve zaj...
Ma hajde, Trevor,
ne možeš kriviti sebe.
Nedostaje mi.
Nedostaje mi moja žena.
Zvuci kao da se sve više prisećaš.
To je dobro, Trevor.
Možda nisi anđeo kakav si mislio da jesi-
Hajde, proći ćeš ovo, Trevor.
Hej, Bret. Dođi ovamo
Treba da razgovaramo.
-Slušaj, stvarno sam zaposlen.
-Sta si rekao policiji?
-Ništa što vec nisu znali-
- Šta bi to trebalo da znači?
-Nisam im rekao ništa novo.
Hej, Bret, zašto mi ne pomogneš?
Mislim da sam to učinio.
-Učinio šta?
-Ubio Kristy.
Moram da napravim izveštaj.
-Osećaj se kao kod kuće.
-Već jesam.
Ah, da.
Zašto ste ovde, detektive?
Nasli smo nesto čudno nedaleko
mesta nesreće.
Nema otisaka.
Želiš li da pogađaš šta su našli?
Ne, ali nešto mi govori da ćete mi reći-
Krv, Trevor.
Odgovara onoj koju smo nasli u tvom autu.
Možeš li mi reći nešto o tome?
Ja... To...
Djeluje poznato. Kao mnoge stvari.
Mislim da je bila u autu.
Misliš?
Razmisli, Trevor.
Daj mi nešto više da nastavim.
Givens je spreman da te danas
optuži za ubistvo.
Pomozi mi da ga skinem s leđa.
S tvojih leđa.
Bila je nesreća, detektive.
Kao što vam govorim celo vreme.
Neko mi mora verovati.
Ja ti verujem, Trevor.
-Dodjavola.
Ali zasad, ja sam jedini koji ti veruje.
Hej.
Gledaj, žao mi je, u redu? Moramo razgovarati.
-Šta ima?
-Ovde postaje čudno.
Dao sam otkaz, danas mi je poslednji dan.
Mislio sam da je savršeno vrieme...
da kazem "odjebite" svim moronima ovde,
za promenu.
Pa, Bret, to je...
Ćuj, znam da imaš svoja zlatna jaja i to
je u redu...
ali mi ostali moramo nesto ućiniti za sebe.
jer iskreno...
ovaj posao se više ne isplati.
Nemamo zlatnog magarca kao što je
bila tvoja zena.
O čemu govoriš?
O čemu govorim?
-Da.
O novcu.
Ne glumi budalu. Njeno nasledstvo.
Govorim o planu.
-Idemo odavde.
-Čekaj! Bret!
Šta si rekao Langeu?
-Ma daj, Trev, št dodjavola...
Ne, ne, ne! Jesi li mu rekao za Gwen?
Za nasledstvo?
Nisam im rekao ništa.
Svi smo uz tebe, Trev.
Verovao sam ti, dodjavola!
Kako si nam to mogao učiniti
Bože!
Sranje.
Isuse, jesi li dobro?
-Sranje, moram ići.
-Ja ću te odvesti
Dobar dan. Treba mi Dr. Allison Dormere.
Halo. Da, zdravo. Kako to mislite nema je?
Ona je uvek tamo.
Možete li mi pomoći da je nadjem? Halo?
Dodjavola!
Nema fizičkog objašnjenja za
vaše glavobolje, Trevor.
Vaše telo je potpuno oporavljeno.
Ako je neki bol u vašoj glavi...
verovatno umišljate.
Tvoja duša je zatvorena u tebi.
Sve što  treba je da je oslobodiš je, Trevor.
Sam sebe blokiraš u lečenju.
Moramo to učiniti.
Izlećiti tvoju dušu.
Jedini način da se to učini jeste
predajući je potpuno.
Znaš li šta mislim pod "predajući"?
Ne.
Radi se o poverenju.
Da li mi bezuslovno veruješ?
Ne znam više šta je stvarno...
a šta nije.
Kako ikome mogu verovati?
Meni mošes verovati.
Predaj se svojoj prošlosti.
To je jedini način na koji opet možeš
biti potpun.
Jesi li voljan učestvovati.
Čuješ li me?
Samo klimni?
Znaš li gde si?
Ambulanta.
-Secas li se šta se dogodilo?
-Neka žena na meni...
gola, pokusava me ubiti.
-Nije baš dobro.
Vozili smo se u autobusu, i
samo si se srušio na pod.
-Sećaš li se sada vožnje autobusom?
-Ne.
Možda.
Zdravo, Trevor. Pa, šta si učinio ovaj put?
Ah, da, nekoliko šavova ce to srediti.
Hej, gde je Allison?
Da, Alisson Dormere. Ona radi ovde.
Nemamo ovde Allison. Sestra će ovo
umrtviti...
Odmah ću se vratiti.
Važno je da budete mirni.
Osetićete lagani ubod
-Samo se opustite. Zapamtite, svi smo...
-Uz tebe. Hajde, recite to,
Umoran sa od ovog sranja.
Umoran od svih vas.
Ok, imate me. Dopustite mi barem da
dovršim.
Trevor, čujem da si me tražio.
Je li sve u redu?
Allison, hej!
Ne, nisam u redu.
Gledaj, mislim da sam učinio neke vrlo...
vrlo loše stvari,
Svi čine stvari zbog kojih žale.
To je deo života.
Do sada se nisi mogao setiti delova
svoje prošlosti, i...
sada ti se sve odjednom vrača.
To je šok za sistem.
Ne mozes poništiti svoju prošlost.
Moraćes se suočiti s njom.
I plaši me pomisao da tada možda neću
moći biti kraj tebe.
-Hej, prijatelju.
-Mislio sam da ludim.
Hej, prijatelju. - Šta je?
Kome ti to dodjavola govoriš?
-Šta si to učinio?
-Kakva je tvoja veza sa Gwen?
Ne znam za Gwen i ostale.
Šta sad...?
Gde si?
Šta si mi učinio?
Šta se događa sa mnom?
Gde si, dodjavola?
Jadni Trevor.
Ko si ti?
Još u tami?
-Igra je gotova. Čuješ li me?
-Ja čujem sve.
I ti ćes uskoro sve doznati.
Mnogo više nego što bi želeo.
Sigurno.
Šta je ovo?
Zašto mi ovo radiš?
Je li teško susresti se sa svojim strahovima?
Ne. Ništa od ovoga nije stvarno.
-Ti nisi stvaran!
-Oh, bojim se da jesam.
Ne možeš pobeći od svoje prošlošti.
Ti si ih ubio,
Ubio si Kirsty.
Ubio si Gwen...
i ostale.
Ubio si ih...
I sad to pokušavaš pripisati meni.
Ubica je među nama, da.
Gdje si bio, Trev?
Svuda te trazim.
Isuse, šta to radiš?
Makni to!
Danas je ta noc, Trev. Sećaš se?
Ah da, ne sećaš se ničega.
Da te podsetim na naš plan.
Ubijemo Kirsty, učinimo da izgleda kao
samoubistvo, ti uzmeš njen novac...
delimo pola-pola.
Ali ništa od toga sada, je li tako?
Morao si ići sam sa tom automobilskom
nesrećom. Sve si zaj..
Na šta si mislio, Trev?
Da ću zaboraviti nas dogovor?
-Ne znam...
-O čemu govorim. Znam.
Moram ti reći, fora sa amnezijom postaje
malko zastarela.
Lange ti je na tragu. Samo je pitanje vremena kad će i meni.
Ne želim provesti ostatak svog života u
zatvoru.
Radije bih ga proveo u paklu.
S tobom.
Bret, šta si učinio?
Ne, nisi stvaran.
Izlazi iz mog uma.
Trevor.
-Ne razumeš. Ja nisam...
-Čuvaj to.
Ne moraš ništa reći.
Ne, hoču reći... Ti nisi...
Imaš pravo da ćutiš.
Šta se ovde događa, detektive?
Ne verujete da sam ja ovo učinio!
Detektive, verujte mi, nisa učinio to što
mislite da jesam, molim vas!
Smiri se, Trevor. Završimo ovo jednom
zauvek.
Želim da mi kažeš šta se tačno dogodilo tamo...
ili čemo još malo igrati ovu igru.
Ok, biće po tvom.
Ovde Lange.
Zaista?
Imam ga, sedi tačno ispred mene.
Da.
Čujem te.
Hvala.
Pa, jedna stvar je sigurna.
Ovo nije tvoj srečan dan.
Jutros su našli telo u reci.
Nose ga u mrtvačnicu da ga možeš
identifikovati.
Je li to moja žena.
Znao sam da si negativac od
trena kad sam te ugledao.
Sada želim da mi kažeš sve čega se sećaš.
Baš kao što si rekao Langeu.
Samo s jednom malom razlikom...
-Kojom to?
Ne laži mi!
Samo želim videti svoju ženu.
Svaki ubijen jednim pucnjem iz pistolja
u glavu.
Mučeni, zatim ustreljeni.
Nasli smo oruzje...
a nasli smo i ubicu. Ovamo.
Bolesni kurvin sin!
Makni se od mene!
Srediće te, kurvin sine!
Ugušiću te!
-Imaš klub obožavatelja.
-Molim te, nemoj.
Nisam to učinio. Kunem se.
Nisam to učinio. Molim te!
Idemo.
Tamo.
Hvala.
Šta to...šta to radiš?
Mislio sam da mi veruješ.
Verujem.
Evo u šta verujem, Trevor.
Verujem da ti i ja imamo mnogo toga
zajedničkog.
Verujem da je svaki od nas
zapravo spoj dve različite osobe
Ne.
Znam ko sam.
A nisam ubica.
Ne odustaješ do kraja.
To je ono što mi se sviđa kod tebe, dečko.
Dobro i zlo, Trevor.
Časni, nečasni.
Pravedni i zli.
Svi smo tako napravljeni.
Malo od oboje.
Pitanje je samo koliko
čega.
A mi smo složeni od pravih
delova.
Malo naginjemo zlu, ha?
To je dobro, Trev.
Sve je to dobro.
Kirsty?
Čini se da si stigao na kraj svoga
putovanja.
Rekao sam ti da ne možeš zauvek bežati
od svoje prošlosti.
Kad-tad ce te sustići.
A sada...
Vreme je da platiš cenu.
Bio si voljan da platiš cenu, je li?
-Želim videti svoju zenu.
-Sve u svoje vreme.
-Pusti me da vidim svoju zenu.
-Sve u svoje vreme, rekao sam!
"Svi problemi rešeni"?
Bojim se da nije tako jednostavno.
Prvo sam morao otvoriti vrata do tebe.
Bio si zanimljiv za proučavanje.
Požuda, pohlepa, prevara,
plodno tlo...
Pođimo zajedno na jedno poslednje
putovanje.
Dopusti da ti pomognem da se setiš.
Jednom zauvek.
Šta si učinio?
To je samo slagalica.
Otvoti je.
Verovala sam ti.
Verovala sam ti, dođavola.
Kako si nam to mogao učiniti?
-Rekao si da me voliš.
-Samo otvori je.. kutiju!
Bili smo nepozvani gosti na
tvojoj maloj proslavi.
Je li to ono sto želiš?
Neviđeni od tebe.
Nadam se da je to sve što želiš
da bude.
Iskoristio sam te, Trevor.
Nisi bio ništa nego mamac.
Da bi se namamilo zanimljivije biće.
Kirsty. Opet se srećemo.
-Kako si me našao?
-Otvorila si vrata davno.
- I neće biti zatvorena dok ne dobijem
ono po što sam došao.
Moja duša.
Ne.
Složila si slagalicu.
Oslobodila moć.
Nema povratka.
Neću stati.....
dok ne dobijem šta želim.
A želim tebe.
Uvek si znala da će ovaj dan doći.
Oseti ga duboko u svojoj duši.
Čekaj!
Šta ako ponudim dogovor.
Zanimljivo.
Datću ti pet duša u zamenu za moju.
Hočes li mi ih ti li dati?
Dobićes ih pet.
Bio sam zadivljen njenim delovanjem.
Tri tvoje najdraže prijateljice
i čovek s kojim si se urotio da ubiješ
Kirsty.
Svi su oni sada sa mnom.
Ali samo ih je četvero
a to, kao što znaš, nije bio naš dogovor.
Video si mnoge stvari za koje ćes poželeti
da nisi.
Sve te žene...
u našem domu, u mom krevetu.
Mnoge noćne more iz kojih se nikad
ne budiš.
-Oh, Kirsty, daj...
-Ne laži mi! Nemoj!
Možemo sve ispraviti i složiti sve
komadiće natrag. Veruj mi.
Dosta mi je verovanja.
-Verovala sam ti!
Ne vjerujem da se ovo sranje događa.
Imamo je.. dogovor.
Ne, ti si imao dogovor.
Ali napravila sam bolju ponudu.
I pogodi šta?
-Prihvatio je-
-Dobrodošao...
u najgoru noćnu moru.
Stvarnost.
Ja sam peta duša.
Da, to je on.
U redu, to je to.
Upucao se.
Bili smo u vodi, ništa nisam mogla videti.
-Izgubila sam ga
-Učinila si šta si mogla.
-Žao mi je.
- Nema nikakvog smisla.
Da bi on bio sposoban za ubistvo.
Nasli smo pistolj u tvom autu.
Čini se da je isti.
Ako je isti, mislim da smo našli ubicu.
Pričekajte minut pre no što ga sredite.
Nije bio tvoj srečan dan, zar ne?
Šta to imamo ovde?
Imamo pobednika.
Ok, sredi to. Završičemo u mrtvačnici.
Čekaj, čekaj.
Oprosti što sam te morala ovako ostaviti
, Trev. Vratila sam se.
Čuješ li me, Trevor?
Isuse, Allison. Što te tera da razgovaraš
s leševima.
Šta ako nema zagrobnog života?
Ne  bi li voleo da netko s tobom razgovara
kao s normalnim ljudskim bićem?
Plašiš me.
A pogrebnik sam.
Sredio sam vam vožnju kući,
pa mislim da možete ići.
Hvala vam, detektive.
Na svemu.
Ah, još samo jedna stvar.
Zanima me znate li
nešto o ovome.
Našli smo to u autu.
Da. Bio je to moj poklon za godišnjicu.
Znate, mislio sam to pretvoriti u dokaz.
Ali-zašto to ne ponesete kući?
Nešto po čemu čete ga pamtiti.
Naravno. Hvala vam.
ČEDOF FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44mnq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове