***23.976 fps***
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zato što je seronja! Reci mu da ne može.
I njemu to reci.
Njemu reci da se jebe.
Ne, doći ću za minutu.
Očekujem nekog tipa tko misli
da mi može preuzeti posao.
Još jedan žestoki dečko,
to je sve. -Dolaze.
Uzmi im oružje.
Imamo iznenađenje za ovu gospodu.
Robert Durant pretrest ćemo
tebe i tvoje "djevojke".
U redu, pomaknite se. -Idemo.
O, kakva simpatična gomila,
ha? -Stoj tu, ćelavi.
Bolesna noga?
Nema noge.
Bio sam zaručen s
djevojkom s drvenom nogom.
Što se desilo?
Morao sam "prelomiti" stvar.
U redu, dosta sa sranjem.
Imam ti tri stvari za reći, Durant.
Prvo
ne prodajem moju imovinu.
Drugo, nitko se ne
zajebava s Eddiejem Blackom
a naročito ne gomila kretena.
I treće, ako ti se to ne sviđa
što već vidim da je tako
odrezat ćemo ti jaja.
Možda će te to zadovoljiti.
Umri!
Ubijte ih!
Ubijte ga!
Ubijte ga, s tom jebenom puškom!
A sada razmotrimo moje argumente
jedan, po jedan.
Jedan.
Trudim se ne dozvoliti
svom bijesu da me savlada.
Dva. Ne uspijevam u tome uvijek.
Tri.
Imam još sedam argumenata.
Sistem spreman za unos podataka.
Držite se zajedno, vi mali Sranje.
Fragmentacija. Vrijeme?
99 minuta... ponovno.
Zašto?
Zašto, zašto, zašto?
Sintetička koža, analiza podataka
Što je destabilizira? Zašto nije trajna?
Proces oživljavanja je lak.
Odbacivanje tkiva?
To smo prošli. Znam da smo blizu.
Mi smo pametni dečki,
u čemu je onda problem?
Zašto ne možemo učiniti
ćelije stabillnim?
Što sada?
Sada?
Pa...
smislit ćemo nešto.
Strpljivo. Objektivno.
Ne zanima me koliko će biti potrebno,
Yakitito. Znam da smo na pravom putu.
Mogu to osjetiti.
Bože, gotovo mogu to okusiti.
Evo je djevojka tvojih snova.
O! O, Peyton!
Bila si slatka.
Kako napreduje koža?
Još uvijek ne prelazi 99 minuta.
Dogodit će se, hoće, znaš.
Ha ha ha! Pogledaj se.
Buntovnik bez razloga.
To su bili dani.
Hej
Što?
Dođi ovamo.
O, znam što ti je na umu.
Bože, uvijek nosiš stvari koje
je tako teško... -Ta-da! -O, da!
Hajde, plešimo.
Herb Gorsona, molim vas.
Izvoli, dušo.
-Peytone! -Ups. Oprosti.
Da? -Herb, bok. Julie Hastings ovdje.
Slušaj, našla sam neke papire
dok sam tražila dokumente
za Von Hoffensteinov posao
za koje nisam sigurna
da sam trebala naći.
Oni su od Stracka za tipa
po imenu Claude Bellasarious.
To su podaci o plaćanjima različitim
ljudima iz Okružne komisije.
Pa ja mislim da su to isplate.
Da, pa, ono što hoću je prvo razgovarati
sa Strackom i iznijeti mu svoje sumnje.
Da, OK.
U redu, razgovarat ćemo
kasnije, Herb. -Bok, Herb.
O, ne želim ići. -Onda
nemoj ići. -Moram ići.
Moram odmah ići! Kasnim. -Julie!
Nazvat ću te kasnije. Možda.
Julie! Julie, čekaj. -Što je bilo?
Razmišljao sam.
Trebali bismo se vjenčati.
Vjenčati?
Baš mi je počelo ići dobro u
firmi i zaista volim biti na svome.
Mi praktički već živimo zajedno.
Sve što bi brak značio je da se, kada se
javiš ujutro na telefon i ako je to moja baka
ne bi pretvarala da je pogrešan broj.
Stara žena već počinje misliti da je
posenilila. -Ne mogu pričati o tome sada.
Jules, pitam te hoćeš li se
udati za mene. -Peyton, volim te,
Razumijem -ali moram razmisliti, OK?
Gospodine Strack,
pregledavala sam neke dokumente i naišla
sam na nešto što ne mogu razumjeti.
To je memorandum iz vaše kancelarije
za gospodina Claude Bellasariousa.
Tu su navedene izvjesne
isplate koje... -Da, znam za to.
Izgleda da su to isplate
za... -Okružnu komisiju.
Mito, da nazovemo to pravim
riječima. Jeste li ste iznenađeni?
Ne. Pretpostavila sam.
Niste trebali saznati za to.
To je trebala ostati tajna.
U svakom slučaju,
želio bih da razumijete.
Pogledajte taj model, Julie. To je san.
Čitavi dokovi sačuvani od propadanja,
tisuće novih radnih mjesta.
Stambeni blok, veliki stambeni
blok zalog za budućnost.
To i nije tako loš san.
I ako je cijena za ostvarenje tog sna
povremeno obavljanje nekog prljavog posla
neću ustuknuti. Pristat ću na to.
I onda prijavit ćete me?
Ostaje činjenica da sam u posjedu
dokaza o organiziranom kriminalu.
Da vam predložim nešto.
Odmorite se nekoliko minuta otiđite
u WC i ostavite svoju torbu ovdje.
Što će biti s tim dokumentom dok je
u mom vlasništvu je moja odgovornost.
Voljela bih da je tako jednostavno
ali dokument nije kod mene.
Pokušavam vas zaštititi.
Znači li vam nešto ime Robert Durant?
Droga, reketiranje... -i nekretnine.
Robert Durant želi preuzeti dokove.
On je vrlo opasan čovjek, Julie.
Vjerujem da će napraviti sve
da se dočepa tog dokumenta.
DNA struktura... prihvatljivo.
Glukoza... u redu.
Čak smo provjerili sve vrste kolagena.
U redu su. To je nevjerojatno.
Svaki dan to je drugačija kombinacija.
-Vrijeme, Yakitito. Vrijeme.
98 minuta.
Oh...
Napon, ponovno. Popravit ću to.
Znao sam da smo preopteretili
tu liniju. -Yakitito, vrijeme.
Ha? -Vrijeme?
99.
100 minuta!
Što? Što?
Ćelije, drže se zajedno. Stabilne
su! -Ali, dr. Westlake, zašto sada?
Tama.
O, naravno.
Mislim da su sintetičke ćelije
fotosenzitivne. -Ovo je nevjerojatno!
U čemu je stvar s tamom?
Kakva se tu tajna krije?
Još uvijek su stabilne.
Vrijeme, Yakitito, vrijeme!
101 minuta.
Konačno možemo zamijeniti
oštećeno kožno tkivo!
Ne, Yakitito, ne baš
sasvim, moj prijatelju.
Imamo samo djelić slagalice.
I dalje postoji veliko pitanje kako da ćelije
ostanu stabilne duže od 99 minuta, na svjetlu?
Sada znamo da je u pitanju svjetlost!
Ja ću.
Bez junačenja, molim vas.
Došli smo po dokument.
Recite nam gdje je Bellasariousov
memorandum i nestat ćemo
kao što nestaje košmar poslije buđenja.
Ne znam o čemu pričate. -Na
žalost. -Koji memorandum?
Ne, molim vas.
Hoćemo memorandum.
Ukoliko vam "nezgoda" vašeg
potrčka ne osvježi pamćenje
zauzet ćete njegovo mjesto.
On je laboratorijski tehničar.
Za ime Boga, dajte mu da diše!
Čuli ste doktora. "Propušite" ga.
Ne
Ne!
Pogodak. -Dobro!
Donesite mi prste Azijca.
Gospodo.
Rick, ponosan sam na tebe. Ravno
kroz mozak tako mi se sviđa.
"Udaj se za mene?"
Nisi se pretrgao od posla.
Tip je bio raznesen u komadiće.
Pronašli su samo jedno uho.
Samo jedan mali komadić. Nije
potrebno puno vremena da se to pokopa.
Sljedeće, imamo muškarca
u starosti 30 do 35 godina
neindentificiran, bez povijesti bolesti.
Pronađen je kod dokova u južnom dijelu grada.
Tamo ima dosta beskućnika.
Svaki tjedan nam stižu
bar tri neidentificirana.
Nikoga nije briga, sve dok na kraju
ne završe kao ovaj John Doe ovdje.
40% njegove kože je
prekriveno opekotinama.
Ruke i lice su većinom oštećeni.
Prije deset godina bol uslijed
opekotina bio bila nepodnošljiva.
Proveo bi život u mukama.
Sada koristimo Rangeveritzovu tehniku.
Jednostavno uništavamo živce
unutar spinotalamičkog puta
koji, kao što znate, prenose živčane
impulse boli i šalju informaciju u mozak.
Pošto više ne prima impulse za bol
možete ga ubosti iglom
i on to neće osjetiti.
Kao i u mnogim drugim radikalnim
zahvatima postoje ozbiljne nuspojave.
Kada tijelo ne može osjećati, kada je
toliko osjetnih podražaja izgubljeno
um postaje gladan.
Uslijed nedostatka vanjskih podražaja
vraća se jedinoj preostaloj stimulaciji
emocijama i pojačava ih
uvećavajući osjećaj
otuđenosti i usamljenosti.
Nekontrolirani bijes
nije neobična pojava.
Sada valovi adrenalina protiču nekontrolirano
kroz tijelo i mozak dajući mu povećanu snagu.
Zbog toga je zavezan.
Prirodno, pružamo im
svaku šansu za oporavak.
Trudimo se da ostanu optimistični,
potičemo samopouzdanje,
razgovaramo s njim o
potencijalima rehabilitacije.
Osobno, mislim da ima
dobre šanse za oporavak.
Šifra plavo, odjel za opekotine.
Doktore?
Ja sam ovdje zadužena.
Dovraga, pustite me da prođem!
Julie!
To sam
ja.
Moj laboratorij.
Cijeli moj rad.
O, moj Bože, ne.
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Bok, moj prijatelju.
Dom.
Dobro. Dobro.
Sistem spr
Sistem sistem spreman za
program digitalizacije.
Unesite šifru.
OK.
Digitalizacija u toku.
U toku.
Nedovoljno podataka.
O, Bože.
O, ne, molim te.
Molim te, ne.
Kvadrant A, Kvadrant C
neprepoznatljivi.
U čemu to griješim?
Što?
Da.
Kvadranti. Kvadranti.
Ekstrapolacija. Da.
Prepoznavanje kvadranata aktivirano.
Digitalizacija u toku.
Da, to je to.
Pametno, pametno.
Moram usavršiti kožu.
Pogrešno!
Moje ruke.
Uzeli su uzeli su mi ruke.
Uzeli su...
Uzeli su mi ruke!
Hvali ti što si došla.
Julie zbog svega što si
prošla u posljednje vrijeme
nisam te želio uznemiravati.
Ali moram znati
jesi li donijela odluku u vezi
s Bellasariousovim memorandumom.
Odluka je već donesena mimo nas.
Dokument je uništen u požaru.
I radije ne bih pričao o
tome ako nemaš ništa protiv.
Julie, oprosti što sam spominjao to.
Vjeruj mi da razumijem kako
se osjećaš. Zaista razumijem.
Nažalost ne postoji lijek za žalost.
Ali postoji nešto što život čini lakšim.
To je ples.
Želiš li martini? -Da,
baš bih volio jedan.
Propuši ga.
Zove se Robert G. Durant! Rekao
sam ti gdje odlazi po isporuke!
O, Bože! Nemoj! Rekao sam ti sve!
Znam, Rick. Znam da jesi.
Ali pretvarajmo se da nisi!
Hej, Pauly.
Što se radi?
Kako si, čovječe? Gdje je Rick?
Evo love, čovječe.
Častio si se, ha? Ostani dobar.
Vidimo se. -Vidimo se kasnije, kompa.
Sistem spreman za
program digitalizacije.
Unesite šifru.
Šifra šifra prepoznata.
Unesite podatke.
Sistem je spreman.
Vrijeme je.
Da.
Pauly.
Hej, Durant želi znati gdje je Rick
i to odmah. I zaista mislim odmah.
I ne pitaj me zašto.
Znam da mu se sviđa Ricky.
Pauly, znaš li gdje je dovraga Ricky?
Dobro si, Pauly?
Da.
Evo love.
Pauly, zabrinuti smo za
tebe. -Hej, g. Durant.
Sigurno sam se uspavao. Žao mi je.
Izgleda da sam propustio isporuku, ha?
Gdje je novac, Pauly?
Kakav novac? Ja, ja
sam propustio isporuku.
Rio.
Prva klasa. Kako je to lijepo.
I još jedna za Ricka.
Pa. To objašnjava njegov nestanak.
-Hej, ne znam ništa o tome.
Gdje je novac, Pauly?
Kakav novac? Kunem vam se, gospodine
Durant da sam propustio isporuku.
Bio sam ovdje i spavao. Isuse, Boga mi.
Ne znam ni zašto sam obučen!
Pa, Pauly
želim ti ugodan let.
O, Bože. Što sam to postao?
Što sam to postao?
Molim te.
Ostanite zajedno. Molim vas.
O, samo bar jednom.
Što?
Što sam ja?
Nekakva cirkuska nakaza? Jesam li to?
Jesam li to? Ha? Nekakva nakaza?
Možda bih trebao nositi
smiješni mali šešir? Sviđa ti se?
Da? Da? Gledajte nakazu koja pleše.
Platite pet dolara da
vidite nakazu koja pleše.
Samo pet dolara
da vidite nakazu koja pleše.
Priredit ću vam show!
Priredit ću vam prokleti show! Da!
Pokazat ću vam da nisam nakaza! Da!
O, Bože.
O, Isuse Bože.
O, obuzdaj se!
Ja sam znanstvenik. Da, to je to.
Misli objektivno.
Analiziraj. Analiziraj.
Čekaj. Čekaj. To je
to. Kontroliraj bijes.
Samo
polako, Peyton.
polako, dečko.
Ja sam znanstvenik.
Program rekonstrukcije
Program rekonstrukcije završen.
Julie.
Ne.
U redu je, Julie.
To sam ja, dušo.
Ne.
Molim te, Julie, molim te.
Ne boj se. Slušaj me.
Tko si ti?
Ja sam.
Peyton.
Ti si mrtav.
Ne, ne, Jules. Ne.
Bio sam u bolnici.
U komi. Mrtav za vanjski svijet.
Jules molim te.
Molim te. Molim te, zagrli me.
Žao mi je.
Žao mi je. Nisam znao kako da ti kažem.
Morao sam te vidjeti.
Morao sam znati mogu li
stvari ponovno biti iste.
Da. Ali Peytone, ne razumijem.
Znam da je to šok.
O Julie, ima još toliko
toga. I reći ću ti sve.
Samo mi je potrebno malo vremena.
-Zagrli me, Peytone, i ne puštaj me.
Ja samo samo mi treba malo vremena.
Razumijem zašto su doktori rekli da
me ne bi trebao vidjeti poslije kome.
To je njihovo mišljenje.
Koje je tvoje?
Potrebno mi je vremena
da sredim stvari, Julie
na svoj način.
Ali što će biti s nama, Peyton?
Ne želim ostati bez tebe ponovno.
I ti si meni potrebna,
Jules. Zato sam ovdje.
Stvar je u tome da se
osjećam kao raskomadan.
Ono iznutra sada je vani.
Kada bi samo mogla vidjeti
kako se osjećam iznutra.
Bilo me sram. Strah.
Bio sam uplašen da
me više nećeš željeti.
Naravno da te još uvijek želim.
Julie...
Julie, što da sam povrijeđen?
Kao s užasnim ožiljcima
i da me ne možeš pogledati
niti dodirnuti. Što onda, ha?
Ne znam.
Zaista ne znam, Peyt.
Ali zbog čega me to pitaš?
Pogledaj se. Dobro si. I vratio si se.
Da. Vratio sam se, zar ne?
Kao i uvijek.
Da, što želiš, prijatelju?
Ne zovem se "prijatelj". Ja
sam Durant, Robert G. Durant
i želim razgovarati
s gospodinom Guzmanom.
OK. -Hvala.
Rudy, obrati pažnju.
Ne pričaj ništa. Slušaj.
Paulyjeva pronevjera me prilično muči.
Došlo je do ozbiljnih problema s lovom.
Jesi li dobio izvjesnu svotu
novca iz Kineske četvrti danas?
Ne, danas ne. -Na žalost.
Onda ćemo morati svratiti do Hung Fata
koji će nam ili isplatiti
ono što nam duguje
ili će postati dio moje
kolekcije. Bio bi to lijep dodatak.
Ha ha. To je točno.
Hoćeš da dođem po tebe
sutra ujutro, oko 8:30?
To bi bilo...
baš fino.
Hoćeš li vreću za to, prijatelju?
To bi bilo...
baš fino.
Hej, hej, polako, prijatelju.
-Moje ime nije "prijatelj".
Ja sam Durant.
Robert G. Durant.
Da. Ja sam Robert G. Durant.
Baš fino.
Robert. Iskazuješ mi veliko
poštovanje svojim uvaženim prisustvom.
Novac.
Novac? Da, Roberte.
Tako me sram.
Nemam novac.
Koliko puta ti trebam reći?
Nisam bio ni blizu tog dućana!
Imaju cijelu stvar snimljenu.
-Drži ih dalje od mene.
Moraš potpisati ove papire. Kuda ideš?
Restoran Hong Kong, i to brzo!
Bijeli prah ne teče
onako izdašno kao nekada.
Svi članovi Tonga su na velikim mukama.
Od svih tvojih bezvrijednih
sluga Hung Fat je najodaniji.
Čak i moji bijedni robovi
ponekad ignoriraju moje želje
i uznemiravaju one kojima
sam ja najistinskije odan.
Pa, dok taj blistavi dan
uskoro ponovno ne dođe
kada ću vam ponovno moći
ukazati čast doviđenja, Roberte.
Roberte, doviđenja.
Osigurat ćeš sve ono što nam
duguješ dok ja završim ovu cigaru.
Ali Roberte...
OK, Bob, pobijedio si.
K vragu! Vozi! -Ne mogu
dalje, žao mi je. Parada je.
Stići ću sam. -Što je
s novcem? -Pojedi ga!
Miči se!
Gdje je on?
Gdje je tko?
Guzman!
Zar nije s tobom?
Sranje!
Bože moj! Što je to?
Dvoje je kučkinih sinova!
Upucaj ga!
Upucaj njega!
Koji je Durant?
Ne mene, njega!
Upucaj ga!
Prokletstvo!
Tko si ti?
Nije važno.
Mrtav si!
Ne, ne. Njega.
Ne stoj tako. Učini nešto!
Kučkin sin mi je namjestio policiju
i vi ste mu praktički poklonili novac.
Mila majko!
Gospodine Durant, žao mi je.
Priđite ovamo i zavrtite
se na čudesnoj...
Hajde! Još jednom!
Hoćeš li prestati gledati u
taj sat? K vragu i vrijeme!
Zaboravi na povratak u bolnicu.
Provest ćemo čitav dan zajedno.
I cijelu noć. -Volio bih dušo, ai
znaš da ne mogu. Moram na terapiju.
Peyton, trebamo provoditi
više vremena zajedno.
Zašto ti je tako neugodno sa mnom?
U redu, Jules. Slušaj me.
Moram ti reći nešto u vezi sa sobom.
Kako sam se promijenio.
Kada sam bio u bolnici...
-Pogledajte čovjeka-mutanta!
Pola čovjek, pola zvijer!
Budite svjedok ovom okrutnom znanstvenom
incidentu svojim rođenim očima.
Svi se okupite i gledajte
pažljivo. Kao što vidite...
Peyt, što je?
Peyton, što je bilo?
Kada sam bio u bolnici
jesi li imala nekog drugog?
Ne.
Da. Jedan čovjek mi je pružao
utjehu i ja ga poštujem zbog toga
ali on mi ništa ne znači.
O Peyt, o tome se radilo?
O tome se radilo, Peyt?
Bože, kako te volim!
Tako je dobro vratiti se.
Julie Hastings osvojit
ću za tebe najveću,
najčupaviju, najružičastiju lutku
među svima. Da. -Onda moram ići.
Uvijek moraš ići. Zbog čega
je uvijek tako melodramatično?
Imam te seanse u bolnici.
Još uvijek nisam 100%
izliječen ali uskoro ću biti.
Gdje se to mjesto točno nalazi?
Želim da nekako budem uključena.
Mogu li te odvesti tamo?
Ne. Molim te, Julie. Ne
želim da me vidiš tamo.
Ne želim da o meni misliš kao o invalidu
ili nekakvoj nakazi.
Ružičastog slona, molim. -Oprostite,
ne računa se ako niste iza linije.
Bio sam iza linije.
Ne bih rekao.
Stajao sam ovdje, sa svojom djevojkom.
Sada, ružičastog slona, molit ću lijepo.
Nema šanse.
Nije bitno, Peytone. -Bitno je.
Osvojio sam ružičastog
slona za svoju djevojku.
Zašto se samo ne izgubiš, kompa?
Slona.
Brzo.
Zar me nisi čuo...
čudaku?
Čisti se.
Uzmi! Uzmi!
Uzmi jebenog slona!
Molim te, nemoj! Oprosti mi.
Peytone, čekaj!
Pola čovjek, pola nakaza.
On je nakaza, dame i gospodo.
On je nakaza. Nakaza.
Peyton.
Peyton?
Sintetička koža; analiza podataka.
Sadržaj aminokiselina je 64.
Potencijal membrane je 122 megavolti.
Destabilizacija registrirana u 98.008.
Zbog čega mi nisi rekao, Peytone?
Trebao si mi reći.
Trebao si doći kod mene,
Peyt. Nisi morao lagati.
Peytone.
Pokušala bih ti pomoći.
I dalje ti mogu pomoći.
Ne moraš se više skrivati od mene, Peyt.
Julie.
Louis, moramo razgovarati.
Odlično. Volim razgovarati. Brandy?
Ne. -Ja hoću.
Napoleon i prilično je dobar.
Ne mogu te više viđati.
Dušo, samo polako.
Kao što si rekla, razgovarajmo.
Luis, znaš za Peytona, čovjeka
s kojim sam bila u vezi?
Naravno. -On je živ.
Vratio se.
Samo trenutak.
Da?
Franz, nije pravi trenutak.
Konačna cijena?
Mislim da se dovoljno razlikuje.
Nije mi bitno kako je na
tržistu. Želim da kupiš.
10.000 komada. Svježih.
Da. Bellasariousov memorandum.
Žao mi je što si to morala
ovako saznati, Julie.
Našoj vezi nije potrebna dalja napetost.
Spalio si Peytonovu
laboratoriju. -Ne ja osobno.
Imam ljude za takve poslove
neslužbeno, van svih knjiga.
Robert ne voli plaćati porez.
I sada ćeš me ubiti.
Teško.
Nemaš nikakav dokaz.
Vidjet ćeš da je inače izuzetno
skupa policija prilično neuviđavna.
Julie, promatraj veliku sliku.
Razmisli o tome što radimo ovdje.
Ti i ja, izgrađujemo ovaj grad.
Ne možemo dopustiti da
nam se nešto nađe na putu.
Usprkos svemu što se dogodilo
ne možeš poreći izvjesne
"trenutke" među nama.
Još uvijek ih imamao.
Ukoliko me nećeš ubiti
imam nekog posla za obaviti.
Izgleda da je onda ovo rastanak.
Pošaljite Roberta unutra.
-Da, gospodine Strack.
Roberte, imam dobre i loše vijesti.
-Običaji nalažu da prvo kažeš loše.
Imamo mali problem s
gospođicom Hastings.
Izgleda da je razotkrila naš savez.
To nije nikakav problem.
A dobre vijesti su?
Žena ti je umrla.
Šalim se, naravno.
Ne. Dobre vijesti su da znam tko nam
zadaje nevolje u posljednje vrijeme.
Kada si povratio moj memorandum
propustio si ubiti dobrog doktora.
Westlake?
On je pokojan. Osobno
sam se u to uvjerio.
Živ je.
Ne volim "repove", Roberte. Završi to.
Gdje je on? -Vjerujem da imamo vodiča.
Julie! -Pazi!
Mislim da je ovdje!
Pobjegao je na krov!
Julie!
Ne mogu vjerovati.
Hej, Smiley, pobjegao je u skladište.
Ovdje je. Ova vrata!
Sistem spreman za
program digitalizacije.
Unesite podatke.
Smiley, jesi li to ti?
Smiley.
Gdje si, k vragu?
Blizu.
Jebem ti mater! Smiley, jesi li to ti?
Ne pucaj, Smiley! Ne pucaj!
Jebote.
Dobar pogodak.
Dođi ovamo.
Ti...
si...
bio...
loš dečko.
Slijeći!
Ako želim da se nešto napravi
izgleda da to moram napraviti osobno.
OK, Durant.
Pobrinut ću se za tog...
Polijeći! Polijeći!
Polijeći!
Skini ga! Skini ga!
O, sranje!
Ti si mrtav! Mrtav si! Mrtav si!
Hologramska identifikacija aktivirana.
Hologramska identifikacija završena.
Ti si sljedeći, Durant!
Dolazim po tebe!
Otresite ga.
Što je to bilo? -Za njim!
Imam ga!
Odlazite!
Nazad!
Nazad! On je moj!
O, sranje!
Oprostite.
Ovo je policija.
Spustite čovjeka
polako i prizemljite se.
Prizemljite se!
Spustite ga.
Pazi!
Čuvaj!
Nema više "gospodina dobrice".
K vragu!
Mirno.
Što je to kog vraga namjerio?
Pozdravi se sa životom!
Ne! Ne!
Gori u paklu!
Izgledaš grozno, Roberte.
Taj kučkin sin, Westlake
mi je sjebao helikopter.
Baš loše po tebe.
On je kao žohar.
Misliš da si ga ubio a
on odnekud ponovno iskoči.
Očekujem da će se pojaviti ovdje.
Vidiš, ja znam kako on razmislja.
Ne vjerujem da će svijet žaliti
za jednim odvjetnikom manje.
To je tragedija mog života što
moram ubijati one koje volim.
Moja žena
pokojna žena
mi je radila probleme.
Jednom sam je poslao na avion.
Recimo samo da sam ponovno sam na svome.
Drago mi je što si preživio, Roberte.
Ne bih volio vidjeti tvoju
djecu uskraćenu za takav uzor.
Zaista se ugledaju na mene.
Kada sam ja bio mlad
otac me natjerao da radim na gradilištu.
Samo ja i Indijanci.
Nitko drugi nije bio toliko lud
da jurca ovdje, nasuprot vjetru
za 4.50 dolara na sat.
Zvali su me "Ludi".
Ponekad mi to nedostaje.
Život na rubu.
Pet inča u širinu, 650 stopa dolje.
Posao na "visokom nivou"!
O, usput,
ti nemaš djece, Roberte.
Ti si stvarno jedan ružni kučkin sin.
Što ti misliš, Julie? Tko
je pravo čudovište ovdje?
Ja uništavam da bih
sagradio nešto bolje.
Dok si ti čovjek koji
uništava iz osvete.
Gledaj. Pogledaj oko sebe.
Sve je to moje.
Zato jer sam to izgradio.
Izgradio sam sve to!
Što si ti postigao, osim
malog problema s tenom?
Šalim se, naravno. Nemirna savjest?
Malo krvi na tvojim rukama
od onoga što nazivaš pravdom?
Pravda. Ti i ja znamo da je to samo
još jedna riječ za ono što ja radim.
Trebali bismo raditi zajedno.
Koristio bi mi čovjek poput
tebe. Zato sam te i doveo ovdje.
Zaradio bi dosta novca radeći za mene.
Ukoliko je još želiš, dobit
ćeš i Julie. Zvuči dobro?
Kučko!
Peyton!
Idemo!
Julie. -Peyton?
Hajde.
Ideš dolje, flambirani!
O, ne! Pomozite mi!
U tvom odsustvu
upoznao sam Julie prilično intimno.
Njezini ukusi su raznoliki
ali mogu ti reći ovo...
ona ne izlazi s nakazama.
Peyton!
Julie!
Samo naprijed.
Učini to. Učini to, Westlake.
Ali dobro razmisli
ako me pustiš da umrem postat
ćeš jednako loš kao i ja. I gori.
Ne možeš. Predobro te poznajem.
Ubiti me to nije opcija za tebe.
To nije nešto s čime bi mogao živjeti.
Učim živjeti s dosta toga.
Ne gledaj me. -Želim te gledati.
Usavršit ćeš kožu. Učinit ćeš
da funkcionira. Nije bitno.
Julie,
zar ne misliš da sam si to i ja
govorio u dugim, besanim noćima?
To je samo opekotina.
Vanjska. Nije bitno.
I ako je pokrijem,
sakrijem iza maske,
moći ćeš me voljeti zbog
onoga tko sam ja iznutra.
Bez sažaljenja.
Ali dogodilo se nešto čudno.
Dok sam radio na masci shvatio
sam da se čovjek ispod nje mijenja.
Postaje loš,
čudovište.
Ja mogu živjeti s tim ali
mislim da nitko drugi ne može.
Želim naš život natrag.
Peytone!
Peytona više nema.
Peyt?
Hej!
Ja sam svatko...
i nitko.
Svugdje...
i nigdje.
Zovite me...
DARKMAN.
Subtitles by: M O Z E N
Vremenski prilagodio: Mr.X
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org