Prati me verno,
kao pas.
Šta si pisao?
Pročitaj ovo.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hoćeš li objaviti ovo?
To bi bilo divno.
Možeš li mi pomoći?
Da li Krista zna za to?
Ne.
U redu, pomoći ću ti.
Ali nemoj joj ništa reći.
Šta?
Georg, to je radi
njene sigurnosti.
Ja ću kontaktirati
urednika ''Špigla''.
Ako iko zna da smo u velikoj nevolji,
onda je to on.
Da li ti znaš Hezenštajna?
Poznato mi je to ime, ali...
Moraš ga upoznati.
Možeš objaviti ovo, ali samo anonimno.
To je da zaštitiš sebe i Kristu.
Sem ako ne pobegnete u Zapadnu Nemačku.
Tako je hladno ovde.
Idemo do mene...
Tamo nema tajnih agenata.
Nema snimanja, nema nadgledanja...
Kako znaš?
Moj stan je ''čist'',
ali da bih bio siguran...
Imam predlog da vidimo da li je
tvoj stan pod nadzorom ili nije.
Mogu pitati mog ujaka Franka za to.
Dolazi iz Zapadne Nemačke da me poseti.
Ima potpuno nov zlatni mercedes.
Moj scenario izgleda dobro, zar ne?
Da, totalno se slažem.
Odličan je iz svih aspekata.
Ne razumem zašto scenario
kao ovaj ne može biti objavljen ovde?
Bog nas je zaboravio.
Možemo ga poslati nekim
novinama u Zapadnoj Nemačkoj.
Tamo definitivno nema puno
cenzure, kao ovde.
Gde ćeš odsesti, ujko?
U Andrea ulici.
Želeo sam da se nađem
sa vama, momci.
Da malo detaljnije
popričamo o scenariju.
Možda čujete i neke dobre
vesti.
Znaš, Paula nadgleda
Nacionalna sigurnost,
Agenti ga nadziru.
Ok, moram da idem.
Momci, ništa nas
ne može zaustaviti, zar ne?
Misliš li da će uspeti?
Halo, ovo je javni telefon.
Tražite li nekoga?
Halo?
Čudno.
lgraš se samnom.
Georg ovde...
Mi smo preterali.
Niko te ne prati?
Ne, izgleda da situacija nije tako loša.
Ok, ja ću se vratiti u Zapadni Nemačku.
Stvarno cenimo sve što ste učinili.
Nije to ništa.
Drago mi je što nisi pod nadzorom.
U redu, hvala još jednom.
Ok,vidimo se kasnije
Zdravo.
Ako nas iko pita šta smo radili,
šta da kažemo?
Rećićemo...
ono što smo i radili...
Radili smo na komadu.
Za proslavu 40-ete
godišnjice DDR?
Da.
To smo planirali.
Ne mogu da verujem da je
nacionalna sigurnost tako lenja.
Mislio sam da su oni neko!
Videćeš!
''7:32 popodne:
Ništa više za izveštaj.''
Gospodine, slušajte ovo...
Razumna brojka ljudi koji su počinili
samoubistvo je manja od 37 u prošlom periodu.
Ali, koliko nam je poznato, prava cifra je 77.
Nju moramo da objasnimo, u detalje.
Još specifičnije...
to mora biti jako
kvalitetno štivo.
Ne onako uobičajeno, reporterski.
Članak je dobar...
ali sa tačnijim ciframa
je pristupačniji narodu.
Šta onda predlažeš?
Nešto se dešava.
Da, u pravu ste.
Sve mi je jasno...
Pišu novi komad.
Za 40-u godišnjicu DDR-a.
Ne zvuči mi tako.
Šta ti misliš?
Ne znam,
ali definitivno nije scenario.
Druže, mnogo razmišljaš.
Ti nisi intelektualac.
Ja? Ne, ja nisam.
Onda prestani sa glupostima.
Ono što trebam od tebe je tehnička podrška.
Pa prestani da postavljaš glupa pitanja!
Ne pokušavaj da radiš ono
za šta sam ja zadužen.
Izvinite...
Treba da pođem.
Prijatan dan.
I srećno.
Onda moram da ponovo napišem.
Daću ti vreme za to i obezbediću
ti neophodnu pomoć.
Dve nedelje, jel to dovoljno?
Tako da možemo da objavimo pre godišnjice.
Zadržite sadašnji naslov.
Krista se vratila?
Georg?
Krista, ovo je gospodin Hezenštajn.
Ja sam Krista Ziland.
Takva je čast napokon vas upoznati.
Šta radite?
Radimo na skripti za 40-u
godišnjicu DDR-a.
Hoćete li stići na vreme?
Zato moramo da diskutujemo.
Ja sam vodeća gumica?
To sam ja hteo da pitam.
Krista, želiš li da igraš Lenjina ili
njegovu voljenu majku?
Možeš da biraš.
Mislim da je bolje da vas ostavim.
Idem da odspavam malo.
Trebaš biti pažljiviji.
Što manje ljudi zna, to bolje.
Nacionalna sigurnost je očajna.
Takođe sam doneo par poklona.
Slatko kao torta.
lmam kucaću mašinu.
Nacionalna sigurnost će pretražiti sve ovde.
Kada tvoj tekst izađe...
Nacionalna sigurnost će ga uporediti sa
svim tipovima mašina.
Nije za zabavu,
to je takođe i za Paulovu sigurnost.
Nažalost, samo crveno mastilo je
dostupno za ovaj tip mašine.
Možeš preći na crnu
kad završiš sa crvenom.
Ko zna šta će se desiti.
Trebaš da je sakrivaš
kad god ti nije neophodna.
Ok, obećavam da ću je držati na sigurnom.
To je ozbiljna stvar.
Ne želim da dođete u nevolju
zbog ove mašine.
Samo nas trojca znamo za nju.
Jesi li siguran da je tvoj stan u redu?
Da.
Čak i da je svaka ulica u DDR puna tajnih agenata,
ova kuča je i dalje sigurna.
Odlično. Onda sačekajmo
veliki udar od ovog članka.
Ova boca vina je realna!
Nazdravlje! Za otkrivanje
istine o DDR svakom Nemcu!
Nazdravlje!
Ovo je istorijski momenat.
Nazdravlje.
Moram da ga vidim.
Ja sam Visler.
lzvinite, ako nemate zakazano,
bojim se...
Rekla...
Ako i dalje budu imali probleme...
onda privremeno zatvoriti crkvu.
Ne možemo da uhapsimo sveštenika.
Uradi to odmah, nemoj da te ja učim.
Pa, ima li vesti?
Pogledaj ovu knjigu.
''Studije o Ideologiji
i političkim idejama''
Zar to nije akademski?
Pogledaj to.
Informacioni sektor Nacionalne sigurnosti
Profesor Visler
Predivno! Dozvoli mi da ti pročitam
paragraf na 230-toj strani.
Kakvo remek-delo.
Na primer, ljudi pod nadzorom
mogu biti podeljeni u pet kategorija.
Na primer, Dreyman
kog ti nadzireš je...
četvrta kategorija, istorijski tip,
sa kojim je veoma teško izaći na kraj.
Ovo ti govorim jer si mi prijatelj.
Sa ljudima iz ove kategorije,
moraš biti oprezan i ići korak po korak.
Moraš mu se približiti, ili pronaći neki
dokaz, dok ne shvati da je pod nadzorom.
Ali, klučno je biti pažljiv,
da on ne shvati.
Treba izbeći kontakte sa njim.
Nemoj biti emotivan, nemoj kriti nijednu
ličnu informaciju, čak ni u izveštaju.
Nemoj mu ostaviti nijedan trag koji bi on
mogao da stavi u svoju knjigu u budućnosti.
Bićeš slobodan za deset meseci.
Potpuno slobodan.
Voleo bi da vidim to!
Znaš li koje je moje iskustvo?
Većina iz četvrte kategorije su otišli.
Nema nikakve veze
kakvi su umetnici bili.
Oni mogu da osete pritisak.
Znaš šta?
To je poklon za njih!
Šta radiš ovde?
Ima li išta novo
o Dreymanu?
Mislim da je vreme...
Vreme za šta?
Mislim, mogu ja sam da izađem sa njim.
Želim da ga prisluškujem sam.
Ne verujem drugom tipu.
Ne veruješ mu?
Jesi li siguran da možeš sam?
Ne želiš da iko drugi zna za to?
Jeli "Laslo" četvrta kategorija?
Što više ljudi zna,
to je opasnije.
Zato ću pitati Urla da prestane.
Volim da radim sam.
Zašto?
Mislim da dolazimo do vrhunca.
Mogu da se snađem i sam.
Mogu da pratim "Lasla".
Url može da radi
na terenu.
Ok, odobravam tvoj zahtev...
ali moraš završiti misiju.
Trenutno sam zauzet
problemima sa crkvom.
Napiši mi izveštaj na ovome.
Obrazloži razloge
za predlog koji si dao.
Čekaj...
Još jedna stvar.
Nismo više u školi.
Ono što radimo nije za fakultetsku vežbu.
To je za narod.
Agenti paze na sve na ulici,
kao ludi psi.
U proseku, muškarac kupi
2.3 para cipela...
pročita 3.2 knjige...
6,743 studenta
diplomiraju sa čistom desetkom.
17.00h: "Laslo" je pročitao Hojzeru i Valneru...
još jedan čin veličanstvenog scenarija
za proslavu godišnjice DDR-a.
"Zubna klinika"
Mi ne radimo na scenariju.
Ne moraš da objašnjavaš.
Ali, moram ti reći.
Ne želim da čujem.
Možda će uznemiriti
tvoje prijatelje ako mi kažeš.
Ja samo želim da budem sa tobom.
Bez obzira šta radiš.
Odnosi između lstočne i Zapadne Nemačke su
postali zategnuti.
U poslednjem "Špiglu" je objavljen članak
koji je napisao anonimni pisac iz lstočne Nemačke.
Članak ispituje stopu
samoubistava u DDR.
Najjaći deo je onaj koji ispituje...
samoubistvo slavnog
režisera Alberta Jerskea...
nakon što je bio zabranjen 5 godina.
Jerska je počinio samoubistvo
5. marta ove godine.
Od 1977. god. vlada DDR-a nikad
nije objavila brojku samoubistava.
Za sada, Mađarska je jedina zemlja
sa većim brojem samoubistava.
Generalni sekretaru, molim vas
da vam objasnim.
Da, pratli smo ga.
Već smo kontaktirali našeg agenta u "Špiglu",
ali ne možemo da nađemo originalni spis.
Možemo da tražimo po
mašini za pisanje.
Generalni sekretaru, obavestiću
vas čim saznamo nešto.
Andrea, daj mi tehničku službu.
Ako želimo da ga pronađemo
po vrsti kucaće mašine...
sa nivoom informacijama koji imamo,
to nije moguće.
Veoma je moguće da je kucaća
mašina napravljena van zemlje.
Mi nemamo ovu vrstu kucaće mašine?
Ne, nemamo.
Šta je sa ljudima bliskim zapadu?
Na primer, režiser Hojzer.
U principu, samo novinari
koriste ovu vrstu mašine.
Ali za većinu novinara...
To je dovoljno, šta još imaš?
Mašina ima specijalan kod.
- Georg Dreyman?
Moguće je, ali on obično prvo napiše rukom...
pa je onda otkuca.
Tako on radi.
Koliko je velika ta kucaća mašina?
Najmanja na svetu.
19 sa 19 cm.
Veličina knjige?
Ok, sad možeš da ideš.
Doviđenja druže.
"Špigl"
Tajna stopa samoubistava u DDR-u
Andrea, daj mi Vislera.
16.00h: Grupa je umorna od pisanja.
Molim...
Visler, jesi li pročitao
članak o samoubistvima?
Onaj u "Špiglu"?
Da, pročitao sam ga.
Kako si znao?
Hojzer je napravio tri poziva
u kojima je pričao o njima.
Ovo je veoma važno.
Tvoja i moja karijera zavise od toga.
Znaš li šta se krije iza svega?
Šta uopšte misliš o svemu?
Mislim da Dreyman nije napisao,
jer to nije moguće.
Prošle nedelje, naš agent je pratio
Hezenštajna, urednika "Špigla"...
i izgubio ga je blizu Dreymanovog stana.
6 grupa je gomila idiota.
Jel on zna Dreymana?
Da li ga je pre kontaktirao?
Jesam li napisao to u izveštaju?
Ne, nisi.
Onda ko je napisao taj članak?
Naša budućnost je sjebana.
Pozvaću te kasnije.
Sranje.
Uđi unutra.
Obavesti me o vašem nadzoru.
Kako se "Špigl" dokopao toga?
Ali, mi smo ga nadgledali.
Šta je sa mojim odnosima
sa tom ženom?
Znaju li tvoji ljudi to?
Da.
Mogu li tvoji ljudi
to zadržati za sebe?
Ne brinite, vać je sređeno.
Od sad, možemo da
verujemo samo sebi.
Uhapsite i ispitajte
Kristu.
Ona mora da zna nešto.
Bez obzira šta izvučete,
molim te oslobodite je posle toga.
Kako god bilo,
želim da je vidim na pozornici.
Možeš da ideš.
Zatvori vrata!
Gospođo Ziland?
Molim vas, pođite sa nama.
Idemo!
Hajde!
Drugarice Ziland, vi ste veoma poznati...
Kakva šteta za vas.
Vaša gluma je odlična.
I vi ste vrhunski
umetnik!
Sedite.
Da li znate zašto ste ovde?
Recite mi, molim vas.
Šta mogu da učinim za vas?
Za Nacionalnu sigurnost?
Prekasno je.
Ja znam skoro sve umetnike. Obezbediću
vam mnogo korisnih informacija.
Stvarno verujem da možete,
ali nisam zainteresovan.
Ali, mora da postoji nešto
kako bi vam pomogla.
Inače zašto bi
me držali ovde?
Ali vi ste već...
Kako da se izrazim...
Načinili glupost,
jer ste se udali za budalu.
I zbog toga ste izgubili veliku
slobodu koju zaslužujute.
Šta želite da kažete?
Ništa.
Samo jedna stvar vam može pomoći.
Vi znate mnoge pisce i umetnike.
Da li znate za članak koji je objavljen
prošle nedelje u "Špiglu"?
Članka o samoubistvima pisaca?
Halo, molim vas otvorite vrata!
Otvorite vrata!
Neka Malc otvori vrata na silu.
Ne dajte mu ni malo vremena.
Malc...
Nije neophodno da to radimo na silu.
Šta želite?
Nacionalna sigurnost želi da vam pretraži kuću.
Na važnom smo zadatku.
Izvolite!
Malc, Muter... spavaća soba i hodnik.
Gelsi, Bale... pratite me u kuhinju i balkon.
Tomas, vi ćete dnevnu i radnu sobu.
Idemo.
Šta ste spalili?
Neke nebitne rukopise.
Ovo je akadesmka knjiga koja je
objavljena u Zapadnoj Nemačkoj?
Autor mi je dao kao
rođendanski poklon.
Jeste li počeli?
Da, kao što je planirano.
Nema ništa, sem nekoliko zapadno-
nemačkih knjiga i novina.
Nismo našli ništa.
Pretražite svaki ćošak.
Već jesmo.
Da li želite da nastavimo?
Da li da nastavimo sa pretragom?
Pusti svoje ljude da idu.
Ovo je naša adresa. Ako imate išta da
priznate, molim vas dođite do nas.
Bolje da prvo sredim ovo.
Da, molim vas.
Visler, dođi sutra ujutro u
devet u moju kancelariju.
Dobro, ja mislim da te
je Krista-Maria prodala.
Izdala te je
da bi sebe pokrila.
Ona ne zna ništa.
Šta ako zna?
Ona nije bila prisutna
kad smo prošli put pričali.
Ne bi rekla čak i da zna.
Ne bi.
Ako si u pravu...
Ako se vrati sama...
Ja ću se
postarati oko toga.
Imam sastanak sa
pukovnikom Grubicom.
Agent XX/7.
Napred.
Sedi.
I?
Šta se dešava?
Vi mene pitate?
Da li sumnjate
na Dreymana?
On je dobar igrač.
Da li imate ikakav dokaz?
Pratite me...
Pretpostavljam da ona
ne zna ništa...
ali ćemo možda iskopati neku
korisnu informaciju.
Ovo je tvoja poslednja šansa.
Dovedite osumnjičenu.
Da li se još uvek sećaš
na čijoj si strani?
Da.
Onda ću ti dati poslednju šansu.
Gospodine, da li želite da ja prisustvujem?
Ovo je poverljivo, izađite.
Jeste li vi izvršni oficir?
Zapisuj!
Onda me izvinite.
Samo je 10 sati ostalo.
Ne... da budem tačan,
devet i po sati.
Da li želite da zamene glavnu
glumicu zbog nekog incidenta?
To bi bio poslednji put
da publika čuje tvoje ime.
Da li to želiš?
Sve dok sarađuješ...
Nema članka...
nema kucaće mašine,
ja sam to izmislila.
Nadao sam se tome.
Ako neko bude ispitivao...
vi ćete provesti naredne dve godine
u zatvoru, zbog lažne izjave.
Dreyman će ionako biti uhapšen.
Čak i bez vašeg svedočenja...
mi smo skupili dovoljno
dokaza da ga zatvorimo.
Bolje bi bilo da mislite na sebe.
Nemate pojma koliko ljudi
se obesilo ovde.
Ti veruješ u javno mnjenje?
Samo bi ono moglo
tako nešto da kaže.
Razmislite o tome,
šta je ova zemlja uradila za vas?
Ceo vaš život
je poklon od ove države.
Vreme je da se vrati usluga,
a vi ćete dobiti šta zaslužujete.
Recite mi...
Gde je mašina za kucanje?
Dreyman će biti uhapšen
zbog ovoga.
A ću ću odmah
pustiti.
Mi ćemo vas štititi.
Ako završimo na vreme,
možete prvo da odete kući...
a da se zatim pojavite na sceni,
kao što je planirano.
Pozornica, svetla...
i publika koja te voli.
Recite mi...
Gde ju je sakrio?
Recite...
U našem stanu je.
U rupi između spavaće
sobe i hodnika.
Tu je jedna daska na pragu,
ona se teško pomera.
Da li misliš ovde?
Molim te, obeleži.
Možeš da uzmeš svoje stvari.
Mora da si umorna.
Ovo je nagrade za služenje
svojoj zemlji.
Gospodine Habuna...
Jeste li videli Vislera?
Otišao je posle ispitivanja.
Jeste?
Odlično. To je bilo brzo.
I dalje želiš da odeš kući?
Šta će se desiti ako je ona tamo?
Jesi li razmišljao šta ćeš da uradiš?
Ne.
Mislim da me neće izdati.
- Krista?
Nemoj, nisam se tuširala dva dana.
Moram se istuširati.
Zašto si otišao sam?
Jesam li trebao da čekam da me pokupiš?
Oboje su kod kuće?
Da.
Ovo je današnji izveštaj.
Nadam se da je ovo
poslednji dan na ovom zadatku.
Zašto me nisi pozvala?
Šta?
Išli smo u selo.
Možeš li mi dodati sapun?
Agenti Nacionalne sigurnosti su bili ovde.
Pretražili su ceo stan.
Ko?
Gde, ovde?
Nacionalna sigurnost!
Otvorite vrata!
Ostani tu.
Druže Dreyman, mi smo
agenti Nacionalne sigurnosti DDR-a.
Mora da ste potrošili puno
vremena sređujući od sinoć.
Počnite odavde.
Pretražite svaku knjigu,
list po list.
Šta je ovo?
Ova daska deluje nestabilno.
Imate li išta
sakriveno tu?
Izvinite me,
ali moram da otvorim na silu.
Ova kučka je takav lažov!
Neću zaboraviti
šta si uradio za mene.
Prestani da pričaš,
sve će biti u redu.
Pomerio sam mašinu na drugo mesto.
Oprosti mi,
oprosti mi...
Povucite se,
gotovo je.
Gospodine Dryman, pretres je završen.
Nismo našli ništa.
Žao mi je.
Idemo.
Znaš da je misija propala.
Tvoja karijera je završena.
Prebaciću te u odeljenje
za kontrolu pisama.
Sve što ćeš raditi, jeste da otvaraš koverte
i čekaš da budu pregledane.
To će ti biti posao narednih 20 godina.
20 godina!
Jebeno dugo vreme!
4 godine i 7 meseci kasnije
Zid je pao!
Ovde je festival.
Mladi ljudi preskaču zid...
i grle se među sobom.
To je neverovatno.
Mi izveštavamo iz Berlina...
9. novembar 1989. god., dan koji
će biti obeležen u istoriji.
Ovo je živi izveštaj od
vašeg reportera.
Dve godine kasnije
Drago moje dete, šta se desilo?
Moj ljubavnik je umro.
Ljubavnik?
Videla sam da je jutros bio pun energije.
Ne, sestro, veruj mi.
On je mrtav.
Znam da je mrtav.
Sunce je upravo izašlo i prešlo preko njega.
Na njegovom licu ocrtavao se veliki strah.
Videla sam to.
To ubija ljubav.
Zašto ova ljubav nije malo jača?
Elena,
hajdemo kući.
Želim da promenim sve.
Prisetio si se nečega iz
prošlosti?
Ja sam izašao iz istog razloga.
Kako si?
Sad možeš da pišeš šta god želiš.
Zar nije to zemlja o kojoj si sanjao?
Ali Dreymane, da li je ovo Nemačka
koju su umetnici tražili?
Da li je ostalo
šta da se piše?
Ljudi više nemaju vere,
nemaju ljubavi.
Ovo je federalna država,
sa pravom slobodom.
Ima li smisla?
Uvek sam hteo da vas pitam...
Sve što želiš, dragi moj.
Sve...
Zašto nisam bio zabranjen?
Zašto nisam bio praćen?
Naravno da si bio praćen,
potpuno praćen.
Bio si pod potpunim nadzorom.
Jesam li bio i prisluškivan?
Apsoloutno,
svaki deo tvog života.
Nemoguće.
Iskoristi svoju maštu i razmisli...
čak i tvoj seksualni život.
Sve.
Bilo je mnogo iznad onoga što si
mogao da zamisliš, ti mali umetniče.
Na sreću, DDR ne postoji više.
Molim vas sačekajte par minuta...
Ima mnogo dokumenata,
moramo da se organizujemo.
Poslagano je po vremenu od vrha.
Slobodno uzmite vremena koliko hoćete.
Sve je tu.
Izveštaj o nadzoru Georga Dreymana.
Ako budete imali ikakva pitanja...
kontaktirajte informacioni
sektor Nacionalne sigurnosti.
"Laslo" je primio list "Kurir"
iz Zapadne Nemačke.
Predložio je Hojzeru
i Velneru da ostanu pritajeni...
u slučaju da ih
nadgleda Nacionalna sigurnost.
"Laslo" i Krista su otpakovali
rođendanske poklone, a zatim vodili ljubav.
Ujak Paula Hojzera je došao
u posetu iz Zapadne Nemačke.
Diskutovali su zajedno.
"Laslo" i Hojzer su pisali komad za
proslavu 40-o godišnjice DDR.
Diskutovali su o scenariju...
i razgovarali su o tome kome
koju ulogu da povere.
Razmišljali su o
glavnoj temi scenarija.
i o tome da karakter glumaca mora
da privuče pažnju publike...
U tome je ležao uspeh komada.
Nije bilo reakcionarnih ideja.
HGW XX/7?
Ja, Krista-Maria Ziland
izjavljujem da...
dobrovoljno sarađujem sa
Nacionalnom sigurnošću.
Obećavam da ću govoriti istinu,
i ništa sem istine.
Sve što kažem je
zbog sigurnosti moje države.
Georg Dreyman je slavni,
desno orijentisani scenarista.
Bio je veoma blizak sa
režiserom Paulom Hojzerom.
Krista-Maria je
10. marta 1985. godine...
je bila uhapšena zbog predoziranja.
Puštena je 11. marta,
oko 15.00 časova...
dok su agenti pretraživali Dreymanov stan.
Ona je izletela iz stana
i poginula u saobraćajnoj nesreći.
O čemu je sve ovo?
Ko je to uradio?
Zbog nedostatka dokaza...
Nacionalna sigurnost je zatvorila slučaj i
opozvala nadzor nad Dreymanom.
Celu operaciju
je vodio agent HGW XX/7
Ova operacija je vođena pod okriljem Nacionalne
sigurnosti i nema nikakve lične veze sa samim agentom.
Ali, predlažem da taj agent ne
učestvuje više u takvim zadacima.
10:55h - uređaji za nadzor
Dreymana su uklonjeni.
U 15:10h Krista je
oslobođena iz pritvora.
Onda je Nacionalna bezbednost
pretražila Dreymanov stan.
15:15h - prisluškivanje Dreymana
je prekinuto.
Ko je XX/7?
Stani!
Vrati se u ulicu
Fajer.
Dve godine kasnije
''Georg Dreyman:
Sonata dobrog čoveka''
Dobar dan.
''Posvećeno HGW XX/7,
sa večnom zahvalnošću''
29.8 eura.
Da li da upakujem
kao poklon?
Ne, to je za mene.
K R A J
Režija:
U glavnim ulogama:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hquz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове