Kada je granica blizu nule...
idealna vrednost je...
Zna li neko?
0.23 elektron-volti.
Odličan si bio danas, Parkeru,
samo tako nastavi.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"Ja u stvari nisam uopšte loš.
Ne smeš misliti da sam loš."
"Onda si nas stvarno obmanuo..."
"...na veoma podmukao način."
"Nadam se da ne živiš
dvostrukim životom..."
"...pokušavajući da budeš zao,
a ustvari si dobar duboko u sebi."
"To bi bilo licemerno."
"Naravno, bio sam previše nepažljiv."
Drago mi je da to čujem."
Baš mi je drago.
Drago mi je.
"Nije li ti drago da to čuješ?"
"Drago mi je..."
"...da to čujem."
"Ustvari, kad malo bolje razmislim,"
"...bio sam baš sebičan."
Bila si odlična,
predstava je fenomenalna.
Nisi mi rekao da ćeš da dođeš.
Bojao sam se da ćeš
mi reći da ne dolazim.
Promenio si se.
Glancam cipele, peglam pantalone, radim domaće.
Sada radim i domaće.
Hoćeš li da izađeš sa mnom?
Pitere...
...udajem se.
Oduvek sam zamišljao da ćeš
se udati na vrhu brda.
A ko je mladoženja?
Još nisi odlučila.
Misliš da zato
što si odgledao moj komad...
...možeš da me odgovoriš?
Jednom si mi rekla
da me voliš.
Pustio sam da se neke stvari ispreče.
Mislio sam da prvo moram da uradim
neke stvari. Ali ne moram.
Zakasnio si.
- Razmislićeš?
- O čemu?
Da nastavimo gde smo stali...
Kad je to bilo?
Ništa nismo ni započeli! Ne možeš da
siđeš ako se ne popneš, Pitere.
Nije to tako prosto.
Naravno da nije,
ti komplikuješ stvari.
Ne shvataš...
Nisam više prazno sedište.
Promenio sam se.
Udari me, i krvarim...
Moram da idem.
Udaću se u crkvi.
Stvarno si se promenio.
Draga, dogovorili smo se da bude
venčanje, a ne bankrot.
Kavijar?
Ko nam dolazi? Car?
Uzmi neke grickalice,
i koktelčiće.
Šefe, đubretar je došao, kaže da
ima nešto što biste želeli da vidite.
Nemoj samo da mi kažeš da si doneo glavu
vanzemaljca, jer si onda treći momak ove nedelje.
Odakle si, dođavola,
iskopao to?
Iz đubreta.
Iz đubreta?
Mora da je digao ruke...
Bacio je peškir.
Digao ruke od ove svoje tužne maskarade.
Konačno, štampa
je odnela pobedu.
Da, da, da, gledaj... Mislim da sam
zaslužio neku nagradu.
- Daću ti 50$.
- Dobiću mnogo više preko Neta.
G-đice Brant, daj ovom čoveku
100$, a daj mu i sapun.
Žena vam je još uvek
na telefonu.
Cveće? Koliko?
Ako nastaviš da trošiš ovoliko,
braćeš bele rade sa mog groba...
Uzmi veštačko.
Moram da žurim,
imam važnu priču.
Spajdermen, Spajdermen...
Gde si otišao, Spajdermene?
Gde si se zagubio, Spajdermene?
Daj mi lovu, čoveče.
Daj lovu!
Upomoć!
Hajde!
Nije pošteno da završi tako...
Bio je miroljubiv čovek.
I to je sve moja krivica.
Tetka Mej...
Nemoj da kriviš sebe.
Znam. Samo...
Ti si želeo da ideš podzemnom...
...a on je hteo da te vozi.
Da sam ga samo zaustavila...
Svi bismo zajedno
sada i pili čaj.
Ja sam odgovoran.
Za šta?
Za ono što se
dogodilo ujka Benu.
Ali ti si bio u biblioteci.
Radio si svoj domaći.
Odvezao me je do
biblioteke, ali nisam ušao.
Kako to misliš?
Otišao sam na drugo mesto.
Gde je trebalo
da zaradim novac.
Da kupim kola...
Želeo sam da
zadivim Meri Džejn.
Dogodilo se tako brzo.
Zaradio sam novac i tip nije hteo
da mi plati. Onda su ga opljačkali,
a lopov...
... je trčao prema meni.
Mogao sam da ga zaustavim,
ali želeo sam...
...osvetu.
I pustio sam ga da ide.
Pustio sam ga da pobegne.
Trebala su mu kola...
Pokušao je da ih uzme
od ujka Bena...
Ujka mu nije dao...
I onda ga je lopov ubio.
Ujka Ben je ubijen te noći...
...jer je bio jedina osoba
koja je učinila ispravnu stvar.
A ja...
...držao sam mu ruku...
...dok je umirao.
Pokušao sam da ti
kažem toliko puta.
Još samo jedna sitnica.
Gde si?
- Odlazim preko noći, gospodine.
- U redu.
Vaš otac je bio opsednut
svojim poslom.
Laku noć, Bernarde.
Zdravo, Hari.
Oto, šta hoćeš?
Dragoceni Tritijum.
Treba mi više ovoga puta.
Više Tritijuma, zar si poludeo?
Uništićeš grad, ludače.
Stani, stani.
U redu, u redu.
Spusti me, dogovorićemo se.
Ubij Spajdermena i daću ti
Tritijuma koliko voliš.
U stvari, dovedi mi ga živog.
Kako da ga nađem?
Piter Parker.
- Parker?
Slika Spajdermena za novine.
On će ti reći gde je.
Spremi Tritijum.
Nemoj da povrediš Pitera.
Upomoć, molim vas.
Požar.
Ne možemo da joj
nađemo ćerkicu?
Neka neko pozove vatrogasce!
Upomoć!
Ima li nekoga u zgradi?
Izgleda da je dete na drugom spratu.
Gde ćeš, čoveče?
Ulazim.
Sve je u redu, dođi,
izvešću te odavde.
Hajde.
Mama.
Imao si petlju, momče.
Neki jadnik je zaglavio na 4. spratu.
Nije stigao da se izvuče.
O, čoveče.
Ok, momci, pakujte se,
pa da idemo.
Zar mi nije suđeno
da imam šta želim?
Što mi je potrebno?
Šta bi trebalo da uradim?
Nisam trebala da
uđem bez...
...kucanja.
Napred.
- Zdravo.
Hoćeš li parče
čokoladne torte?
Ok.
I čašu mleka?
Bilo bi lepo.
Važi.
Hvala.
Imaš poruku.
Od tvoje tetke.
Hvala.
Šta se dešava?
Dali su mi još par nedelja, ali ko ih šiša.
Odlučila sam da se iselim.
Našla sam manji stan.
Što mi nisi rekla?
Sasvim sam u stanju
da se brinem o sebi.
Henri Džekson od
preko puta mi pomaže,
i plaćam mu 5$.
- Je li to Henri Džekson?
Da. Šta se sve promenilo
za samo dve godine.
Ima 9 godina i
velike ambicije.
Slušaj, u vezi moje
poslednje posete...
Zaboravi, bilo pa prošlo,
nećemo više o tome.
Šta je bilo, bilo je. Bilo kako bilo...
... učinio si hrabru
stvar kada si mi rekao.
I ponosim se tobom.
Hvala ti.
Volim te, Pitere...
... mnogo, mnogo.
Gde su svi oni
moji stripovi?
A, one grozne stvari...
Poklonila sam ih.
- Stavio sam tiganje u kutiju.
- Hvala, Henri.
- Zdravo, Pitere.
- Zdravo, Henri.
Porastao si.
Henri, zašto ne bi stavio te knjige o
kuvanju zajedno sa mikserom?
U redu. Ti slikaš
Spajdermena, zar ne?
Slikao sam nekada.
Gde je on?
Henri i ja smo primetili da više
ne viđamo njegove slike u novinama.
Pa...
- ... odustao je.
- Zašto?
Poželeo je da proba nešto drugo.
Vratiće se, zar ne?
Ne znam.
Nikad nećeš pogoditi
šta želi da bude.
Spajdermen.
- Zašto?
- Ume da prepozna heroja kada ga ugleda.
Premalo je likova kao on,
koji lete naokolo...
...i spašavaju starice
kao što sam ja.
Bog zna da je deci kao
Henri potreban heroj.
Hrabar, požrtvovan,
koji pomaže drugima.
Daje primer drugima.
Svi vole heroje.
Ljudi navijaju za njih, bodre
ih i uzvikuju njihovo ime.
I u godinama koje dolaze, reći će
kako su stajali na kiši satima,
čekajući da vide one koji
im pružaju nadu da istraju...
... još samo malo.
Verujem da u svakom
od nas čuči heroj,
koji nas drži na pravom putu,
daje nam snagu,
čini nas plemenitima...
... i na kraju, čini da možemo
da umremo ponosni.
Iako, ponekad
moramo da trpimo.
Da se odreknemo stvari
koje volimo najviše.
Čak i naših snova.
Spajdermen je učinio
to za Henrija.
I on se pita gde je nestao.
Potreban mu je.
Misliš li da bi mogao da podigneš taj sto
i da ga odneseš u garažu.
Pazi da se ne opteretiš.
Važi.
Koncentriši se jako.
Vratio sam se!
Moja leđa.
Draga, sigurna si da nećeš da
pozovemo tvog prijatelja fotografa?
Pitera Parkera?
Sigurna.
Mislio sam da ti je prijatelj.
- Piter Parker?
- Da.
On je samo budaletina.
Ovaj svet je prepun
velikih budala.
Ti si neodoljiv.
To je zbog uniforme.
Zabaci glavu?
- Da zabacim glavu?
- Da, učini mi to.
Da zabacim glavu?
U redu.
Huh!
Opet sam na Mesecu.
Ti nisi tamo sa mnom?
- Zdravo.
- Iznenađen?
Veoma.
Hvala što si došao.
Sve u redu?
Moglo bi da se kaže.
Ovo je smešno, nisam
sigurna kako da počnem.
Znaš kako se mozak
igra sa nama.
- Pričaj mi o tome.
- Pa, mene je moj totalno sludeo.
Deo mene je čuo šta si mi rekao
one večeri posle predstave.
Da si se promenio.
Ali nisam želela da te slušam.
Bilo me je strah da ti verujem.
Ali...razmišljala sam o tome...
Slušaj, imam još toga da ti kažem.
Ja...možda sam požurio sa
zaključcima. Mislio sam...
Stani malo.
Šta to pričaš?
Govorim ti da...
Ja...mislio sam da mogu da
budem pored tebe, Meri Džejn.
Ali ne mogu.
I moj mozak se igra sa mnom.
Voliš li me ili ne?
Ja...
Ne.
Ne voliš me?
Poljubi me.
Da te poljubim?
Moram da znam nešto.
Jedan poljubac.
Šta se to događa?
Piter Parker.
I devojka.
Šta hoćeš?
Hoću da nađeš tvog
prijatelja Spajdermena.
Reci mu da me sačeka u 3,
kod tornja na zapadnoj strani.
Ne znam gde je.
Pronađi ga.
Ili ću joj skinuti
meso s kostiju.
Pipneš li je samo...
Šta ćeš da uradiš?
Još uvek ne znamo gde je
verenica tvog sina.
Izvini, Džona.
Sve je to moja krivica.
Oterao sam Spajdermena.
On je jedini koji je mogao
da zaustavi Oktaviusa.
Da.
Spajdermen je bio heroj.
Nisam mogao to da uvidim.
Bio je...
Lopov, kriminalac...
Ukrao je moj kostim,
on je napast za ceo grad.
Hoću da se taj puzavac
progoni i da mu se sudi.
Želim da ga zadave
njegovom mrežom.
Hoću Spajdermena.
Gde je ona?
Biće joj dobro.
Razgovarajmo.
Šta, do đavola?
Moraš da stigneš voz.
Upomoć.
Upomoć. Ne mogu da zaustavim voz.
- Spajdermen.
- Bože moj, to je kraj!
Prenesi svima da se
drže dobro!
Pripremite se!
Imaš li još neku divnu ideju?
Imam par.
Pazi!
Usporavamo.
Spustite ga...
Samo polako.
Je li živ?
On je...
...još uvek klinac.
Nije stariji od mog sina.
U redu je.
Našli smo nešto.
Nikome nećemo reći.
Dobro je da si se
vratio, Spajdermene.
On je moj.
Onda moraš prvo sa
mnom da se boriš.
I sa mnom.
Sa mnom takođe.
Dobro.
Gde ga želiš?
A Tritijum?
To.
Pre nego što ti nanesem bol
koji si ti meni naneo...
Želim da vidim
ko je iza maske...
I da ti pogledam u oči
pre nego što umreš.
Piter!
Nemoguće.
Ne može biti!
Hari.
Gde je ona?
Gde je drži?
- Ima Meri Džejn.
- Ne, sve što je hteo je Tritijum.
- Tritijum?
Ponovo pravi mašinu.
I kad je završi, ubiće
pola Njujorka, zajedno s njom.
- Gde je?
- Pitere...
...ubio si mi oca.
Trenutno ima bitnijih
stvari od tebe i mene.
Hari, molim te,
moram da ga zaustavim.
Hej...
Tebi se obraćam.
Već si dobio šta ti treba za
tvoj ludi projekat, sad me pusti.
Ne mogu da te pustim,
dovela bi policiju.
Mada me niko ne može sprečiti
sada kada je Spajdermen mrtav.
Nije mrtav.
- Ne verujem ti.
- Bolje veruj.
Iznenađenje.
Čim se oslobodiš...
Trebalo je da znam da Ozborn
nema petlje da te ubije.
Isključi je Ok,
pobićeš mnogo ljudi.
Pa, to je rizik koji
ću morati da prihvatim.
E, pa, ja neću.
Drži se Meri.
Izvuci se sad.
Da te vidim da se iz ovoga izvučeš.
Šta sad?
Dr Oktavius.
Moramo da je ugasimo.
Molim vas, recite mi kako.
Piter Parker?
"Briljantan, ali lenj."
Pogledajte šta se dešava.
Moramo da je uništimo.
Ne mogu da je uništim.
Ne želim.
Jednom ste mi pričali
o inteligenciji
kao daru koji treba
koristiti za dobrobit ljudi.
Privilegiji.
Ove stvari su vas pretvorile
u nešto što niste vi.
Ne slušajte ih.
To je bio moj san.
Nekada, da bismo postupili
ispravno, moramo biti odlučni
i odreći se stvari koje volimo...
...pa čak i naših snova.
U pravu si.
U pravu je.
Slušajte.
Slušajte me.
Slušajte me sad!
Reci mi kako da
je zaustavimo.
Ne može se sada zaustaviti.
Sada je samoodrživa.
- Razmislite.
- Osim...
Reka...
Ubaci je u vodu.
Ja ću.
Ne!
Zdravo.
Ovo je stvarno teško.
Meri,
ako umremo...
Ipak me voliš.
Volim te.
Iako si rekao da
me ne voliš.
Neću da umrem kao zver.
Mislim da sam oduvek znala...
...svo ovo vreme...
...ko si ustvari.
Sada znaš zašto ne možemo
da budemo zajedno.
Spajdermen će uvek
imati neprijatelje.
Ne mogu da te izložim
takvom riziku.
Ja ću uvek...
...biti Spajdermen.
Nas dvoje nikada
nećemo biti zajedno.
Meri Džejn!
Ima li koga?
Ko je tamo?
Sine
Ovde sam.
Tata?
- Mislio sam da si...
- Ne.
Živim u tebi, Hari.
Sada je sve na tebi.
Zakleo si se da će ti
Spajdermen platiti.
Sada ga kazni.
Ali, on mi je najbolji prijatelj.
A ja sam ti otac.
Slab si.
Uvek si bio slab. I bićeš zauvek
ako ne preuzmeš kontrolu.
Sada znaš istinu o Piteru.
Budi jak, Hari.
Osveti me.
- Osveti me!
- Ne!
Pozovite moju ženu.
Dostavljač?
Recite joj da ne
otvaraju kavijar.
Uradila sam ono
što sam morala.
Meri Džejn.
Pitere.
Ne mogu da preživim bez tebe.
Ne bi trebalo da si ovde.
Znam da misliš da ne
možemo da budemo zajedno.
Zar me ne poštuješ toliko da
me pustiš da sama odlučim?
Znam da će biti opasnosti...
Ali želim da se zajedno
suočimo sa njima.
Pogrešno je biti samo napola živ...
...bez onog drugog pored sebe.
Volim te.
Dakle, evo me, stojim
na tvojim vratima.
Uvek ću biti tu negde.
Da li ti je neko
nekada spasio život?
Reci nešto.
Hvala ti, Meri
Džejn Votson.
Idi, sredi ih, tigre.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/eext
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове