Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
LEPTlROV JEZlK
Andres. . .
Andres, probudi se.
- Šta hoćeš?
Da li te tuku u školi?
-Naravno.
Onda ja neću da idem.
-Gde? -U školu.
Osim toga, već umem da čitam.
lći ću u Ameriku,
kao naš ujak, kada je
hteo da izbegne rat.
Šta pričaš?
-Neću da me tuku.
Ko?
-Učitelj. lzgleda opasno.
Spavaj, da ne bi
spavao u školi.
Onda će te stvarno tući.
Daj meni da vozim.
Molim te, samo malo.
Daj mi da vozim
dok ne dođe učitelj. -Ne.
Evo ga.
Dobro jutro.
Umeš da čitaš? -Otac ga je
učio dok je bio bolestan.
Rekli ste da je imao astmu.
-Da, ali mu je bolje.
Stidljiv je.
Ovo mu treba
ako dobije napad.
Poljubi me. . .
Budite strpljivi sa njim,
on je kao vrabac koji
prvi put izlazi iz gnezda.
-Hajde.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, don Gregorio.
Ti, novi. . .
Ustani.
Kako se zoveš?
-Vrabac! Zove se Vrabac!
Molim vas!
Dođi. . .
Odgovori mi, ili želiš
da te zovemo Vrabac?
Upiškio se!
Čekaj ! Vrati se!
Šta je, sinko?
Mončo, šta ćeš ovde?
Mončo!
Kuda si pošao?
Kao što sam rekao, planirao je
da ode u La Korunju,
i da se ukrca na brod
za Ameriku. -Đavolak. . .
Uzmite sir.
-Nije trebalo, gospođo.
Kako je sada?
-Odlično. -Ne mogu da verujem.
Celu noć je bio napolju,
bilo je hladno
a on se nije ni prehladio.
-Zašto misli da tučem đake?
Mene su tukli u školi.
-Ja to ne radim
Nikoga nisam udario.
Recite mu da sam
došao da se izvinim.
-Molim vas, don Gregorio,
nije to vaša greška.
-On je osetljiv.
Hoću da se izvinim
i da ga vratim u školu.
Nećete sir?
-Zovite ga, molim. -U redu.
Meni se sviđa to ime.
Vrabac. . .
Zvaćemo te tako,
samo ako se tebi sviđa.
Oprosti svojim drugarima,
nisu oni tako loši.
Jednom ćeš ti njima
da se smeješ.
Odličan je.
Tišina!
Sedite!
lmamo novog učenika.
To je radost za sve nas.
Pozdravićemo ga aplauzom.
Odlično. Privuci stolicu
i sedi pored mene.
Počećemo sa jednom pesmom.
Ko će?
Romauldo. . .
Šta ćeš nam pročitati?
Pesmu, gospodine.
-Koju?
''Sećanja iz detinjstva''
od Antonija Mačada.
Dobro, izvoli. Ne zaboravi,
lagano i razgovetno.
l pazi na interpunkciju.
''Hladno i sivo
zimsko popodne, učenici uče.
Monotonija kiše je
iza prozora. Učionica. . .
Na slici je Kain, begunac
i Aveljeva smrt.
Pored purpurne mrlje. . .''
Šta znači ''monotonija kiše''?
-Kada pada kiša, kada pljušti.
Dobro je.
A sada, diktat. . .
Zdravo.
-Uđite. Kako ste?
Ja sam dobro, ali dečko nije.
-Ne razumem.
Juče sam mu postavio
zadatak iz matematike.
Bio je beznadežan.
-Da, treba više da se trudi. . .
Poštedite me. . .
Uterajte mu brojke u glavu.
Daj ih učitelju.
To ne mogu da prihvatim.
-Odbićete me?
Don Avelino, molim vas. . .
-Odlične su.
Kao što rekoh,
potrudite se oko dečka.
Uzmi ove petlove.
Šta? -Stavi ih u svoju kIupu.
Vratićeš ih ocu. -U redu.
Ljutiće se.
Tući će me.
-Bože. . .
Reci mu da ne jedem meso.
Mislim, živinu. . . To mu reci.
Kad pominjemo živinu. . .
Ako petao snese jaje
na granici Španije i Francuske,
kojoj zemlji će pripadati jaje?
Španiji!
-Zašto?
lmamo veća muda!
Šta ti kažeš?
-Petlovi ne nose jaja.
Odlično, Mončo.
To je pravi odgovor.
Mončo, sedi pored Rokea.
Romualdo, počni diktat.
''Hladna i siva zima. . .''
Sledeći red. . .
Ja sam se prvog dana
usrao u gaće.
Zdravo.
-Zdravo, sine.
Don Gregorio ne tuče!
-Stvarno? -Da.
Vratio je petlove
jednom moćnom bogatašu.
Ko ti je to rekao?
-Njegov sin, Hoze Maria.
Njegov otac je moćniji
od gradonačelnika.
A petlovi?
-To je bio poklon za učitelja.
Da bi naterao njegovog sina
da uči, ali ovaj neće da uči.
Rekao je da će svejedno
da bude drmator.
Znaš li odakle dolaze krompiri?
-lz polja, odakle bi?
lz Amerike.
-Ne budi smešan. -lstina je!
Tako kaže don Gregorio.
Pre Kolumba, u Španiji
nije bilo krompira.
-Šta su ljudi jeli? -Kestenje.
Nije bilo ni kukuruza.
-Taj učitelj je dobar.
Sviđa mi se.
-Jesi li se pomolio?
Gde? -U školi.
-Da, nešto o Kainu i Avelju.
Ne veruj ogovaranjima.
Don Gregorio je ateista. -Šta?
Ne veruje u Boga.
-Kao tata?
Kako to možeš da kažeš?
-Tata psuje Boga.
To jeste greh.
Samo greh.
Ali on veruje u Boga
kao i svi dobri ljudi.
A đavo? -Šta s njim?
-Da li postoji? -Naravno!
On je bio anđeo koji se
pobunio protiv Boga.
On je u paklu.
Sada je anđeo smrti.
Zašto ga Bog nije ubio?
-Bog ne ubija.
Kažu da su u Barseloni
zapalili crkve.
Takvi su ti republikanci.
-Ne pale crkve.
Zahvaljujući njima,
žene imaju pravo glasa.
Pa šta? Ja glasam samo
za Hrista i kralja.
Kraljevi se ne biraju.
Situacija je loša,
ali ja znam rešenje.
Kakvo rešenje?
-Treba zapaliti Madrid.
Ne budi varvar.
Mogu li, don Gregorio?
-Naravno.
Ramoncifio, dođi. . .
Koliko puta je to bilo?
-Vidite?
Ne može da zapamti
Dona nobis pacem.
Biće u oltaru?
-Hoće.
ldi svojoj majci.
Čim je krenuo u škoIu
izgubio je interesovanje.
Mislite da sam neodgovoran?
-Ništa nisam rekao.
Činjenice govore.
-Razumite ga.
Dugo je bio zatvoren,
pa ga sada sve zanima.
Šta radiš?
-Ništa. -A tvoj brat?
On radi. Hajdemo.
-Važi.
Mama, sa Aurorom sam.
Razumem. . .
''Ptice napuštaju gnezda.''
''Sloboda stimuliše
duh jakog čoveka.''
To je dobro. . .
''Pepeo arnau guštera
koji je živ spaljen.
Ako ga pomešate sa kafom,
budi želju najuzdržanije žene.
Učiniće je vašom.''
Evo, Roke, tvoje je.
Tako sam počeo sa
Karminjom de Saradon.
Ona je živa vatra!
Kako to da je ne viđamo?
-Kaže da ne može
da napusti majku.
Šteta...
Ali je u krevetu besramna.
-Dajte joj malo anisa.
To je za njenu majku,
njoj ne treba grejanje.
Čim se pojavim, ona pritisne
te tvrde sise uz mene.
Topi se kao maslac.
-Svakog dana je tucaš?
Voleo bih. . .
Nedeljom nadoknadimo
za celu nedelju.
Baš te je obuzela.
-Vredi toliko.
lzgubim se kada je dodirnem.
Kada me poljubi,
zvoni mi u glavi.
Kada me zagrli. . .
A njena majka?
-Ne viđam je.
Ne ustaje iz kreveta.
Ali taj prokleti pas. . .
-Pas? -Zove se Tarzan.
Ujeda?
-Skoro.
Spustim pantalone,
a on škljoca zubima.
Kao da je ljubomoran.
Što više laje i reži,
Karminja me više steže.
Kao da je to uzbuđuje.
ldem. . .
Pazi na tog psa!
-Jednom ću da ga ubijem.
Kuda ćemo?
-Da gledamo kako je tuca.
To je tucanje?
-Zar nisi gledao pse? -Kada?
Kada pas napadne kuju. . .
Ljudi rade isto.
Ali čovek tuca ženu
kada su zaljubljeni.
Kada se vole.
Veži tog psa!
-Zašto brineš?
Sada će da je tuca.
Uješće ga pas!
Prokleti ker!
Gubi se!
-Tarzane!
Šta je?
-Ništa. -Ništa?
Rekao si da se vole.
-Pa? -To nije tačno.
Znaš li da postoje rase?
Pogledaj. . .
Sviđaju mi se Kineskinje.
-Učitelj kaže da smo svi isti.
Kineskinje su lepše.
Kada odrastem, oženiću jednu.
Zašto muškarac tuca ženu?
l to si čuo od učitelja?
-Ljube se i guraju. -Ko?
Muškarac i žena.
-Spavaj.
Diraju dupeta jedno drugom.
A sada, tikva. . .
Kad se olovka poklopi sa vrhom,
prstom obeležite dno.
Tako prebacujete visinu
predmeta na papir.
Gospodo, tiše!
Podignite ruku,
ako vam nije uspelo.
Tiše. . .
Ako vi nećete da ćutite,
ja ću da ućutim.
Šta je?
Šta radiš?
-To me je Roke naučio.
Ako te vidi otac. . .
-Neće, ako mu ne kažeš.
Kako je u školi?
-Crtali smo.
Danas je trebalo da nas tuče.
-Zašto? -Vikali smo.
Umesto da nas izudara,
on se ućutao. -A onda?
Onda su se svi ućutali.
-Je li nešto rekao? -''Hvala.''
ldem da učim da sviram.
Koliko puta moram
da ti kažem?
Treba da ga držiš kao devojku.
Nisi držao devojku?
Današnja omladina. . .
Ovako. . .
Čvrsto, aIi sa IjubavIju.
-Kao ljubavnici. -Tako je!
Tvoj brat može
da bude muzičar.
Muzika ima lice žene
za koju bi voleo da te voli.
Zažmuri i zamisli je.
Zamisli njenu kosu,
njene oči. . .
Dobro je, odlično. . .
Mogu li da igram?
-Ne, previše nas je.
Prestanite!
Prestanite, rekao sam!
Šta se desiIo?
-Udario me je loptom.
Naleteo je na Rokea.
-Ponašate se kao ovnovi.
Vreme je za čas!
Ustanite, ovnovi.
Ti, Hoze Maria,
zameni mesto sa Rokeom.
Don Gregorio. . .
Ovaj. . . -Da?
-Roke je moj prijatelj.
U redu.
Rukuj se sa Hoze Mariom.
Sedi.
Da vidimo. . .
Ne znam da li ste primetili,
ali proleće je na pomolu.
Čim se vreme popravi,
ići ćemo napolje
da učimo o prirodi.
Volite li prirodu?
U redu, nikada je niste
ni primetili.
Priroda može da bude
najveće iznenađenje za čoveka.
Da li ste znali da mravi
imaju svoje obore
odakle dobijaju
mleko i šećer?
Da su pauci su izmislili
podmornice pre mnogo godina?
Da li znate da
leptiri imaju jezike?
Leptirov jezik je
kao slonova surla,
ali je tanan i uvijen
kao opruga na satu.
Znaš li gde je Australija?
-U Americi. -U Okeaniji.
Znaš li šta je tilonoriko?
Ti je australijska ptica.
Kada se zaljubi,
svojoj dragoj
poklanja orhideju.
Lep i skup cvet.
Deco. . .
Vi ste krojačevi sinovi?
To je neki instrument?
-Saksofon. -To sam i mislio.
Sviraš li dobro? -Sjajno.
l ja ću da budem muzičar.
Šta ćeš da sviraš?
-Klavir.
Saksofon nije dobra
za moja pluća.
Ja imam grupu
''Plavi orkestar''.
Vaš otac je napravio
naše kostime.
''Od najudaljenije obale,
zalazak je iza nas,
Plavi orkestar iz Galicije. . .''
Pođite sa mnom.
Otišli smo u fabriku čokolade
i pitali su nas
šta umemo da sviramo.
''U svetu'', odgovorio sam.
Čekaj. . .
Zašto vas je odveo u fabriku?
Tamo vežba orkestar.
-To je novo za mene.
Pogledaj. . . Za uzvrat,
reklamiraju čokoladu.
lzmeđu pesama
muzičari kažu:
''Ekspres čokolada je najbolja.''
To svi kažu uglas.
To je neozbiljno.
-Zašto bi plesni ansambl
morao da bude ozbiljan?
Hoće li da vam plate?
Masijas je rekao da će videti,
ako sam dobar. -Vidiš?
Vidiš? Šta može da izgubi?
-Mama, reci ''da''.
Treba da središ ovo.
Dovoljno je veliko
za vas dvojicu.
Prvo treba da se opere.
Ko zna ko je to nosio?
Saksofonista.
-Ne želim da sviram klavir.
Gospodim Masijas će me naučiti
da sviram bubnjeve. -Odlično.
Smiri se. Kada počinjete?
-Za vreme karnevala.
Dame i gospodo!
Malo pažnje, molim. . .
Pričaćemo kastiljski.
jer smo zaboravili galjego
na našoj poslednjoj turneji
u južnoj Americi.
Ne moraš da sviraš.
Neka samo izgleda tako.
Neka ti se telo kreće.
Jedan, dva, tri. . .
Jesi li video?
A nisi htela da svira.
-Nisam znala da ume.
Hajde da igramo.
-Ne umem.
Vreme je da naučiš.
Znaš li ko sam?
-Da.
Ko? -Aurora.
-Kako si me prepoznao?
Ne znam.
Zato što si najlepša.
-Nisi mogao da me vidiš.
Saksofonista je moj brat.
Umeš li da igraš?
-Manje-više. . . -Hajde. . .
Odlično, Vrabac!
Čekajte. . .
Da li se sećate šta sam rekao
za leptirov jezik?
Da je kao opruga u satu.
-Tako je. -A zašto?
Da bi dohvatio nektar
koji cvet ima u tučku.
Pažljivo, da ih ne uznemirimo.
-Šta je to nektar?
Nektar je sladak sok
kojim cveće privlači insekte.
Za uzvrat, insekti šire
seme cvetova.
Evo jednog. . .
Kada dodirnete cvet
masnim prstom,
zar ne osetite kao da je
vaš prst kao vaš jezik?
Jezik leptira je takav.
Kada namiriše nektar,
leptir odmotava jezik
koji doseže do dna tučka.
Pogledajte ovaj mravinjak!
Don Gregorio!
Guši se!
Hvala Bogu
što si se setio vode.
To se već desilo
na njegovoj prvoj pričesti.
Bio je tako uzbuđen
da je dobio napad. Čudo!
Uzeli smo svetu vodicu,
isprskali ga, i on se povratio.
Voda iz reke nije sveta,
ali mu je pomogla.
Daću ti malo supe
da te ugreje.
Ona je mistična.
-A ti si republikanac.
Ja sam u partiji
Manuela Azafije.
Don Gregorio. . .
-Da?
Hteo bih da vam uzmem
mere za odelo. -Odelo?
Kao poklon. Voleo bih
da nešto uradim za vas.
A ja umem da šijem odela.
To je moj zanat.
Ja poštujem zanate,
i zahvaljujem na ponudi,
ali moji principi. . .
-Principi među prijateljima?
Mi smo prijatelji, zar ne?
54. . .
43. . .
O čemu razmišljaš?
-O učitelju.
On je tako dobar.
Drago mi je što mu
šiješ odelo.
Oni ne zarađuju
koliko bi trebalo.
Oni su svetlost republike.
-Republika. . .
Gde ćeš završiti
sa tim Azafijom?
Šta mu faIi?
-Ono što čuješ na misi.
ldem na misu da se molim.
-Da, ali sveštenici
idu iz drugog razloga.
-Ne ljuti se.
Mončou je dobro.
Poljubi me.
Laku noć.
-Ne budi dosadna.
Tvoj otac je pravi umetnik.
Pogledaj kako sam elegantan.
Moja jadna žena. . .
lzgubio sam je
kada je imala samo 22 godine.
Kao što je rekao pesnik:
''Napušten krevet,
zamagljeno ogledalo
i prazno srce.''
''Napušten krevet,
zamagljeno ogledalo
i prazno srce.''
Drugim rečima,
ostao sam potpuno sam.
Čitaš Ii?
-Samo stripove.
Vreme je da počneš
sa knjigama.
Knjige su kao dom.
U knjigama naši snovi
nalaze utočište,
da se ne bi smrzli.
Uzmi ovu. . .
Svideće ti se.
lmam jedan poklon za tebe.
Otvori to.
Znaš li čemu služi?
lmam ga!
-Pažljivo. . .
Nemoj da ga povrediš.
To je iris.
Divan je.
Vidiš? lma četiri krila.
Boja i sjaj nastaju
od pločica koje se preklapaju,
kao crepovi na krovu.
A jezik?
-Zove se ''proboskis''.
Da ga vidimo. . .
-Ne, sada je umotan.
lnače ne bi mogao da leti.
Vidi se samo mikroskopom.
Šta je to? -Naprava kojom se
vide male stvari.
Naručio sam jedan za školu,
ali u Madridu sve ide sporo.
Ako ga dobijemo,
moći ćemo da vidimo jezik.
Cvrčak. . .
-To je ''crčak princ''
Otkud znaš? -Lepše peva
od ''cvrčka kralja''.
Tamo. . .
Evo ga.
Ko bi to mogao da bude?
ldi, pogledaj. . .
Devojka traži oca.
Kaže da joj je majka umrla.
ldite u svoju sobu.
-Jedemo. . . -Ponesite hranu.
Kako se to desilo?
-Sigurno od srca.
Našla sam je mrtvu.
-Jesi li zvala lekara?
Zašto? Htela sam
da vidim sveštenika.
Sanduk i sahrana
košta 45 pezeta.
Nemam novca.
-Sačekaj. . .
Šta?
-Ništa nisam rekao.
Uradi šta moraš.
Zašto ne možemo da je vidimo?
-To je tajna. -Reci mi. -Ne.
l ja imam jednu tajnu.
U vezi Karminje.
Ko ti je rekao njeno ime?
-Reci mi svoju tajnu,
pa ću ja reći svoju.
Ona je očeva ćerka.
Zašto ne živi sa nama?
-Otac ju je dobio sa tom
ženom koja je umrla,
pre nego što je oženio majku.
Kako je ti poznaješ?
-Roke i ja smo pratili
onog Olisa do
Karminjine kuće. -l?
Svukli su se i on ju je tucao.
-Zato nas je majka oterala.
Zašto?
-Ona je kurva.
Šta kaže otac?
-Ništa. Šta može da kaže?
Zdravo, Vrabac!
-Zdravo.
Je li to vaša bašta?
-Ne, mog prijatelja.
Dozvolio mi je da
berem voće.
lmam jabuke.
Hoćeš li jednu?
Ukusne su.
Sočne su.
Šta radiš ovde?
-Gledao sam sahranu.
Stvarno? Ko je umro?
Kada neko umre,
da li umire ili ne?
Šta kažu tvoji?
-Mama kaže da dobri ljudi
odlaze u raj, a loši u pakao.
-A tvoj otac?
Da postoji Strašni sud,
bogati bi doveli advokate.
Mojoj majci to nije smešno.
-Šta ti misliš?
Ja se plašim.
-Umeš li da čuvaš tajnu?
lzmeđu nas. . . Pakao na
drugom svetu ne postoji.
Mržnja i surovost. . .
To je pakao.
Ponekad smo mi pakao.
14. april 1936.
Živela Republika!
Ko želi kafu?
-Kafa?
Zdravica!
-ŽiveIa RepubIika!
Ramon. . . Civina garda. . .
Doktor me već 7 godina
tera da jedem kašu.
Moj stomak je sve gori.
Jednom je rekao mojoj ženi
da mi napravi gulaš sa šunkom,
i kobasicu na masti.
To me je izlečilo.
Koja je to pesma?
-Ne znam.
Čuo sam je na radiju.
Gospodo, slušajte. . .
ldemo na put.
Zvali su nas
u Santa Mariu de Lombas.
Plaćaju sve troškove,
plus 70 pezeta.
Operite košulje.
Santa Maria de Lombas,
čuvaj se! -l ja?
Naravno!
-A ja?
Ovde nećeš gladovati.
Tvrdim, kao gradonačelnik.
Kobasica, šunka, sir. . .
Šta god požeIiš.
Razbiću ti glavu, Karolina!
Znaš da hoću!
lzabrao sam tebe
jer ne želim muškarce u kući.
Odrasli su kao mazge.
Kafa!
Ne plašite se.
Oni prave dobro đubrivo.
Ne priča, ali čuje.
Pokaži muzičarima
njihovu sobu. Brzo.
Mnogo hvala.
To je ona Kineskinja iz knjige.
-U pravu si.
Ne, to je previše.
-Ovde niko ne kaže ''ne''.
Jedi da porasteš, dete.
A ona?
-Ko?
Već je jela.
Jede kao ptica.
Hoćete da vidite nešto?
Dođi ovamo, bebo.
Ovde ju je ugrizao vuk.
Pokrij se.
lmala je samo četiri godine.
lzveli smo stoku na pašu.
Vukovi su bili gladni.
Prevarili su me.
Kako su me samo prevarili. . .
Zar nećete da jedete?
Naljutiću se.
Bili smo na poljani
blizu šume.
Jedan od tih kopilana se
pojavio i vratio u šumu.
Psi su krenuli za njim,
a ja za njima.
Ostavili smo je samu
da sedi na vreći.
To je bilo samo na trenutak,
ali kada smo se vratili,
nje nije bilo.
Ti kopilani su me prevarili.
Ali je preživela.
Vuk nije hteo da je ubije.
Samo ju je ugrizao.
Stariji kažu da je
onemela zbog tog ujeda.
Našli smo je u vučjoj jami.
Bila je dobro, ali više
nikada nije progovorila.
Zašto je Kineskinja?
-Ko? -Vaša ćerka.
Ona mi je žena.
Ptičice, iskoristite priliku.
lzaberite sreću iz kutije.
Došla je u moju sobu,
uhvatila me za ruku,
i pobegli smo na konju.
-Šta je on uradio?
Krenuo je za nama.
lmao je nož.
Ali smo se u Korunji
ukrcali na brod za Kinu.
Pogledaj !
Sećam se nečega
što je rekao učitelj.
Krevet, ogledalo i srce. . .
Sve je prazno.
Drugim rečima,
potpuno si sam.
Kada porastem,
oženiću Rokeovu sestru.
Danas, posle celog života
koji je posvetio podučavanju,
don Gregorio odlazi u penziju.
Kao gradonačelnik ovog grada,
i u ime vlasti, učenika
i roditelja, hoću da izrazim
zahvalnost zbog svega
što ste učinili za decu.
Pripremili ste ih za život
i da budu dobri građani.
Don Gregorio, znate da
nisam neki govornik.
Sve što mogu da kažem je:
hvala od srca.
Poštovani zvaničnici,
draga deco i uvaženi građani. . .
U proleće, divlje patke se
vraćaju kući.
Ništa ne može da ih zaustavi.
Ako im odsečete krila, plivaće.
Ako im odsečete noge,
kopaće kljunovima.
U jesen mog života
treba da budem skeptičan.
Na neki način i jesam.
Vuk nikada neće
leći sa jagnjetom.
Ali sam siguran u jedno:
ako dozvolimo
jednoj generaciji da raste
u slobodnoj Španiji,
niko više neće moći
da im oduzme slobodu.
ldemo!
Niko neće moći da im
ukrade to blago.
A sada, letite slobodno!
Šta je?
-Ništa.
Više nećemo u lov na bube?
-Zašto?
Leto je, možemo da idemo
svakog dana.
Bolje ikad, nego nikad. . .
lz Ministarstva obrazovanja. . .
Dobili smo mikroskop, Vrabac!
Šta je to?
-Lucanus cervus. Jelenak. . .
Tako ga zovu zato što
ti pipci liče na rogove.
Koriste ih da bi se
borili oko ženke.
To su najveće bube u Evropi.
Eno jednog!
Daj meni!
Moj je. . .
Veoma pažljivo. . .
Sada ćemo da vidimo jezik
pod mikroskopom.
Zašto ne uskočiš?
-Plaši se. -Kukavica!
Sećaš se tilonorika?
Ptica koja daje skup cvet
svojoj devojci. -Da, orhideju.
Hajde, budi kao tilonoriko.
-Ali ovo nije orhideja.
Nije važno.
Umeš li da plivaš?
-Ne. -Ni ja.
Ne gledaj.
-lzvoli.
Zažmuri.
Za vreme govora, koji je
u komori prihvaćen sa ljutnjom,
Gil Robles je rekao
da zemlja može da živi kao
monarhija ili republika sa
predsednikom ili parlamentom,
pod sovjetima ili fašistima,
ali ne u anarhiji.
Potvrdio je da je Španija
na pogrebu demokratije. . .
To glavato kopile!
Bolje da je mrtav.
Kalvo Sotelo je rekao
da sposobna vlada
ne može da radi
u ovakvoj situaciji
i da umesto
sterilnih izjava. . .
Republika će preživeti.
Pažljivo. . .
Pažljivo!
Crveni. . .
Već si dosta popio.
Koliko je moralo.
Teraš volove?
-Možda.
Daj mi to, opasno je.
-Treba mi.
Platiću to.
Hajdemo. -Moram da se
vratim kući sa ocem.
Pričaju o politici.
Dobra kuca. . .
Tarzane!
Mončo!
Šta je?
-Hajde kući.
lgramo fudbal.
-Rat je u Africi.
Čuo sam na radiju.
-A zašto?
Nešto između Španije i Boga.
Uzmi novine, Ramon.
Hvala Bogu. . .
Tvoja karta. . .
Počeo je rat?
-Da.
Kažu da je vojska krenula.
Pomozite.
Ako neko pita,
tata nikada nije rekao
ništa protiv sveštenika.
l nije republikanac.
Mončo, slušaj me pažljivo.
Tata nikada nije
dao učitelju odelo.
Razumeš?
-Ali jeste. -Nije! Razumeš?
Nije!
-Nije mu dao odelo.
Živela Republika!
-Živela...
Ko je?
-Otvorite, gospođo.
Je li vaš muž tu?
-Nije. -Znate li gde je?
Recite mu da gradonačelnik
želi da nas vidi.
Potrebni smo mu.
-Reći ću mu.
Andres. . .
Bože, oprosti. . .
Bože, oprosti svima. . .
lzdajnici! Crveni!
Ateisti!
Kopile crveno!
Klovnu crveni!
Ateisti!
Ramone, zaboga, viči. . .
lzdajnici! Banditi!
Crveni!
Ne, Roke. . .
Kopilani!
Viči sada, Ramon.
Sada!
Ubico! Anarhisto!
Kopile!
l ti, Mončo.
Viči i ti. . .
Ateisto! Crveni!
Crveni!
Ateisti!
Tilonorinko!
Surlaš!
Španski građanski rat je
upravo počeo.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ybgz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове