Uite. Posluûite se.
Sada je tri sata.
Da, tako je.
TaËni ste.
Situacija je preuveliËana.
Daj mi moj ËekiÊ.
Daj mi to.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ima li papira?
Za toalet.
Ispod lavaboa je.
I ormariÊu.
äta je?
To je putujuÊa grupa,
koja izvodi jednu predstavu.
Iz BaltiËke oblasti.
Kakve to veze ima sa tobom?
StaraÊu se o ûivotinjama.
Kaûu da sam dobar sa njima.
Kreten je otiöao u neki deo
istoËne Evrope.
Sa jebenim cirkusom.
Moûeö li da poverujeö?
Taj cirkus...
Razgovor o ciganima...
Prava govna.
Bio je lik koji
je tu glavni.
PoËeo je da priËa.
Znaö, regularno.
PriËao je u gomili.
PoËeli su da ga sluöaju.
Da mu se pribliûavaju.
Imao je nekakav
uËinak na ljude.
Zvali su ga Fantom.
Jednom su ih sve pohapsili.
Sve cirkuske klovnove.
Kada su ga odveli do stanice
pogodi öta.
Fantom je nestao.
O tom sranju ti govorim.
Bio je u marincima,
u severnoj Karolini.
Imao je sestru sa jednom nogom.
Imala je neku vrstu ötapa,
umesto druge.
Ubila je troje dece
u prvom razredu.
Koje sranje.
Jebeno je zabavno.
Ljudi.
NaËin na koji ûive.
äta je sa ökolom?
Suzan.
äta radiö ovde?
äta?
Mislila sam da ste nestali.
Bili.
Neöto nije u redu. Jako loöe.
OseÊaö li?
Su.
Bili.
Voliö li me?
äta?
Bili.
- Su.
Zar se niËega ne seÊaö?
Kako je bilo.
Ne znam o Ëemu priËaö.
Hajde, Su.
Moûeö otiÊi sad.
éelite li da pozovem policiju?
Ne, srediÊemo ovo.
Bili, neöto nije u redu.
Volim te, Bili.
Dosta mi te je viöe.
Volim te.
Odlazi, Suzan.
Su.
Briga me.
To je neöto viöe.
Gordi.
äta hoÊeö?
Gde je on?
Ako ne odeö...
Sve ovo?
Zaöto moram da odgovaram
na tvoja glupa pitanja?
Ti nisi niko.
Niöta nisi uradio.
Gde je otiöao?
Nemam pojma. Rekao je
neöto poput nekok carstva
Doöla sam po neplaÊene dugove.
Dobro.
Poznajeö li Ëoveka
koji ovde ûivi?
Znaö li ga?
Da.
äta ti hoÊeö?
Postoji raËun
koji mora biti plaÊen.
VeÊ si to rekla.
Poznajeö li Ëoveka
koji ûivi pored?
Krimp se zove.
Bilo je Ëudno ime.
Zvali su ga Krimp.
Zdravo...
Ima nekoga.
Moramo se raziÊi...
Poznajeö li je?
Nikada je nisam video.
Znaö li da je tebe zvala?
Ne znam gde sam.
Sada Ëujem.
- Vidiö li?
Ne.
Bila...
crveno
Radiö li za nekoga?
Da.
Za Ëoveka sa kojim
je ona razgovarala?
Da, za njega radim.
Onda, razumeö.
Konj nosi
proleÊe.
Uzmi piötolj.
Idemo.
Brzo, proöla je
ponoÊ.
Jednog dana Êu saznati.
Bilo je crveno.
Gde sam ja bio?
Ovako nije bilo.
Bio je Ëovek u zelenom kaputu.
Imalo je veze
sa vremenom.
Ja sam kurva.
Gde sam ja?
Samo poziv na brzinu.
Pusti me.
HoÊeö da kaûeö da me
ne znate od ranije.
UbiÊe me.
Pustite me.
Nemam gde da odem.
Ne razumem öta radim.
Postojao je Ëovek.
Kojeg sam poznavala.
PriËam ti da bi svhvatio
kako se to desilo.
Radi se o tome, da ne znam öta je pre bilo.
Niti posle.
Ne znam öta se prvo dogodilo.
I izgleda kao da
mi je mozak sjeban.
Moj muû...
jebeno neöto krije od mene.
»udno se ponaöa
veËe pre nego öto je otiöao.
PriËao je i samo priËao.
PrepriËavajuÊi svoje
jebene priËe.
Nisam onaj koji misliö da sam.
Sluöaö li me?
Znam Ëinjenice.
Ne mogu da budem otac.
Onako... sa crvenim licem.
Izbuljenim oËima.
Jednog dana sam shvatila.
Probudila sam se i
shvatila öta se sve juËe desilo.
Ne volim preterano da
razmiöljam o sutra.
A, danas polako klizi.
Verujem da, nakon öto mi je sin
umro, zapala sam u neki san.
GledajuÊi stvari koje
se odvijaju oko mene,
dok sam ja stajala u sredini.
PosmatrajuÊi to kao
u mraËnom pozoriötu.
Pre nego öto su
ukljuËili svetla.
Sedim tamo i pitam se
kako je ovo moguÊe.
Halo.
Da, joö je ovde.
Ne verujem da Êe
sada potrajati duûe.
Da.
Krimp? Da.
Negde je ovde.
Tako je.
äta namerava?
- Gde ode?
Gde si bila?
Neko je tamo.
Pogledajte.
Pazite ovaj pokret.
Umireö, damo.
äta kaûeö za Pomonu?
To pitajte na stanici.
Nema autobusa do Pomone.
Moûete uhvatiti autobus
do Pomone ovde.
Ako prvo odete do podzemne.
Nikada ne uhvatim autobus.
Moûete iÊi svuda po Holivudu.
I moûete doÊi do
Pomone pomoÊu broja 350.
Koji ide do Pomone.
Nisam nikada Ëula
da tamo ima autobus.
ProËitala sam na autobusu
za Pomonu, proölo leto.
Bila sam u poseti prijatelju
koji tamo ûivi.
Zove se Niko.
Ostala sam tamo 2 sedmice.
Imam roaku u Pomoni.
Ima tamo smeötaj
i videÊu da ostanem.
Koliko je sati?
Ne znam.
Proöla je ponoÊ.
Proöla ponoÊi!
Moja prijateljica Niko
koja ûivi u Pomoni ima plavu periku
kupila ju je u Parizu,
ali je haljinu naöla kod Kineza
Mnogo dobro izgleda
sa plavom perikom.
Baö kao filmska zvezda.
Svi je vole.
Tako dobro izgleda.
Ima i braon koju je kupila
i voli je
ali je postala kurva
Ima tonu kurvi u svom
testu iz vagine.
O kakvom to sranju priËaö?
Iöla je kod doktora.
Ali je preskupo.
I sada zna,
koliko je vremena proölo.
Uradila je to joö
nekoliko puta.
I..tada je...
tek tako...
osnovala porodicu
sa nekim majmunom.
Ima majmuna.
Taj majmun je svuda,
ali nju nije briga.
On i vriöti.
Vriöti kao u horor filmovima.
Ali...dobro hrani
ûivotinje...
kako god...
Umireö, to je sve.
Sada vidiö svetlost.
Koja veËno plamti.
NeÊe viöe biti sutra.
Nema viöe ozleda.
Seci.
Proverite ulaz, molim.
Idemo, aplauz za Niki Grejs.
Niki Grejs.
Bravo.
äta je sa Niki?
Niki.
Niki, ti si fanastiËna.
Mislim da nakon öto mi je sin umro
uöla sam u loöu fazu.
Posmatrala sam stvari
koje su se oko
mene odvijale, dok
sam stajala u sredini.
GledajuÊi ih kao u mraËnom pozoriötu.
Pre nego öto su ukljuËili svetla.
Halo.
Da, joö uvek je ovde.
Krimp, da,tu je negde.
Slatko.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7phb9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ