Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uh, koja brzina!
Dopala ti se ova?
Pjetro, dođi!
Dođi, tebi kažem!
Šta vam treba?
Idi da mi kupiš cigare!
"Esportacioni" bez filtera.
Igram se.
Pljunuću na zemlju,
ako se vratiš pre nego što se
pljuvačka osuši, daću ti 20 lira.
Trči, pljuvačka će se brzo osušiti.
Trči, Pjetro!
Trči, Pjetro! Pođi!
Trči, trči!
Pepino, požuri!
Požuri!
Ako svet želi mir
mora čuti glas
šta narod kaže:
Duče, Duče, Duče.
Pepino Torenuova.
Zašto ti ne pevaš?
Odgovori!
Je l' ti maca pojela jezik?
Uzmi knjigu!
Gde si stavio knjigu i sveske?
Govori.
Gde ti je knjiga?
Odgovori, ti prevratniče!
Tebi pričam,
šta si uradio sa knjigom?
Pojela je kuza!
Pričaj italijanski!
- Manđala je kuza.
"Kuza?" Koza.
Praviš budalu od mene.
Idi u ćošak.
Tišina!
Počinjemo.
jednina i množina
učenik
- učenici
svinja
- svinje
konj
- konji
ujna
- ujne
brat
- braća
oblak
- oblaci
sveska
- sveske
veverica
- veverice...
San Sofonisbe.
(talijanska slikarka)
Dovedite Karthala da
mi objasni san.
Da I' je moguće!
Vucibatine!
Ne uzimam ja kraljicu
već kraljica uzima mene.
Za Gurzila, boga ratova,
za naše bogove
predajem tebi ovaj mač...
Šta reče?
- Mač, sablja!
Ponudio mu je mač!
Jesi li slep?
Zar ne smemo ništa da pitamo?
Tišina neznalice! Divljaci!
Dosta više!
Prekinite više nepismeni idioti!
To je bio Čiko Torenuova!
- Nije istina!
Hajde Čiko.
Ko je to?
- Čiko Bageriac.
- Bravo, Čiko.
Mozak k'o kliker a zubi od čelika.
Šta si rekao?
Ona druga je bila mlađa. Treba
da smanjiš cenu za barem 30 lira.
Zašto, ti ćeš da hraniš moju decu?
Pošalji ih!
Hleba i luka ima za sve.
Na posao!
Prolazi vreme! Mrdnite!
Požurimo, hajde!
Hajde, na posao!
Vidi ova dva lenjivca!
Mrdni, počni da radiš! - Stoko!
Ne zaboravi da ih treba biti deset!
Nino, šta je rekao?
- NIšta. Požuri, kasnimo!
Koliko ste maslina danas pokrali?
- Koje masline?
Dobro veče, Don Giacinto.
Sedam i tri su deset.
Mrdni mi se s puta!
Pipaj sestru, pokvarenjače!
Ko je pokvarenjak? Kome ti?
- Marš napolje!
Ne želim neprilike u svojoj kući, dosta!
Da te više ne vidim!
Ni tebe ni tvoje!
Osam i dva su deset!
Devet i po.
Ova nije puna, životinjo mala!
- Žao mi je, Don Giacinto.
Čiji si ti sin?
- Čika Torenuove.
Žao mi je, pogodba je pogodba!
Treba da je deset korpi.
Nino!
- Pustite ga! Pustite!
On je mali!
- Govno jedno!
Samo jedan sat
da budem s tobom
da ti kažem ono što ne znaš
Misli da je duhovit.
- Dobar je.
i u tom satu dao bih...
život svoj za tebe...
Šta da radimo?
- Izbacite govno!
Samo jedan sat...
Izbacite ga.
Pustite me da zaradim za parče hleba.
Nisam ja napisao pesmu, samo je pevam.
Čiko, knjige su u garderobi.
Uzmi ih sam, budi strpljiv!
Knjige, je I'?
Ti si se smejao!
- Ja?
Šekspir i Manzoni.
Tako je.
Zašto su uhapsili vašeg rođaka?
- Da, zašto?
Kad stignemo kući pričaćemo.
Znaš da sutra ustaješ rano?
- Znam.
Koliko ću tamo ostati?
- Mesec i po, dva.
Šta ti je, bojiš se?
- Jok.
Dobro pazi, sine! Radi
sve što ti ujak Miniku kaže!
Hoću.
- Jesi li razumeo?
Pozdravljam vas, mama.
Zdravo, Nino!
- Zdravo Pepino. Pazi se!
Nismo se tako dogovorili.
Dodaću još jedan kačkavalj i belog
sira, više od toga ne mogu.
Ovako ćemo, još tri kačkavalja
i četiri filije belog sira,
Dobro Čiko,
važno je da ste zadovoljni.
Idi da zaradiš hleb, Pepino!
- Pozdravljam vas, ćaća.
Neka te sreća prati!
I uči katkad!
Dobro jutro, Don Karlo.
- Dobar dan vama.
Bog vas blagoslovio, Don Karlo.
Na koga je red?
Pustite Don Karla prvog!
- Baš ste ljubazni.
Jedno kilo za kuvanje.
- Don Karlo, šta da režem?
Od vrata, molim vas.
Hoćete da mi date ono
što ostane za macu?
Mama...
- Da?
Ludi ste.
- Baš me briga da I' sam luda.
Ali komšije ne moraju da znaju
da nismo jeli nedelju dana.
A ako umremo od gladi?
- Nema veze!
Možemo da crknemo, ali neće nas
ogovarati. Zapamti to za svagda!
Kako ste, Tana?
- Hvala bogu, ne možemo da se požalimo.
Vidiš ona tri vrha, tamo gore?
Ispod te tri stene zakopano je blago.
- Blago?
Stari su pričali da će se, ako
baciš kamen i pogodiš sve tri,
pod tobom otvoriti
pećina puna zlatnika.
Vekovima su pokušavali mnogi!
Teško je!
- Zato nikom nije ni pošlo za rukom.
To je onda izmišljotina!
- Ko zna?
Sve dok kamen ne pogodi sve tri stene
ne možemo tvrditi da je laž.
Probaj opet!
Sranje, stvarno je pojela knjigu.
Kakve lepe kobasice!
Lepe kobasice!
Sveže.
Kakve lepe kobasice!
Pola litre.
Pogledajte kako su lepe!
Od svinjskog mesa!
Svinjske!
Kakve lepe kobasice!
Pogledajte.
Kakve lepe kobasice,
od svinjetine!
Pogledajte kako su lepe!
Oslobodite me ove budale!
Od svinjskog mesa su!
Kupite ih.
Kupite kobasice!
Gde ga nose?
- U zatvor.
Kobasice od čiste svinjetine!
Pepino, tri četvrt litre i odnesi
ih mojoj ženi. - Ne brinite.
Šta hoćeš?
Idi da zgubidaniš negde drugde!
- Ne boj se.
Savršeno.
- Šta je savršeno?
Pola hleba sa četiri prženice.
Hleb i prženice...
Koliko vam vremena treba da
pojedete čitav hleb i prženice?
Ja mogu iz četiri zalogaja,
ne ostane ni mrvica!
Daj mi hleb sa osam prženica!
Upecao se, sada ćemo da jedemo...
Dođi!
Rekao si četiri?
- Da, četiri.
Jedan,
dva,
tri i četiri.
Uzmi najmanji!
Da vidimo da li si
čovek od reči.
Progutaj.
Zadavićete ga tako!
- Ti ćuti!
Jedi! Žvači, životinjo!
Poješćeš ih sve do jednog
ili ću ti otkinuti glavu!
Odlazite!
- Stidite se!
Ti, jedi!
On je mali,
dajte mu vremena...
Sramota, sa detetom se nadmeće.
- Pokupi hleb!
Maestro, hoće li još
da traje ova gnjavaža?
Tišina, vi izopšteni!
- Budite strpljivi!
Ako se i dalje budete vrteli nikad
nećemo završiti. Sto puta sam vam rekao?
Ako morate da pričate,
pričajte ali ne pomerajte se!
Ko me je naterao na ovo?
O gospode, oprosti mi!
Renato! Jesmo li sigurni
da je sve kako treba?
Oče, nema potrebe da
dolazite ovde da špijunirate!
Ja mogu da razumem realizam,
ali da li anđeli i apostoli treba
da imaju lica ovih kokošara?
Oče, možemo da idemo kući!
Ostanite kao pre!
- Rogati i išibani!
Izopšteni!
- Ma dovraga...
How much longer?
Bravo, Pepino.
Pepino, kako da šišam?
Znate da me ošišate kao što je ošišan
Rudolf Valentino? - Ne znam.
Onda radite šta hoćete, baš me briga!
- Kakva grozna narav!
Šta sam ti uradio?
Budi miran!
Torenuova, pošta!
Za vašeg sina Ninu.
- Ugodan dan.
Šta je to?
Ćaća, stig'o mi poziv?
Ovog puta crno nam se piše!
Pola litre.
Šta može tu Staljin?
- Šta treba da uradi?
Pepino, briši!
- Nikome ne pričam.
Još si mali, strpi se!
Dobro, pozdravljam vas.
Pogledajte onu trojicu
ispred Injacieve radnje!
Nikako mi se ne dopadaju.
Vi ste Don Injacio, pesnik?
- Ko ga traži?
Đoakino Korao, iz Palerma.
- Šta želite?
Bio sam u zatvoru, zbog politike.
I šta hoćete od mene?
- Rekoše mi da mi možete pomoći.
Tako su ti rekli?
Posudite mi neku Marksovu knjigu!
Marksovu?
Idi čitaj kakve komedije,
lakrdijašu.
Mene ste našli da zajebavate?
Prokleti fašisti! Nije vam dosta
što ste mi ukinuli časopis?
Uzeli biste mi i hleb iz usta?
Prokletnici!
Neću da idem u rat.
Nino.
- Pepino.
Evo me!
Molim te, pazi na starce!
- A i ti pazi da te ne upucaju!
Zdravo.
Don Mariano! Otpustili ste
me zato što sam bolesna?
Ovo je moja kćerka Sarina.
Mlada je, može da potegne dobro.
Vredi za četvoricu. Uzmite nju!
- Teška su vremena, majko Tana!
Nema posla.
Vidite koliko radnika imam?
Do kraja juna polovinu
moram da vratim kući!
Požurite, u ulici Butita
su ubili nekog čoveka!
Kunem se!
U mraku? Kako si
uspeo da vidiš u mraku?
Spotakao sam se!
- Spotakao?
Kako znaš da je leš
muškarca a ne žene?
Brzo, odgovori!
Baš lepo! Hoćete da
ispadne da sam ga ja ubio?
Koliko vam vremena treba da
pojedete komad hleba?
Ja mogu iz četiri zalogaja.
- Koga briga za to!
Pazite glave!
Miči se!
Trči Pepino!
I ti Rozalia!
Ne bojte se,
idemo u sklonište!
Sva drhti!
- Ne plašim se bombi.
Majka me plaši,
ne mogu da je slušam!
Smiri se!
Na Palermo bacaju, ne na nas.
Pepino, priča se da su
se iskrcali Amerikanci!
Skidaj tu crnu košulju,
ja ću ti dati jednu svoju!
Dođi.
Jebote, sef!
Otvori ga.
Probajte sa ovim!
Dajte meni,
odmaknite se!
Ko ima malu ruku?
Nije mala.
Ova je mala!
Pepinova!
Gurni ruku!
Šta ima?
Šta si napipao?
Pare!
Đavole!
Daj mi pare.
- Odmakni se.
Kurvin sine! Daj pare!
Prvi sam ih ugledao!
Stani, stani lopove!
Podelićemo bratski!
Stigli smo.
Manina, kao skakavci su sve opustošili.
- Tata, stigli smo prekasno!
Prokletnici! Ništa nisu ostavili!
Požurimo na drugu stranu!
Baš ničega nema da ponesemo?
Požurimo!
Samo trenutak...
Šta ćemo s njima, tata?
- Otkud znam!
Postavićemo ih umesto prozora u kuhinji.
- Dobro.
Ostaće nam da nas podseća
na dan kada se završio rat.
Izvinite, malo luka!
- Šta kažete? - Luka!
Manina, ne razumem ga.
- Mislim da traži salatu.
U pravu si srce, salata.
Zar me ne razumeš?
Ma jebi se!
Dođi mala sa mnom!
O čemu pričate?
- "Onion", suze.
Aaa luk!
Mama, hoće luka.
Ovo?
- Da to.
Kurvin sine, zar nisi
mogao odmah reći.
Poklon.
Šta je to?
- Padobran.
Šta da radimo sa padobranom?
Ne idite u polje! Puno
je američkih bombi!
Otišli su pravo tamo, majko mila!
Manina, napravi joj veću, tako
će je nositi i sledeće godine.
Evo kaiša.
Dobro zategni!
Jedan.
Dva.
Tri.
Zar je vaš kaiš dug metar?
Stomak vam je velik k'o bure!
Izmerio sam ga svojim
rukama, tačno metar.
Zar ne veruješ Don Đaćintu?
- Ali neću da prodam zemlju.
Ma hajde, ponudio
sam ti dobru cenu.
Taj nesrećnik hoće da vas nasamari!
- Ko ti je dozvolio da pričaš?
Moj kaiš je dug metar,
a ja sam k'o prut tanak!
Ah, Torenuova!
- Da, Torenuova.
Kradeš travu sa mog vlasništva!
- Biće vaša kad kupite zemlju!
Vrati sve, do poslednje travke,
inače ću te naučiti pameti, lopove.
Pepino Torenuova, izvoli
partijsku knjižicu!
Puno hvala, Turidu!
- Bravo, bravo.
Hoćemo li i mom zetu dati partijsku?
- Ne, njemu nećemo.
Čita Radničke novine.
Tačno, ali svako
jutro pojede dva jajeta.
Ti, u međuvremenu, pročitaj ovo!
Prava i dužnosti članova
Komunističke partije
Svaki član KP je dužan da radi
na usavršavanju vlastitih
radnih sposobnosti kako
manualnih tako i intelektualnih.
Da neguje odnose solidarnosti
sa ostalim članovima partije...
i da vodi lični život
koji je za primer.
Ovlaži usne!
Kako da ih navlažim?
- Pa pljuvačkom, kako bi drugačije?
Ostani tako.
Kako se to ceriš?
Malo se nasmeši!
Smejem se kako ja hoću,
zbog toga sam i došao!
Da bi se smejao? Šta je smešno?
Moj problem. Slikaj me.
- Kako želiš.
Ne diši!
Dobro jutro, Manina.
Dobro jutro.
Gde ćeš tako rano?
- Na časove veza.
Sretno onda.
- Hvala.
Nesrećo jedna.
Pereš mi noge?
Ma hajde, mleko je sveže.
Umukni!
Osveži se!
Maruca, dođi da plešemo!
I jedan, dva, tri, četiri...
Zar se tako vodi devojka?
Vi ste rekli da ja budem žena?
- Političar se uvredio!
Ne brini, jedina žena ovde sam ja!
Pederi.
Anarhista?
- Republikanac.
Možemo da se venčamo!
Onofrio Paće.
Pepino Torenuova, drago mi je.
Tereza, kad ćeš se udati?
- Kad vas sve naučim plesati.
Koga želite?
Kralja...
ili Republiku?
Za šta je kralj?
- Kralj brine samo za svoje interese.
A za šta je Republika?
- Republika brine za interese svih nas.
To je prevara! Komunistička kopilad.
- To je za siromašne...
Kupujem dolare!
Kralj se ne dira!
Ubiću te!
Ja sam!
Prestani, ja sam!
Nino...
- Rat me nije ubio, sad to hoćeš ti?
U jednom sam komadu.
Učinite mi to zadovoljstvo!
Samo jedan.
- Samo jedan.
Ples za nepozvane!
Zabavite se!
A small Palermo villa...
So much joy...
Gospođice...
Hoćete li da plešete sa mnom?
Hoću.
Jebote, plešu muškarci sa ženama!
Ko je taj?
- Otkud ja znam?
Što je nisi sprečila?
- Spreči ih ti!
Dragi Bagerijci, hvala vam za
ovaj gest slobode i progresa.
Nakon pobede Republike, večerašnji
bal predstavlja početak socijalizma.
Socijalizam... šta je to?
- Znaš da plešeš?
Ne znam.
- Onda ne možeš da razumeš.
Dozvolite mi da se predstavim!
- Nije potrebno.
Znam kako se zovete.
Mogu li vam ponuditi krofnu?
Ili slatkiš od badema?
- Ili kolač od rogača ili nešto drugo.
Zumite zbog mene.
- Divno.
35 centi.
- Da, hm...
Posle ćemo da se raskusuramo.
- Živeo socijalizam!
Ulazi unutra!
Draga moja Manina,
nadam se da si dobro.
Danima putujem zbog nekih
poslova koje moram obaviti.
To je razlog što se
tako malo viđamo.
Posao je težak ali, na
sreću, dobro je plaćen.
Stalno mislim na tebe.
Jedva čekam da se vidimo
i više ne razdvajamo.
Odlučio sam da odem do tvojih
roditelja i razgovaram sa njima
Ali pre toga,
ima nešto što moraš da znaš.
Ja sam komunista
a ljudi o njima
svašta pričaju.
Na primer da jedemo decu...
veruj mi da nije istina.
To su samo pakosne priče.
Dajem ti reč da nisam ni jedno pojeo.
Dobro je da budeš upoznata
sa tim ogovaranjima
jer ja te volim i ti to znaš,
ali čast mora da bude na prvom mestu.
Barem kad smo nas dvoje u pitanju.
Zdravo, imate li dugmad za žalost?
- Imamo.
Koliko?
- Sve.
Ali ima više od 2.
- Šta! Nemate više?
- Nemam.
Koliko košta?
- 6 lira.
Saučešće.
- Hvala.
Ko zna ko im je umro.
OBILJEŽAVANJE DANA BARBARSKOG
MASAKRA U GINESTRI
Dragi Pepino, ja sam
dobro, a nadam se i ti.
Mada su mi neki, koji su te
videli, rekli da si malo smršao.
Kažeš da zarađuješ dobro, ali moji
roditelji su dobili informaciju,
i to od pouzdanih ljudi, da si švorc,
da je tvoja porodica osiromašila
zbog tih famoznih krava koje ste
kupili krajem rata u Napulju
a koje su se razbolele i uginule,
i da sad možete samo da plačete.
I to nije sve. Neki starci
su tvrdili da vi komunisti,
gori ste od bolesti koja
je opustošila tvoju štalu.
Ja u to ne verujem ljubavi ali moji
roditelji, koji ne znaju ni da čitaju
ni da pišu, odlučili su da me udaju
za nekog ko ima mnogo zemlje.
Pomozi mi Pepino,
ne znam šta da radim!
Kupujem dolare!
Nisi stavila prsten?
- Steže me.
Stvarno je mali.
Daj mi ga, daću da se proširi!
- Malo.
Pa, kako si... šta ima...
- Dobro, nikad ne pričaš sa mnom,
svako veče, čim dođem, ti nešto radiš.
- Ako vam se ne sviđa, nemojte dolaziti!
Ako te poljubi, ubiću se.
- Neka proba, izbošću ga.
Bravo! Za svoje oslobađanje
žena mora sama da se izbori.
Tako kaže partija.
A ne kaže da komunista treba da
povede sa sobom ženu koju voli?
Ne kaže,
ali misli.
Onda hajde da pobegnemo!
Kada će da prestane to zajebavanje?
- To je on.
Kad ćeš otići na neko drugo mesto
da nabijaš rogove, ti rogati?
Zar nije bolje da popričate?
Ostavi na miru moju verenicu!
Popričajte!
- Da popričamo!
Popričajmo!
- Popričajmo!
- Pa pričaj.
A o čemu da pričamo?
- Jebi se!
Tata!
Idi kući, bolje je!
Zašto hoćete da mi uništite život?
- Pričaćemo o tome kod kuće.
Nije važno,
ionako svi znaju!
Gledajte me u oči,
zar to zaslužujem?
Bogat je, razumeš li?
- Ali je kreten!
Ja ću da izaberem verenika.
- Već sam se obavezao.
Kako ste se obavezali
tako sad povucite obećanje!
Vratite mu prsten koji sam dala na
procenu, nije od pravog zlata, bednik!
I fotografiju, ne može se
gledati, toliko je ružan!
I recite mu da se
više ne pojavljuje!
Zapamti, verenik, kojeg ti hoćeš
neće kročiti nogom u moju kuću!
U pravu je, ukradi je kao
što svi rade i gotova priča!
I gde da je odvedem?
Nemam ni prebijene pare!
- Budite za početak u kancelariji.
Očistićemo.
- Uz dužno poštovanje...
ali ja i moja supruga, prve
bračne noći ispod Staljinove slike?
Ako je film američki, zašto
pričaju na italijanskom?
Glupane, zar zvučnik nije
italijanski? - Jebote, tačno.
Istina.
Nisam na to pomislio!
Ko je?
Pepino. Šta?
Ako neko dođe?
Ne brini!
Niko ne može da uđe.
Upravo sam na tebe mislila.
Nesrećniče! Upropastio si mi kćer!
Šta sada da radim?
Deco, ponovo se ljube.
Silazi dole!
Silazi nesrećo!.
- Ne mrdamo odavde.
Kćeri moja, pričaj, kaži nešto!
Šta da kažem? Mi smo pobegli.
Kakvo je to bežanje
kad niste nigde otišli?
Pomozi mi, ako dođe moj muž i
zatekne ih unutra, biće smak sveta!
Učinići što mogu...
Pepino?
- Nino.
Hej, Pepino...
- Čuo sam te, Nino!
Ne mešaj se!
Pepino, mani ih!
Pusti to.
Onda da idem?
- Hoćeš da ti kažem na turskom?
Još si tu?
- Magarac!
Gospodine Čiko...
- Bog će vam platiti.
Peppino! Ja sam, tvoj otac.
Pođite sa mnom,
ja ću se pobrinuti za sve!
Hajde.
Idite kroz polje,
videćemo se kod kuće!
Zar nam ne bi bilo isto
da smo legli na ulicu?
Ma kakva ulica?
Ovde nam je baš udobno!
Hajde, požurimo!
Priđite!
Vidi, eno Pinacia, uhapsili su
i njega i onog nesrećnika tamo.
Prstenje...
- U pravu si.
Nemaju ni prstenje.
- Sarina...
Ah maldost.
Dobro onda.
Njegov otac se obesio
a on prokockao imovinu.
Marija Ana Skalia,
uzimaš li svojom voljom
ovde prisutnog Đuzepea Testaseku...
- Torenuovu.
Teranuovu...
Torenuovu...
- Pa dobro, isto je.
Eno mog rođaka, onog koji ima
cirozu jetre, izgleda mnogo mlađi!
Do kraja života...
Kako da radim tako?
Ako smo vam toliko
odvratni, završimo sa ovim!
Zar ti nisi Pepino komunista?
- Ionako nisam hteo ni da dođem ovamo.
Božija volja.
Neka priđu sledeći!
Oče, učinite nam uslugu,
jeste komunista
ali je naslikan kao svetac,
gore je među svecima!
Ukratko, uzimaš li ga ili ne?
- Naravno da ga uzimam.
Uzmite krv!
Jedan po jedan!
Pij je dok je još topla!
- Sigurno treba?
Dok sam nosila tvoju majku i ja sam
bila malokrvna, tako sam ozdravila.
Pij, ne plaši se!
Zar nije dobro?
Ja ću da pričam sa tvojim ocem.
Idi sada svojoj kući!
Samo mi je žao
što me neće biti kad se rodi.
Jadnica, kakva tragedija.
Šta se desilo?
Žao mi je sinko, nije
se moglo ništa uraditi.
Polupana jaja...
Kako si?
Dobro sam.
Strašno mi je žao.
Koliko tražiš da me
odvezeš u Puntagulju?
Penji se, Pepino!
Idemo!
Bravo, Čiko!
Iz Napulja, sve novo!
Odeća iz Amerike, kao nova!
Pogledaj ovaj kostim, šteta što ne
mogu da stanem u njega, suviše je uzan.
Gledaj kako je dobar ovaj Princ de Gal,
bio bi dobar za Pepina?
Dobro bi mu stajao, ali da li
bi ikad obukao američko odelo?
A vidi, i zamazan je uljem!
- Daj mi ga!
Filipe! Skuplje će biti
očistiti nego kupiti ovo odelo!
Šta hoćeš, popust?
- Ne, ispravne stvari.
Pokloni mi ga.
- Isuse...
Bilo bi lepo da ga iznenadimo
kad se vrati iz Rima,
da ga obuče za partijski kongres.
Ne gledaj! - Zašto?
Zato što trudnice, koje gledaju
čudovišta na vili Palagonii,
rađaju decu pola ljude pola zveri.
O Bogorodice!
- Dođi!
Mikele, Anđela,
pogledajte ko je stigao!
Mikele, dođi meni!
U socijalističkom društvu
i kuvar može postati predsednik.
Šta bih ja mogla da postanem?
Kako kuvaš
odmah bi te uhapsili.
Što, nije dobro?
- Naravno da je dobro. Šalim se.
Krunisaćemo te za Papu
čim dođemo na vlast.
Bila je potrebna partijaska škola
da se nauče sve te budalaštine?
Manina, uče se dela velikih ideologa
socijalizma, uči se i politika,
veština pravljenja izbora
uči se i da se postane dobar vođa,
dobar partijski lider
koji će promeniti Italiju.
I budućnost svih nas...
- I naći posao Pepinu, vječitom ćobaninu..
Ličnu kartu! - Pepe.
Jesi li je zaboravila?
Predsedniče, ja garantujem,to je
moja supruga. Nema dokumente.
Fino. Hajde, Manina.
- Hvala.
Izvolite gospođo, ovamo!
Prvi na listi, nemoj da pogrešiš!
- Šta radite, vodite izbornu kampanju?
Torenuova, to je četvrti prigovor.
To mi je žena!
Ne smete da utičete
na izbornu volju glasača!
Zafrkava nas...
- Žao mi je.
Majko Božija. Pepino.
- Opet?
Torenuova, ne možete ući!
Hitno je, trudna je!
Osmi je mesec!
Ovo je prevara!
Kako je sladak!
Pljunuti otac!
Tačno 4 kile i 200.
Pojeo je 100 grama manje.
Izgleda dobro, slatki debeljko!
Zapiši, posle ćemo se raskusurati!
- Zar treba da kažeš?
Gospođo Roza, možete
li mi posuditi 15 lira?
Do kraja meseca?
- E dete moje...
Čiko Torenuova. Jesi li
našao Ameriku na mojoj zemlji?
Šta je?
- Pogledaj!
O sveti Josife!
Izvinite Don Đaćinto.
Ta priča mora da se više završi!
Jedanput zato što čitaš,
drugi put zato što spavaš...
Poklaću ti sve te šugave ovce!
Nisam uradio namerno!
- Svako opravdanje je dobro za krađu!
Previše pričaš!
- Zašto? Još i ujedaš?
Sa ta četiri zuba koja su ti ostala.
Imam malo zuba,
ali stariji sam od
tebe i treba da me poštuješ!
Tata, čekamo vas!
- Jedite, deco!
Moram da završim inhaliranje.
Koliko traje to inhaliranje?
Tata, šta je?
Nemoj!
- Šta se desilo?
Nije ništa, spotakao sam se i pao.
Pij prvo ti!
Kupujem dolare!
Dobar dan, Don Đaćinto.
Šta hoćeš, Torenuova?
Momci, dođite!
Don Đaćinto...
- Ne treba.
Ako ponovo pipneš mog
oca, oči ću ti iskopati.
Dođu mojoj kući da me kradu
a ja treba mirno da gledam?
To je tvoj komunizam?
- Ako vas kradu, pozovite karabinjere!
A ne da se okomite na starce. Jadniče!
Ko je to?
- Pepino komunista.
Kakav otac takav sin!
- Vidiš.
Ipak, zna da se obuče!
Pusti ga...
Nemoj i ti da me zajebavaš!
Kupujem dolare!
Vidim ovde imena, biografije,
izvinite, daću primer.
Drug Torenuova.
Ovde je drug Torenuova?
- Evo me druže Kortećia.
Vidim da imaš značajne pozicije
čak i u sindikatu.
Ali ja moram da budem potpuno iskren.
Druže Torenuova, nisi napisao
ni jednu jedinu knjigu.
Nemaš nikakvu diplomu.
- Kriva je koza!
Moraćeš da radiš,tvoj doprinos će biti
kroz putovanja, neće biti lako,
neće to biti šetnja kao na odmiru.
Jesi li dobro opremljen?
U kom smislu, druže?
Imaš li debeli kaput?
- Ne.
Ko će sad da odseče zmaju glavu?
Predstavnik pokrajine.
Znao sam da će ga
dolepotpisani povući za nos.
Drugovi, kakvo iznenađenje!
Liborio.
Oprostite, evo...
Drago mi je.
Drago mi je da vas vidim.
Narastao si.
Sedite!
I šta se priča po Palermu?
S vremena na vreme poneka reč.
Čemu dugujem ukazanu čast, drugovi?
- Slušaj, druže...
Priča se da si sašio
nedavno kaput po meri.
Je li to zabranjeno?
Rekao vam je.
- Protiv boljševičke špijunaže.
Da, otplaćujem ga na rate.
Nisam bogat.
- Možemo li da vidimo taj kaput?
Koje je boje?
Antracitne.
Mogu li da znam zašto?
- Partijsko naređenje.
Prelep!
Raskošno će ti stajati.
Malo mi je dug,
moram ga skratiti.
Ma šta da ga skratiš?
Kaput je dobar.
Ide maca oko tebe,
pazi da te ne ogrebe!
Čuvaj mijo rep, nemoj biti slep,
ako budeš slep, otpašće ti rep.
Mama, ima još mnogo?
- Stižemo.
Anđelina, ne naginji
se previše, ispašćeš!
Moći ćemo da pričamo?
- Možeš samo da ga gledaš.
Ali zato, ako mu nešto kažeš,
čuće te.
On razume da smo to mi?
- Naravno.
Dajte mi ruku, zatvorite oči,
i hodajte sa mnom!
Kad izbrojim do 3,
ponovo ih otvorite!
Stanite tu!
Podignite glavu!
Jedan, dva...
...i tri.
Ne vidim ništa.
- Gde je tata?
Teta Anikja, šta se desilo
sa svecima i Bogorodicom?
Kardinal je naredio da se
prekriju, previše su pričali.
Šteta.
Idemo!
Ne možemo da vidimo tatu?
Da ali moramo da sačekamo da se vrati.
- Gde je otišao?
U jednu strašno veliku zemlju u
kojoj su svi stanovnici bogati.
Kad se vrati,
doneće mi konjanika?
Device Marija, ne mogu da gledam!
Svega dobrog, zdravlja
i božijeg proviđenja!
Evo, gotovo.
Hvala, čekam vas za injekciju.
- Doći ću posle ručka.
Svega dobrog, zdravlja i proviđenja...
Majko Tana!
- Nisam, kćeri moja.
Zovem se Masina.
Kako je moguće?
Shvatam, majka ti je odavno umrla.
Sedite, pojedite nešto!
- Hvala, kćeri.
Dođite, moja kuća je i vaša.
- Hvala.
Mannina, zar nije
ista moja majka?
Pogledaj je dobro!
- Istina!
Mlada je dobra...
Imate nekog u porodici ko je daleko?
- Imamo.
Mikele!
Anđela!
Device Marija, pogledaj!
- Tata!
Mlada je dobra...
Pepino, otkad si se
vratio nekako si odsutan.
Bio je u pravu Kortečia, to
nije bilo turističko putovanje.
Ali ne zbog hladnoće...
Na kraju,
kakav je Sovjetski Savez?
Onofrio...
video sam strašne stvari!
Potop!
Živeo sveti Josif!
Kupujem dolare!
Stanite, dok ne stigne sveti
Josif, ni bog ne može ući.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59vj2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове