Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Film je zasnovan na
istorijskim činjenicama
Sibirska šuma, 1991
Jurij! Jurij, dođi ovamo!
Mislim da sam našao!
Priđi bliže...
Znaš li šta si otkrio?
Ispričaću ti svoju priču.
Ova lobanja nekada je
pripadala mojoj majci,
Ove kosti nekada su bile moja porodica.
Krv koju je prolila
naša porodica označila je
početak najsurovijeg stoleća
koje je čovečanstvo upoznalo.
Mama, zašto nas toliko mrze?
Zašto mrze našeg prijatelja
oca Grigorija Raspućina.?
On je bio moj spasitelj,
moj Merlin, moj čarobnjak.
Otac Grigorije bio je čarobnjak.
Sibir, 1983.
Grigorije, šta vidiš?
Vidim... cvet.
Grigorije...
Šta vidiš?
Ljubav.
Majka Božija.
Bogorodica... Ona je ljubav.
Sad je red na mene.
Priđi bliže.
R A S P U Ć I N
Ne vlada on nikakvom magijom!
Stanite!
Ti si ukrao Jegorovog konja.
- Šta? Šta je ovo...?
Gajiš li ti dete, ili đavola?
Grigorij, siđi dole.
Izvini se.
- Zašto?
Izvinite, ali neka on porekne, oče.
Neka porekne.
- Da! Neka porekne!
Laže! Ja sam tog konja
kupio! Konj je moj!
Konjokradice!
Bog je dobar.
20 godina kasnije.
Hej, ti! Kažu da si čarobnjak.
Kažu i da si ti slabouman.
Reci mi. Šta imam iza leđa?
Novčić.
Knjigu. List. Lulu. Kamen.
Arhiepiskove testise!
Rekao sam vam. Usahnuo je.
Do večeri sakupi tovar
ili ćeš ostati bez nadnice.
Dosta!
Otac Grigorij je rekao -
Bogorodica je naložila da mi pomogne.
Ma šta kasnije ljudi o
njemu govorili, ja znam.
Došao je u Sankt Petersburg
i spasao mi život.
Ona postade Majka Božija.
Nosila ga je u svom naručju,
dojila svojim mlekom...
Ko može opisati veličinu
Bogorodice, Majke Božije?
Amin.
Ja sam je video.
Video sam je. Nebo je bilo prazno.
Zatim se osulo srebrom i zlatom.
Njene oči behu skerletne.
a put boje slonovače.
Ispružila je ruku i blagoslovila me.
Ko si ti?
Grigorij Raspućin, iz Pokrovska.
Zašto si ovamo došao?
Bogorodica mi je naložila da dođem.
Mnogi dolaze u tvrdnjama
da su videli Bogorodicu.
Ona me je dotakla.
Ovde.
Neki rekoše da je
vladika bio hipnotisan.
Drugi, da je video istinu.
Čitav Sankt Peterburg
govorio je o ovom danu.
Blagoslovi me.
Njega je Bogorodica dotakla.
Blagoslovi me! On je video Bogorodicu!
Malo je nade za mene
bilo. Za mene, Alekseja,
carevića, naslednika ruskog prestola.
Neka mi Bog pomogne.
Hoće. Hoće...
Koliko se majka molila
da joj Bog oprosti,
jer ona je moju bolest nosila u krvi.
Vaše Veličanstvo, znam
svetog čoveka iscelitelja
Kakav bednik!
Gnusno.
Vaše Veličanstvo.
Stigao je kaluđer iz Sibira.
Majko!
Ne bojte se. Hristos
je sa vama, ne plačite.
Zašto je vaše srce bolno?
Imate li vere? Nema patnje.
Gospod blagosilja vernog
slugu. Aleksandru Fjodorovnu.
Ovo je otac Grigorij, iz Sibira.
Oče!
Došao je da blagoslovi Alekseja.
- Carević spava.
Moji blagoslovi su moćni.
Molim vas...
- Ne! On spava, oče.
Deda...
- Aleksej...
Ovo je otac Grigorij.
Došao je da te blagoslovi.
Oče, brzo!
Kako je vaša noga?
- Jesi li mu ti rekla?
Boli.
- Dosta je bilo. Norijenkove, izvedi ga.
Dečaku više ne dajte opijate.
- Izvedite ga!
Vilite li da plovite?
- Da.
More donosi spokoj.
A talasi, oni govore.
I dok se lagano uzdiže,
Sunce obasjava vodu.
Možete videti lice Boga.
Ako pogledate Sunce,
vaša duša sve zaboravi,
dok se budite iz sna životnih briga.
Jer, radost obodri srce,
a duša vidi mudrost
života i lepotu neopisivu.
Je li bol nestao?
- Jeste.
Eto... Sad spavajte.
Spavajte. Ja vam to kažem...
Hoćete li nešto da popijete?
Ko vam je rekao... za carevićevu nogu?
Bogorodica. Njen je
glas odzvanjao u mom uhu,
i jačao, dok me telo nije zabolelo,
parao mi uši dok nisam
poželeo da viknem: Dosta!
Ona mi je kazala od
čega vaše dete boluje.
Znam da je njegova krv zaražena.
Ne znam zašto je odabrala
mene, ja sam neuk čovek.
Molite joj se Majko, Oče. Bog je dobar.
Predsednik vlade.
Stigao je nemački ambasador.
- Petre.
Oprostite nisam znao.
- Ovo je otac Grigorij.
Predsednik vlade, Stalipin.
Hvala što ste došli, oče.
Da vas ispratimo?
Pijan je kao čep.
Hvala vam, oče.
Pozvaću kola.
Da li bednik pije vino sa caricom?
Odmara li bednik svoju
glavu u njenom krilu?
Kako je mogao znati za njegovu nogu?
Ogovaranja. Rekla-kazala.
Video si kako je othramao.
Preuzeo je njegov bol.
Šta te muči, Niki?
- Novi bombaški napad.
Stalipin smatra da je to
delo radnika elektrane.
U svakom slučaju žele
da se ponovo sastanemo.
To je zavera, da te oslabe
i izazovu nove nerede.
O, nasmeši se.
Retko te vidim da se smešiš.
Sećaš li se brvnare u kojoj smo odsedali
kada smo obilazili porodicu u Nemačkoj?
I izleta i pesama koje
smo pevali pod kestenom?
Kako se toga seti, za ime sveta?
Kako su nas ribari isprskali
veslima, ne znajući ko smo.
Bili smo mokri do gole kože!
I nismo želeli da odemo odatle...
- Da.
U srcu sam te zaključao
a ključ sam izgubio.
Sada ćeš tu zauvek ostati.
Bog blagoslovio cara!
Znaš li kako kažu.
- "Od rane mladosti,
požuda me muči. Gospode,
nemoj me osuditi..."
Jesi li za to čula?
Aleksej...
Vidi!
To je čudo!
Oče!
Aleksej! Kako je to moguće?
Sveti čovek je za to zaslužan!
Hoću da pokažem devojčicama!
Aleksej, šta je ovo?
- Dobro jutro, dr.Botkin!
Izlečio me je! Sveti
čovek me je izlečio!
Nestalo je, sve je odneo sobom!
Kako? - Čarolijom!
- Kao otac Jaga?
Kao dobri čarobnjak! Kao Isus Hristos!
Meprobamat, ponekad
pomaže kod hemofilije.
Počeo sam da koristim prošle nedelje.
Aleksej je izlečen sinoć
a ne prošle nedelje.
Ponekad treba vremena.
Nestalo je! Izlečen sam!
Ko si ti?
- Beskonačnost.
Kad tvoja beskonačnost
drugi put pođe u palatu,
zamoli caricu da mi pozajmi krunu.
Danas ću je videti.
Grigorij Raspućin.
Njeno carsko veličanstvo
carica Aleksandra Fjodorovna
želi da me vidi.
- Da.
Sad me nazovi lažljivcem.
Oče.
Molila sam se danima.
a vi ste mog sina izlečili
za nekoliko minuta.
Imate li vere, Majko?
- Molim se. Postim.
U srcu, da li verujete?
- Trudim se.
Odgovorite na pitanje.
Ne znam.
- Tad kleknite, i molite se.
Kao seljanka, u prašini.
- Kako se usuđujete?!
Kao prosjak, zmija ili lopov.
Vi ste uzrok njegovih
patnji. Sumnjate u Boga.
Vaše molitve su izrugivanje.
Svaki put kad dečak vrisne,
vaš je nož u njegovom telu.
Bog je prokleo vašeg sina,
samo ga On može izlečiti.
Slušaju li doktori Boga? Odgovorite.
- Ne.
Ne. Bolest će nestati.
Bogorodica je obećala.
Ukoliko verujete u njeno
milosrđe, i slavite je.
Zar ne uviđete, Bog me je poslao.
Bojim se.
- Dečak nije bespomoćan.
Ali, ovako slab, ništa ne može da učini.
Nisu mu potrebne lekarije.
Potreban mu je poni. Sanke.
Možemo se moliti na kolenima
ali treba da se molimo u
radosti, smehu i ljubavi!
Oče, imam predskazanja.
- Čega?
Strahota.
- Recite mi.
Moj muž ne želi da vlada.
Čekajte. Posmatrajte.
Čudo će se tek zbiti.
Aleksej!
Pustite ga.
Idi!
Otac Grigorij oslobodio
me je svojom magijom.
Opet sam mogao da se igram
sa sestrama i učiteljicom.
Po prvi put, mama je mogla
u meni da vidi budućeg cara.
Imao sam sve što sam želeo.
Šta su imali drugi? Ni hrane, ni kaputa.
umesto cipela, stopala umotana u novine.
Otac je govorio da tako Bog želi.
Znam da su oca neki
zvali Nikolaj Krvavi,
ali to su bili njegovi neprijatelji.
Ko je to?
Hteo sam da ti poželim laku noć.
- Uđi.
Dakle kako smo?
- Dobro. Opet ćeš raditi celu noć?
Verovatno.
- Zašto toliko radiš?
Zato što volim Rusiju i njen narod.
Ali revolucionare ne
voliš. Olga tako kaže.
Ne. Oni su ubili dedu,
Aleksej, i strica Sergeja.
Zašto im ne daš to što žele?
- Oni žele tron.
A Bog je meni dao, i
samo ga On može uzeti.
Otac Grigorij će nam ga čuvati.
Ja ću ga čuvati za tebe, Aleksej.
Kako ga je moj otac
sačuvao za mene. Obećavam.
Majka i otac behu srećni
kada su mogli da me pokažu.
Nismo rekli kome treba
zahvaliti za to čudo.
Za mene?
Šta znate o ljubavi?
- Olga je zaljubljena. Nisam!
Videla sam kako koketiraš.
- I ti si.
Ko je on? Meni možeš
reći ja sam pobožan čovek.
On je u Mornarici, stražar pod zastavom.
Šta znamo o tom Raspućinu?
Voli jaku Maderu, jeftinu
šniclu i ciganke bludnice.
Ne znamo da li govori
s Bogom ili Đavolom.
Posle 12 godina patnji,
ja sam našla spokoj.
Šta ako on razglasi Aleksejevu bolest?
Ako se ubode na ružu, budući
ruski car će iskrvariti.
Time bi revolucionarima
dao novu municiju.
Pomozi mi, Niki.
Volim te.
Oče, hoćete li se pomoliti.
Kora hleba dragocenija je
od brda zlata i dijamanata.
Amin.
Tatjana, dodaj hleba.
Možda će budućeg cara
zvati Aleksej Grozni.
Kad je otac Grigorij išao na
hodočašće u Sankt Peterburg
prevalio je pešice
hiljadu i po kilometara!
Stvarno?
- Da. Pešaćio sam i pešaćio.
Ponekad i tri dana bez hrane.
Radio sam sa nadničarima
i molio se kraj reke,
i nijednom nisam dotakao svoje telo.
Ali, bio sam mlad. Otad sam naučio...
Iako duša pripada
Bogu, telo pripada nama.
Jesti li bili na Atosu, u Grčkoj?
- Jesam.
Skromno, bez srebra i
zlata, ali je ipak lepo.
Po dolasku, krenuh kroz šumu.
Iznenada, začuh nečije disanje.
Kroz grmlje, ugledah dva kaluđera,
gola k'o od majke rođena,
jedan iza drugog...
Pođite sa mnom.
Ovo je dvor, i naš dom!
Zahtevam da ga poštujete!
Na selu pljunete u prašinu,
ovde na nečiju glavu.
Carici ste dragi.
Veoma. Otvorila vam je svoje srce.
Osetljivo je to srce, veoma krhko.
Bez mene, dete će
umreti. Vidim još krvi.
Preuzeo sam njegov
bol, biću vam potreban.
Dosta je bilo.
- Nisam tražio da budem sveti čovek.
I mene to plaši.
Ovde čete sačekati.
Došao je dan proslave tri
veka vladavine Romanovih.
Naše velike dinastije,
miropomazane od Boga.
Jednog dana, ja ću biti
car i samodržac sve Rusije,
car Moskve, Kijeva, Vladimira,
kajzer Poljske, Sibira i Gruzije,
veliki vojvoda Litvanije.
Ali, ono što sam ja smatrao početkom,
beše u stvari početak kraja.
Izvedi ga.
Neka prestane! Neka prestane!
Bespredmetno je. Marija,
nađi oca Grigorija.
Nađi Grigorija!
- Požuri, Marija!
Dovedite pravog sveštenika!
Neka mi se Bog smiluje!
Hriste, smiluj mi se!
Grigorij? Probudi se,
Grigorije Raspućine.
Oče Grigorij!
Čuj me, Gospode.
Zarad mira i spokoja svete Rusije,
za dobrobit njenog naroda.
poštedi život ovog deteta.
Tu je otac Grigorij.
Setite se sunca koje obasjava vodu.
Setite se lika Gospodnjeg u talasima.
Upamtite bol, dok napušta vaše telo.
Upamtite radost dok vam ispunjava srce.
Majko...
Aleksej...
Otvori oči.
Aleksej... Otvori oči!
Aleksej! Otvori oči!
Zadivljujuće.
Vi uvek podbacite,
jer vaša je duša mrtva.
U svoje vreme, obavio
sam mnoge autopsije,
nikada nisam našao dušu.
Koliko ste našli sećanja i osećanja?
Budućnost Rusije u vašim je rukama.
Čovek je prvorazredni hipnotizer.
Jesmo li bili u istoj
sobi? Ne videsmo li isto?
Hipnotišući ga, on snižava
dečakov krvni pritisak,
a time usporava i krvotok.
- Ja sam video čudo!
Um je kadar za svakakva čuda.
Ovaj čovek smiruje, dečak ga voli.
Nema tu ničega više.
Oprostite mi. Mislim da je vreme
da narod sazna istinu
o zdravlju vašeg sina.
Ljudi govore. Novinari
izmišljaju fantastične priče
da bi objasnili prisustvo
ovog čoveka na dvoru.
Ne marim doktore. Spasao je mog sina.
Ovo je njegova nova adresa.
Postavi danonoćne straže
koje će sve beležiti.
Odmah započnite s tim.
Moja životna priča!
"Mada sam siromah i neuk,
već sam zadužio krunu,"
Čime?
- Carica je pod velikim pritiskom.
Šta govorite?
- Ona je veoma... ranjiva.
Oče Grigorij.
Kažu da ste sveti čovek. Ja verujem.
Princeza Marisa Ivanovna.
Za vas.
Opraštam vam.
Sedite.
Zašto ste došli?
Moj muž...
- Ta...!
Kakva je to larma?
Mislite da je tako,
i ja vidim da je tako.
Ali, kad padne noć i
vi legnete u postelju,
on vas ostavi samu.
- Da.
Ima drugu, koja svoju crnu
kosu spušta na njegove grudi
i svojim uhom osluškuje
otkucaje njegovog srca.
Kako sve to znate?
Vidim visokog muškarca orlovskog lika.
u kaputu prekrivenom vrpcama i zlatom.
On želi vaše srce.
Ali, on ima svoju ženu.
Kakve mreže pletemo!
Šta još znate?
Ljubav je najveći dar na svetu.
Samo ljubavlju možemo
otvoriti vratnice Raja.
Ali, ponos je greh,
a vi ste tako ponosni.
Šta je najveći greh ponosa?
Čednost. Pokajanje je veoma milo Bogu,
ali pre nego se pokajete,
morate da zgrešite.
Molim?
- Bog ima odgovor. Bog ima rešenje.
Ne!
- Ponizna duša sveta je! Ponizite se, poljubite me!
Vaša radost znači mi
mnogo više od ovoga!
I ovog!
Presekao bi ove žile,
kad bi to vama donelo
i jedan trenutak sreće.
Misli na Boga, anđele.
On nam je podario ovo zadovoljstvo.
Ja s Njim razgovaram.
Poljubi me, i poljubićeš Njega.
Lezi sa mnom, i leči ćeš s Njim.
Znam da si uplašena, bojim se i ja.
Ali, kad ljubimo svetinje,
treba da ljubimo dušom
i srcem, kao i usnama.
Dozvoli da te poljubim.
Bog je ljubav.
Oče, blagoslovi me! Oče, bolesna sam.
Izvesne dame organizovale su klub,
i smenjuju se u njegovoj postelji.
On tvrdi da će se tako približiti Bogu.
Princeza Marisa Ivanovna, vaša rođaka!
Ljudi govore da carica
izgovara samo njegove reći.
Taj je čovek Rusiji naškodio
više od sto revolucionara!
Zašto vam je potreban? Imate carevića...
Carević sa time nema nikakve veze.
Ima ih po čitavom gradu.
Volim svoju zemlju i volim vas.
Ali, taj čovek mora da ide.
Dosta je bilo.
Niki, zar ne uviđaš? Bog nas iskušava!
Ne! Aliks, taj je
čovek opasan po Rusiju!
Pogledaj ovo. Žao mi je, Aliks.
On predstavlja opasnost
po mene, tebe i Alekseja!
Učiniš li to Niki, uvredićeš Boga!
Tad će mi Bog oprostiti.
- Ali, ja nikada neću!
Ima ukus konjske mokraće!
Ako ne budete pristojni,
zamoliću vas da idete.
Mene?
- Da.
Carica ljubi moju ruku!
Ja sam njen spasitelj i anđeo!
Ja sam caričin nečak!
Lepo, ali više volim žene.
Da li vi tvrdite da spavate sa caricom?
Ja sam veliki čovek!
Veliki čovek!
Njegovo Veličanstvo sada će vas primiti.
Mene ne možete hipnotisati,
stoga se ne mučite.
Jeste li svesni šta ste
učinili mojoj porodici?
Nikad ništa nisam
imao. Sada imam previše.
ali nikada nikom nisam naneo zla. Oče.
Meni ste naneli zla!
Sve što činim, činim misleći na Boga.
Užasavam se da zamislim
šta li On misli o vama!
Naređeno vam je da napustite
Sankt Peterburg za 24 sata.
Hoću da ostanem ovde!
Lopovi su svud oko vas!
Žele da me liše vaše ljubavi!
Došao je sudnji dan za našu zemlju, Oče.
Podavićemo se u krvi,
okeanima suza i krvi.
Milioni će stradati,
a to nisu moje reči.
Odlazite ili ćete biti uhapšeni!
Smrt mu je za leđima! Evo, vidite li je?
Šćepaće ga za manje od mesec dana!
- Dosta!
Postoji mnogo više od Boga!
Ja sam ništa, i ja sam sve,
ali video sam beskraj!
Ja hodam sa Panom, Erosom,
Bramom, Višnuom, Izis,
Anšarom i Belialom!
Ne znam zašto sam
izabran, ali ja sam Rusija!
Preuzeo sam vaš bol!
Ja osećam vaš bol!
Pomozite starici...
Nisi sama, Aliks.
Volim te.
Vaše Veličanstvo.
- Premijeru, Sergej.
Oprostite, Veličanstvo.
Ubijen je naslednik
Austrijskog prestola.
Ubijen?!
- Od ruke Srbina, u Sarajevu.
Austrija će verovatno napasti Srbiju.
Ne smemo biti ravnodušni
prema sudbini Srbije.
Jasno to naznačite Austriji.
Ako zapretimo Austriji,
nama će zapretiti Nemačka.
Rođak Vili? Neće pristati
da zarati sa Rusijom.
Sa mnom? Zamoliću da
ubedi Austriju da se smiri.
Ukoliko odbije?
- Veličanstvo, odmah se pripremite za rat!
Nisam spreman da hiljade
Rusa pošaljem u smrt.
Možda dotle neće doći.
Ipak, vaš rođak odavno priželjkuje rat.
Sada ima opravdanje.
Smrt je stajala iza njega,
kako je otac Grigorij rekao.
Dogodilo se ono čega
se otac najviše bojao.
Nemačka, mamina domovina,
postade naš neprijatelj.
"Okeani suza i krvi",
rekao je otac Grigorij.
Svi ćemo se podaviti.
110.000 mrtvih u bici kod Tanenberga!
Veličanstvo, kako ćete
preuzeti vođstvo Armije?
Obučeni ste za konjičkog oficira.
Kako ćete voditi i Armiju i vladu?
Sva će krivica pasti na vas!
Veličanstvo, ulični nemiri
sad su alarmantni koliko
i problemi na frontu.
Veličanstvo, morate
ostati u Sankt Peterburgu.
Bogorodice, toliko se bojim.
Molim te, pošalji nam oca Grigorija.
Potreban je ocu i meni.
Oče Grigorij!
Slušaj, dete moje.
Poslušaj svaku reč. Možeš li?
Ne boj se, Bog je video
tvoje suze i čuo molitve.
Bola više nema, zar ne?
Posmatraj kako bol
nestaje, kao bela golubica.
Vidiš li je, kako proleće kraj prozora?
Sad spavaj, dečaće moj. Spavaj...
Prestalo je.
Kako mu je?
Iscelio ga je otac Grigorij.
Mislio sam da je u Sibiru!
- Da.
Jednom sam prkosio Bogu. Nikad više.
Znam, i oni najodaniji,
od vas su tražili rat.
Vi ste car, otac naroda.
Ne dajte da budale pobede.
Ne dajte da nas sve bace u ambis.
"Ljubljena moja,
stigao sam u štab u utorak ujutru.
Situacija je gora nego
što se da zamisliti.
Naša vojska nemačke
puške sačekuje motkama.
Čekaju da njihovi saborci
poginu, da bi došli do puške.
Što se tiče revolucionara,
neka se svi podave!
Voleo bih da je Stalipin
još uvek sa nama.
Nemci su već napali Rigu,
dok drugi več idu na Galiciju.
Nikako da se složim sa generalima,
i odlučim gde da uputim naše trupe."
Možemo poći na sever, ka
Rigi, ali došla je zima.
To je dovoljno da Nemce
spreči da se utvrde.
Jug je ranjiv, posebno Galicija.
Da idemo na sever, ili na jug?
Oče?
Na sever.
"Otac Grigorij moli...
naredi napredovanje ka Rigi."
Video sam, u noći.
"Poruku je naložilo ono
što je tokom noći video."
Dva miliona Rusa već
je stradalo na frontu,
uz pomoć ovog ludaka iz Sibira!
Carica nas vodi u propast!
Koliko ćemo još trpeti
da nam krvožedni Romanovi pljuju u lice?
Jesam li dobro učinio? Pošalji mi znak.
Molim Te.
Majko! Bogorodica mi je
okrenula leđa! Pomozi mi!
Tako se bojim!
Kada ste je poslednji put videli?
- Ima više nedelja.
Evo su dva tiranina!
Dole krvavi Nikolaj!
- Spalimo nemačku kučku!
Ako možemo predpostaviti
da je našu voljenu caricu
jedan ludak poveo na stranputicu,
kao Rusi, imamo dužnost
da umolimo našeg cara.
Neka je zatvori u manastir
pre nego uništi njega,
dinastiju Romanovih, i čitavu Rusiju!
Ne smemo više mirno gledati
kako ovaj "božji čovek"
skrnavi naš narod!
Ako vam carsko ime nešto znači
ako se nadate da ćete Rusiju
spasti od revolucionara,
tad se Grigoriju Raspućinu
mora stati na kraj!
Sve ću učiniti da ga onemogućim.
Za moju zemlju.
Vidite li priviđenje! Nemojte lagati!
Video sam je. Ona mi je podarila moć.
Kako bih inače mogao znati za dečaka?
Jeste li videli priviđenje?
- Kunem se.
U svom umu, ili pred očima?
- Jednako je to.
Zar ne znate razliku?!
- Video sam je!
Recite gde ste je videli. Recite!
Nisam lud!
- Gde ste je videli?
Isto je to!
- Odgovorite!
Ovde.
Pogledajte šta sam učinio za vas!
- Zaista!
Video sam je! Došla je
meni! Ja imam čarobnu moć!
Od đavola!
Majko!
Pogledajte me, molim vas!
Bože! Bože! Bože!
Ostavljam ovo...
Molim?!. Oprostite što
uznemiravam u ovo doba.
Ovde princ Feliks Jusupov.
Moja žena je veoma bolesna,
moli da je posetite.
- Ne.
Preklinjem vas, oče.
Ne mogu.
- Ne možete odbiti carevog nećaka.
Doći ću za tri dana.
- Ujutru idemo za Krim.
Poslaću kola.
Oče?
Učinite tako.
Koliko mora pojesti?
Samo jedan ovakav
kolač ubiće ga na mestu.
Raduje me da ste došli.
Ovde žive moji roditelji.
Moje odaje su u prizemlju.
Irina sedi sa gostima, uskoro će otići.
Mislio sam da umire.
- Tačno. Od glavobolje.
Šta ćete popiti?
- Maderu.
Imamo maderu iz našeg vinograda.
Za Rusiju.
Ne. Još vina.
U šta zijate?
Dakle, gde je ona?
Odmah ću se vratiti.
Je li mrtav?
- Ne mogu da razumem.
Je li pojeo jedan?
- Pojeo ih je tri!
Čist cijanid. Kunem se.
Sipajte u vino.
Sve?
- Hajdete!
Bravo.
Znam bordel gde drže samo
ciganke. Poći ćemo tamo.
Misleći na Boga, ali kao
muškarci od krvi i mesa.
Osećam talog! Odlazim.
- Ali... Irina će doći!
Doći će... Možda je proletela.
Ujutru odlazi, neće je biti šest meseci.
Tad mi dajte još vina.
... Doneću!
- Umreti, svi ćemo umreti!
Možda je svetac...
To je nemoguće.
- Sve je popio?!
Sad igra.
Neka ide.
- Ovu kuću ne sme živ napustiti!
Kabinet je divan. Smem li ga uzeti?
Mrtav je,
Dajte vreću.
Jeste li poludeli?! Izađite na vazduh!
Dajte pištolj! Pištolj!
Pucajte!
Ubijte ga!
Bol.
Bol...
Gotovo je.
"Ostavljam ovo za sobom jer
znam da ću uskoro umreti.
Ako stradam od ruke seljaka,
nemate se čega bojati.
Ali, stradam li od ruke
plemića, vašeg rođaka,
niko
- ni vi ni vaša deca,
nećete ostati u životu
duže od dve godine.
Svi ćete stradati od ruke ruskog naroda.
Vaš prijatelj, Grigorij."
Da?
Oprostite, Veličanstvo.
Upravo su našli telo.
Ko je to učinio?
- Uhapšen je Puriškijevič,
potpredsednik Dume.
i princ Feliks Jusupov.
Žao mi je. Vaš rođak.
Od tog dana, mama se
više nije nasmejala.
Oca Grigorija sahranismo
na tajnom mestu, kraj dvora.
Njegove ubice behu prognane.
Majka je rekla -
nisu dovoljno kažnjeni
za ono što su nam učinili.
Oduzeli su nam jedinog prijatelja.
Vojnici!
Naređujem vam da prekinete!
Nišani! Sad!
Napred!
- Mi smo isti narod!
Pucaj!
Otac je rekao: "Šta Bog
dade, čovek ne može uzeti".
Zašto je Bog okrenuo glavu
kad je otac morao da
se odrekne prestola?
Ovuda.
Podignite ih.
Svi ćemo umreti.
Ubili su ujna Elu.
Strica Sergeja, Igora,
Konstantina, Orleka...
Sve naše rođake koji
nisu uspeli da pobegnu.
Novi vladari zatočiše
nas u kući u Sibiru.
16.juli 1918. Kuća Ipatijeva
Jekaterinburg, Sibir
Danas se navršilo 18 meseci
od smrti oca Grigorija.
Majko.
Ne boj se.
- Ne bojim se, mama.
Tad neću ni ja. Uzdaj se u Boga.
Uzdam se u tebe.
Toliko sam grešaka počinila. Žao mi je.
Uvek si me volela više od ikoga.
Ja sam tebe uvek voleo najviše.
Ponekad ne znaš gde da potražiš rešenje.
Ponekad ne znaš čemu da veruješ.
Sećas li se kestena? I ribara?
I njihovih vesala?
I kako nisam želeo da ikada, ikada odem.
Spremite se!
Ovamo.
Fotografisaćemo vas.
- Zašto?
Po Moskvi se priča da
ste svi mrtvi. Ovamo!
Možemo li bar dobiti stolice?
- Stolice.
Za zločine protiv Rusije,
Uralski Sovjet ovime
vas osuđuje na smrt.
Vaš život je okončan.
- Šta?
Ponekad se u nešto mora verovati.
Ponekad moramo verovati u čaroliju.
Je li bol nestao?
- Jeste.
PREDSEDNIK BORIS JELJCIN
IZJAVIO JE DA ĆE KOSTI CARSKE
PORODICE ROMANOVIH,
OTKRIVENE U SIBIRSKOJ
ŠUMI 1991. GODINE, BITI SVEČANO POKOPANE
U ZIMU 1996.GODINE.
IPAK, KAKO SU KOMUNISTI
PONOVO PREUZELI VLAST,
RUSKA PRAVOSLAVNA CRKVA
ODBILA JE DA ODRŽI OPELO NA
PONOVNOJ SAHRANI OSTATAKA.
OSTACI CARA NIKOLAJA,
CARICE ALEKSANDRE, NJIHOVE
TRI KĆERI, DOKTORA I SLUGU
DANAS POČIVAJU U DRŽAVNOM SKLADIŠTU,
ČEKAJUĆI SVOJE KONAČNO POČIVALIŠTE.
ALEKSEJEVI OSTACI NIKADA NISU PRONAĐENI.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org