Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KROĆENJE OKEANA
KAMBODŽA, FRANCUSKA INDOKINA.
1931. REGIJA REAM.
Gospođo.
Slana voda...
To je samo so!
Tle miriše na sumpor.
Propalo je.
Mora da se sada smeju.
Proklete birokrate!
Kakva sam bila budala.
Oni su pijavice.
Kako su to mogli da mi urade?
Ovo je nesreća.
Pokret!
Dobar dečko.
Isuse Hriste!
Žozefe, prestani!
Umoran je.
Prestani! Ostavi ga!
Ne mogu više.
Konj ti umire.
Trese se.
Ne, star je i vruće mu je,
to je sve.
Ostavi ga ili se neće pokrenuti.
Pokreni se.
Tako treba!
A'čan, daj konju trave.
Jedi, Mali cvete.
Jedi.
Hajde, jedi.
Jedi, za Boga miloga!
Stigao si.
Svugde smo te tražili.
Bio sam sa Agosti.
Ne treba da se ljutiš.
Morski zidovi su probijeni prošle noći.
More je potopilo rižina polja.
Žetva je propala.
Jednog dana ću napustiti ovo mesto.
I ja.
Kada vas dvoje odete,
moći ću da umrem na miru.
Ne pričaj gluposti.
Ne zaboravi kinin.
Ne jedeš?
-Nisam gladna.
Ali bi trebalo da jedeš u
tvojim godinama.
Brineš li se ako jedem ili ne?
Dvesta franaka za polu mrtvu životinju.
Rekla sam ti da je ne kupuješ.
Ovaj konj je umoran od života.
Poput mene je,
to je očigledno.
Neka umre na miru.
Ako odeš, neću te kriviti.
Nije me briga šta misliš.
Ipak ti dajem na znanje.
Guši se.
Gore je nego pre.
Umire.
Sranje.
Žozefe, ne radi to.
Ne radi to!
Ne, Žozefe, Žozefe!
Žozefe, ne večeras.
Ne zaboravi da uzmeš svoje lekove.
Ovo stvarno postaje zamarajuće.
Doktor ti je rekao da uzmeš ove pilule.
Ostavi me na miru!
Žozefe, ne izlazi večeras.
Izlazim, a ti me nećeš sprečiti.
Povedi me sa sobom.
Ne vodim večeras ženu u lov.
Nećeš poći!
Ako nastaviš da vičeš,
neću se vratiti večeras.
Ako budem imala napad,
ti ćeš biti kriv.
Ako umrem, ti ćeš
biti kriv za moju smrt.
Karporale?
Ovde sam, spreman sam.
Požuri, idemo.
Javićeš seljanima sutra.
Mogu da zadrže konjsko meso.
Plašim se.
Razvuci kožu.
Šta će da radi sa kožom?
Nemam pojma.
Plaši me.
Osećam se loše.
Ima krvi.
Daj mi cigaretu.
Nemam više.
Skloni se.
Prestani da sanjaš!
Ne tiče te se.
Zar nećeš ući i
okupati se u reci?
Ne sada, radim.
Tvoja životinja smrdi.
Potreban mi je vazduh!
Razumeš li me, Suzana?
Šteta. Onda odoh sama.
uništio si mi pirinač.
Sada si u klopci.
Drži dobro.
Nemoj da padneš!
Ostani sa nama!
Ima dršku.
Napravio sam je od kanapa.
Vezao si mu ručku?
Vrata su se otvorila!
Ne mogu da verujem!
Divna kola.
24 konjske snage!
Mora da su brza.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Tako mi je žao.
Ova poplava je bila težak udarac.
Krivite lošu sreću.
Mama to nije mogla da zna
kada je kupila zemljište.
Kako ćete uspeti bez žetve?
Još uvek morate da jedete.
Ma nije valjda, Barte!
Daj nam piće, hoćeš li?
Imate li sto?
-Da, tamo.
Hvala.
Da li je sve u redu?
Kaži mi, Ago.
Znaš li ko poseduje ta jebena kola?
Žozefe, prestani da govoriš "jebena".
Pogodi.
Bez šale?
Jebena kola!
A za ostale, on je nosač.
Trebalo bi da se pogledaš u ogledalo.
Hajde, ja plaćam ovu rundu.
Ne razmišljajte o stvarima.
- To je lepo, Karmen.
Šta taj Kinez radi ovde?
Kupuje zemlju.
Otac mu poseduje veliku
plantažu kaučuka na severu.
Bart kaže da je ovaj bogataš
njegov jedini naslednik.
Žut spolja, a beo iznutra.
Da li ste mu videli dijamatski prsten?
Stavi "prijateljsko" lice bar jednom!
Gospođo.
Mogu li da plešem sa vašom kćerkom?
Da, svakako.
Idi i zabavi se, Suzana.
Dobro plešete.
Vi ste lepi.
Veoma lepi.
Koliko koštaju ta vaša kola?
Ova su me koštala 50000 franaka.
Specijalno su rađena.
Dopremili su ih iz Liona.
Ali, znate, novac
ne može da kupi sreću.
Ne znam.
Imam osećaj da bi nam novac
pomogao da budemo srećni.
Tako ste mlada osoba.
Ne možete da znate.
Gospodine, Bido...
Žao mi je što vam smetam, gđo, Bido.
Poplava je...
Znam, ali naša banka
ne može ništa da uradi.
Zar ne možete da mi pomognete?
Gospođo, nabavite sve papire,
ili nećete dobiti ništa od moje banke.
Doviđenja, gospođo.
Idemo sada.
Šta želite?
Dobro jutro, gospođo.
Da vas podsetimo
da ako celo zemljište nije
pod kultivacijom posle godinu dana,
Katastarski ured ga može oduzeti.
Da li mi to pretite?
Vi ste me i upropastili.
Znali ste da moja parcela biva
potopljena sa decembarskim plimama.
Znali ste, ali niste ništa rekli.
Naša vlada ne bi dala zemljište
koje nije dobro za kultivaciju.
Mi ne kontrolišemo prirodu...
Ne pravite me budalom.
Znam da ste podelili moj novac.
Stidim se što sam Francuskinja!
Gospođo,
pazite šta pričate.
Optužujete me za korupciju?
Naravno da je korupcija!
5,000... 8,000... 10,000
da se kultiviše jedna parcela.
Koliko košta?
Hajde, gubite se!
Zaustavite svog sina!
Zaustavite svog sina ili
vam nećemo pomoći!
Neću se zaustaviti dok
mi ne date još jednu godinu.
Boriću se!
Ići ću do samog guvernera!
Prokleti Katastarski ured!
Da?
Da li si dobro?
- Da, jesam.
Ne brini.
Trebalo je da mislim na to.
Trebalo je da koristimo kolje, drvo,
bilo šta što je teško
da zaustavimo jebeni mulj.
Pomozite mi, sin mi je bolestan.
Sin ti je bolestan?
Ima groznicu. Pomozite mi.
Ima dang groznicu.
Morate da mu dajete puno tečnosti.
Zajedno možemo da tražimo
stotine ari  iz ravnice.
Ali mi morate pomoći da ponovo
napravimo zid proziv mora sa deblima.
Gospođa je rekla
da ako pomognemo jedni drugima,
da možemo da dobijemo stotine ari
zemlje od Prej Nop Plejn.
Hajde da joj pomognemo
da napravi zid protiv mora.
Koristićemo balvane da ga podupremo.
Od vremena naših predaka,
more je plavilo naša polja
svake godine.
Zidovi neće čak ni zadržati more.
Vidite?
Zid se drži sa balvanima.
Kada dete umre,
on đubrad iz Katastarskog
ureda uživaju.
Što više dece umre,
malo će ljudi živeti ovde.
A ljudi iz Karastarskog ureda
će uzeti vašu zemlju.
Ako vam daju veće poreze,
pretite da ćete im odseći glave.
Ta đubrad iz Katastaskog
ureda nisu poštena.
Uzimaju nam poreze za zemlju
i od gospođinih polja pirinča.
Uvek smo radili na ovoj zemlji.
Nećemo dozvoliti da ti prokleti
agenti izgladnjuju našu decu.
Ova zemlja će ostati naša.
To je sve što imamo da
hranimo našu decu.
Zašto da kradu od nas?
Puno radimo da očistimo ovu zemlju.
Nećemo je dati.
Karporale,
moraš da ih držiš zajedno.
Oni će osigurati žlebove.
Kada završite,
dodaćemo podupirače.
Požurite!
Dobar dan, gospođo.
500 balvana, sve u svemu.
Evo vam pare.
Izvolite.
Premalo je. Neću moći da
donesem još 200 balvana.
Nemoguće je, gospođo!
Slušajte gdine, King.
Dobićete svoje pare.
500 balvana za 80 piastera?
Dobar dan.
-Dobar dan.
Da vas odbacim do kuće?
Može.
Dobar dan, Žozefe.
Mogao bi da budeš kulturan
i da se pozdraviš.
Pazi na ponašanje.
Ostavi me na miru, boli me zub.
Moji zubi su loši.
Gospodine Žo...
Dođite da plivamo.
Hajde, pomoći će vam.
Idi i pridruži joj se.
Poslaću te zubaru kada
budem imala novca.
Zašto ne dođete i vi da plivate?
Nije mi dozvoljeno da plivam.
To mi ne govori zašto.
Gde ideš?
Idem po cigarete.
To može da sačeka.
Žuća je dobio svu pažnju.
Začepi!
Biću sa Karporalom.
"Urođenici" nemaju šta da
traže sa belim ženama.
Suzana?
Pusti da te vidim golu.
Makar samo na trenutak.
Neću.
Suzana...
Stalno mislim na tebe...
Preklinjem te...
Lud sam za tobom.
Neću te dodirnuti.
Ne.
Doneću ti gramofon.
Najnoviji model.
Molim te, Suzana?
Ti si smeće.
Moj brat je u pravu.
Ti si samo smeće.
Sada odlazi!
Poštovani gospodine Glavni Zastupniče,
kao što znate,
moja molba je bila jednostavna.
Želela bih da mi dozvolite da stalno
koristim 12 jutara zemlje
pored mora koje okružuje moj bungalov.
Podsetiću vas da sam udovica
poštenog radnika
sa kojim imam dvoje dece,
godišta 19 i 16
i zbog njih mi je potrebno
ovo zemljište.
Imam tešku dušnost
i ne bih brinula
toliko za njihovu budućnost
ako mi date tu parcelu.
Već sam potrošila svu ušteđevinu
i napravila sam toliko žrtava.
I prema tome, bila bih uništena
ako mi ne udovoljite po mom zahtevu.
Ovo je tvoj gramofon.
Hajde, otvori.
Ne.
Žozefe, dođi da vidiš!
Šta?
- Dođi da vidiš!
Ti si užasna!
Privlače te samo
ljudi kao što je tvoj brat.
I uvek će biti tako!
Pomalo divlji, i veoma lepi,
kao moj brat.
Ne ljuti se!
Suzana!
Ne znam šta mi se događa.
Ovako se nisam osećao
ni prema kome.
Kako ti izgledam gola?
Lepa
i poželjna.
Imam samo 16 godina.
Postaću još lepša.
I hoćeš.
Evo, Žozefa.
Ne smeš ništa da im kažeš.
Ništa.
Pogledaj.
Šta je unutra?
- Otvori!
To je najnovii model!
Sve je na Engleskom,
osim papira o putovanju.
Da zaplešemo?
Prestani.
Prestani, odmah.
Ne pravi gužvu.
Hajde...
Priđi bliže.
Isključi.
Ne mogu to da podnesem.
Ljutiš me!
- Pusti me, Žozefe!
Izluđuješ me sa muzikom.
Smiri se ili odosmo!
Vaš bungalov je divan.
Izgleda kao da sve raste ovde,
čak i na pesku.
Suvo vreme može biti užasno.
Ali se sve rešava sa strpljenjem.
Imaš zelene prste, Karporale.
Sve raste kada si ti tu.
Znaš li da je paprika vrednija od zlata?
Jednog dana ćeš sigurno raditi za mene.
Gospodine, Žo.
Ako primetim nešto, nateraću vas da
se oženite sa njom za nedelju dana.
Gospođo, previše
poštujem vašu kćerku.
I ja sam bila u njenim godinama, znate.
Moj brat i ja nikada nismo išli u Pariz.
Nikada nismo napuštali  ovo mesto.
Pariz!
Volim da se šetam noću tamo.
Znate, to je divan grad.
Ostao bih tamo večno,
da me otac nije zvao da se vratim.
Šta je sa ženama?
Da li su lepe kao što se priča?
Savršene su.
Poput tebe.
Dobio sam ovaj lak
specijalno za tebe.
Zar ti se ne dopada?
Mama kaže da je najveće blago
jedne devojke njena čestitost.
Zar se ne slažete?
Ova boja ti najbolje odgovara.
A'Čan! A'Sok!
Skupite grane.
Gospođo...
Gospodin, Žo nije dobar.
On je kao zmija u šumi.
Znaš, Karporale,
gdin, Žo je kao i drugi.
Svi su oportunisti.
Svi su "samoslužeća" đubrad.
To nije ljudski.
Ova kolonija nikada neće iskusiti mir.
Dolaze kola!
Daj ovo onoj ludoj ženi tamo!
Gospođo, stiglo je pismo!
"Poštovana gospođo,
"posle svega što ste prošli u skorašnje
vreme, uzeli smo to u obzir i,
da vam dajemo dozvolu
da obrađujete
parcele 145, 146, 147 na Prej Nopu
na još godinu dana".
Slušajte!
Kao što ovaj papir pokazuje,
Gdin King je sada vlasnik parcela
23,
24, 25, 26 i 27,
gde se sadi pirinač,
i parcela 44,
gde su vam kuće.
Gdin King želi da vam dopusti da
ostanete na toj zemlji bez plaćanja.
Ali, za uzvrat,
želi da sadite papriku za njega.
Hajde, prevedi to!
Ova đubrad su došla da nas orobe.
Radije ćemo umreti ovde nego
da vam damo našu zemlju.
King! Ima dosta nedirnute zemlje.
Zašto je ne uzmete?
Zašto želite našu zemlju?
-Moja je.
Imam tapiju, pogledajte!
Niko od vas ne može da traži
vlasništvo nad ovim parcelama.
Za sada vam je naš ured
dao da obrađujete zemlju.
Gdin, King je sada vlasnik zemlje.
Nemate prava na ovu zemlju.
Zaustavite ga!
Ne dajte da pobegne!
Gdine, Žo!
Pomozi mi!
Pokušali su da me ubiju.
Poludeli su.
Potpuno su poludeli!
Najvažnija stvar je da
si živ i zdrav.
Bez obzira na sve, želim ovu
zemlju za moju plantažu paprika.
I dobiću je.
Šta ćete sada, gdine, Žo?
Čekaj...
Bela žena je u pravu.
Kada imaš novac,
imaš sve vreme na svetu.
Karporale!
Šta nije u redu?
Nemoj da ostaneš ovde, Karporale.
Šta je bilo?
Idi odavde!
Pirome, kada si već tu,
pretraži kuću.
Moraju da nauče naše zakone,
i šta pravda znači u ovoj zemlji.
Za Boga miloga!
Izazvali su ovo, zar ne?
Gospodine, Bido.
Da li biste bili ljubazni
i pročitali ovo pismo?
Mislim da to nije moguće.
Još uvek dugujete kamatu
na bivšu hipoteku...
Svi znamo da je dospođina zemlja
bila potopljena sa decembarskom plimom.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58v2z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове