Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Pozor sve jedinice, pozor sve jedinice.
Moguće nasilje u obitelji sa
uzimanjem taoca.
10-24, službenik je pao.
Osumnjićeni je bijelac,
nema dosjea.
Smatra se izuseto opasnim.
Nastavite sa oprezom.
Jedinica 16.
Osumnjičeni je Ray Hutchinson,
38 godina, 182 cm, bijelac,
srednje građe, bivša žena...
Imamo tri taoca...
Bivša žena i dvoje djece.
Situacije je vrlo nestabilna.
Osumnjičeni je tražan radi ubojstva
policijskog službenika.
Smatra se opasnim i naoružanim.
Ne izlazim van, čuješ me?
Ne izlazim van.
Želim da svi odu... ti,
tvoji ljudi, snajperisti, svi.
Ako ne vidim stražnja svjetla,
u sljedećih 5 minuta
neće ti se svidjeti ono
što će se dogoditi.
Ray?
Možeš li ga dobiti natrag
na telefon?
Završio je sa razgovorom.
Riješi to.
Da, gospodine.
Zlatna jedinica, ovo je HR1.
Imate dozvolu za ulaz.
Gospođo, dođite.
FBI, da vidim ruke!
Ruke!
Okreni se!
Oh, sranje.
- Imam ga, šefe.
- Ben, ne.
Nije naoružan.
Ray. Ray, pogledaj me.
Sve je gotovo.
Nisam želio da se tako završi.
Nije se trebalo
ovako završiti.
Spusti svoje dijete
i odstupi.
Žao mi je.
U redu je.
Dobro.
Ne!
Komanda, ovo je Navy
Alpha 2-1-9
na ruti za
mornaričku bolnicu Beaufort.
Trebam više slane otopine!
Dr. McCullen, Kirurgija, molim vas.
Tri, dva, jedan, diži.
On je spreman za vas, poručnice.
Bit ćete u redu.
Od Velike piramide u
Gizi do Vavilonske kule...
ciglu po ciglu, kamen po kamen,
čovečanstvo je bilo
vođeno jednom željom...
da dodirne nebo.
NEBODER
Možda na kraju uspijemo.
Završni kat je jako visoko.
Veliki čovek, Zhao Long Ji...
Zhao Long Ji...
- Zhao Long Ji je počeo...
Samo je pitanje vremena
kad će stvoriti grad na nebu.
Stvorio je lift u obliku
poda u centru zgrade.
Ne prihvaćamo
izjave o granicama.
Ovo nije obična zgrada.
Najviša zgrada na zemlji.
Ova visoka tehnologija
svu potrebnu energiju,
skuplja iz dva alata koja
se okreću na vrhu zgrade.
Dvostruko je viša, ako ne i
trostruko od Empire State Buldinga.
Samo je izlijevanje
temelja trajalo šest mjeseci.
Gornji dio još nije
otvoren za posjetioce.
Dobra zgrada
stvara dobro društvo.
Bolja zgrada će stvoriti
bolje društvo. - Bolji svijet.
U izjavi objavljenoj danas,
stoji tvrdnja da će se
završni kat otvoriti po planu,
iako postoje glasine koje to dovode u pitanje,
i sumnja se u nemogućnost savršenog funkcioniranja.
Pobrinuo se da će lopta biti
najbolja struktura na svijetu.
Sa pogledom na Hong Kong...
TV je crk'o, obuj cipele.
Požuri, gde ti je otac? Moram odnjeti
telefon na popravak prije nego krenemo.
U kupaonici je.
Opet priča sam sa sobom.
Dobro, mogu to da izgovorim.
Oh, jebeš to.
Znam momka.
Jesi li u redu?
Da.
Hej, ovo mi je
sljedeći korak, jel' znaš?
Izgledaš jako zgodno.
Stvarno?
Da.
- Da nisam pretjerao?
Ne, izgledaš kao neko
koga treba da poštuju.
Jel' kravata u redu?
Ne, ne trebaš tako
da je nosiš. Dođi ovamo.
Mogu da ti čujem
otkucaje srca. Šta nije u redu?
Samo ne želim
da nešto uprskam.
Ne opterećuj se time.
Ne znam, šta ako
nešto zaboravim?
Veruj mi, ti ne
možeš ništa da zaboraviš.
Pripremaš se za ovo već 6 meseci,
nikad nisam videla uporniju osobu.
Spreman si za ovo. Bolji si
od arhitekte. Bićeš u redu.
Uostalom, ako ti ne
možeš, ko onda može?
Nadam se da je tako.
Uvek mislim na ovo.
Ovo može da nam promjeni živote.
Raditi za veću kompaniju je
mnogo bolje nego raditi u garaži.
Ali, i naša garaža je dobra.
To što je tvoja firma mala
ne mora da znači da nisi stručan.
Za zapisnik, Ben je rizikovao svoju
karijeru za tebe, jer je on tvoj prijatelj...
a to prijatelji rade.
Hej, pogledaj me.
Možeš ti to.
Volim te.
- Bolje da je tako.
Dođi ovamo.
- Telefon mi je pokvaren.
Oh, tako je... to si rekla... zato
što trebam da ti popravim telefon.
To je sjajna mogućnost.
Šta sam ti rekao kad ti
je telefon prestao da radi?
Pokušaj da ga isključiš, pa ga uključi.
- Pokušaj da ga isključiš, pa ga uključi.
Radi, skoro svaki put.
Pa, jel' si probala?
Ne, mislim da je bolje
da mi ti popraviš telefon.
Oh, tražiš da ti ja popravim
telefon, za moje dobro?
Hvala ti još jednom.
Ne zaboravi svoje stvari.
U redu, idemo
da vidiš pandu...
dok ja radim svoj posao.
Mogu li da pitam nešto?
Voli li tata nekoga?
Mene.
- Koga tata voli?
- Mene.
Poverenje.
- Nema poverenja.
Koga tata voli?
- Mene.
U redu, znaš, u
pravu ste oboje.
Zato što...
vas tata voli oboje.
I ja bih trebala da dobijem šansu.
Jesi li ga popravio?
- Kao i uvek.
Ti me stvarno voliš.
Da, samo malo.
- Dođi ovamo.
Odvratno.
Sprat 19.
Moj brate.
- Brate moj. Kako si?
Dobro.
Sara, izgledaš prelepo.
- Hvala ti, drago mi je da te vidim.
Ma, daj...
Da, jel' tako?
- Šališ se, ovo su vaša deca?
Velika su.
Šta ćete da radite?
Idemo da vidimo pande.
- Čuo sam.
Ovo će da vas nauči,
društvo, kada se pande hrane.
Nakon što svi odu.
To je jako teško objasniti.
Hvala ti. - Ali, ja
poznajem neke pande.
Ovo je za vas, oprema
da izgledate kao deo porodice.
Šta treba da kažete?
- Hvala.
Idemo da se zezamo.
Vidimo se večeras, tata.
Srećno.
Volim vas.
Vidimo se kasnije.
- Vidimo se kasnije.
Vau.
Hvala ti što si mene preporučio,
moju malu firmu za tako veliki posao.
Ma daj, nije to ništa.
Samo sam radio svoj posao.
Potrebno je da se provere gornji
spratovi, a meni je potreban neko da to uradi.
Plus ti si
mišićaviji od ostalih.
Vrlo si čvrst. Dva
puta njihova veličina.
Jel' 100 %?
Tačno, čist titanium.
Ne postoji ništa bolje od ovoga da
nam poželi dobrodošlicu u penthausu.
Spreman za iznenađenje?
Mislim da jesam.
Mislio sam da mi živimo
na nekom posebnom mestu.
Da, jel' tako?
Gdine Sojer.
Drago mi je da sam
vas napokon upoznao.
Znate...
- Šalim se.
Bogu hvala.
Moja žena je naučila
samo tu jednu rečenicu.
Sara, jel' tako? Ona je
sjajan hirurg, zar ne?
Tako je, ali je i ekspert
za jezike u Indianapolisu.
I vaši bliznaci, Henri i Džordžija.
Dosta toga znate.
Vi ste prva porodica koja je
došla na ovo mesto, na vrh zgrade.
Mislim da će to biti
dobar test za vas.
Stvarno je neverovatno.
Ovo je naša prva poseta Hongkongu.
Ovde su.
Dozvolite mi da vam predstavim
mog ličnog šefa obezbeđenja,
Ađani Okeke i gdin Pirs,
iz "Obezbeđenja Hongkong".
Drago mi je.
Drago mi je da sam vas
upoznao, gdine Sojer. - Takođe.
Kad jednom vaša
procena bude odobrena,
prodaćemo završne spratove...
i time ćemo oboriti rekord u ceni
kad je u pitanju pojedinačna prodaja.
Pa, možemo li da počnemo?
Ne mogu da sačekam.
Mere za sprečavanje požara Biser,
jedinstven ventilacioni sistem i prskalica vode,
i niz raspršivača ugljen-dioksida
koji svakog trenutka mogu ugasiti vatru.
Svi su nadgledani od firme koja
se nalazi u zgradi na 1 milju daleko.
Sigurnosni sistem za ovu zgradu
je najbolji i najsofisticiraniji na svetu.
Samo jedan manje.
Kad proverite poslednji
sistem, moj posao je gotov.
I možete onda da počnete
sa prodajom poslednjih spratova.
Hvala.
Ti si prava osoba
za ovaj posao.
Baš kao što je Ben rekao.
Ovaj tablet će ti pružiti pristup,
u sistem za prevenciju
požara, i mnogo više od toga.
Kad se jednom poveže
sa biometrijskim podacima...
samo ti imaš pristup istim.
Ben će te provesti
kroz zgradu,
FACIJALNO UPARIVANE  VIL SOJER
KOMLETIRANO
da se uveriš da je sve u redu.
Hvala.
Ako požurimo
imaćemo više vremena.
Vremena za šta?
Da razgledaš.
Prati ga.
- Dobro.
Ima tablet.
Izlazim pose ovoga.
Samo ga dovedi na brod.
Ovo...
je pravi biser.
300 projekcijski prozirnih okana...
čine sistem bezbednosti,
najbolju na svetu.
Vau.
Neverovatno.
Tamo sam.
Ovde je sve moguće.
Ova lopta je kombinacija
25.000 ultra-definisanih panela.
Sa neograničenim 8k kamerama
sa obe strane. - Sa obe strane?
Zašto?
Dobrodošli u raj, gdine Sojer.
Bože.
Dobrodošli u raj?
Stvarno je to rekao?
Da.
Izgledao je super ili užasno?
Oba.
- Oba.
Vau, bogat momak.
- Ti radiš za njega.
Da li ti ikad nedostaje?
Naš tim.
Da, naravno.
Ali, sad je drugačije, imam...
ženu i dete i skoro da je neverovatno da
nisam pipnuo oružje u poslednjih 10 godina.
Jel' se zezaš?
- Ne.
Šta nije u redu?
Posle onoga što se desilo...
Samo sam...
bojao sam se, razumeš?
Ali sam to zakopao, tako da...
mislim i da to više
neću opet da iskopam.
Hajde.
- Ovo je umetnost.
Uvek nosim prsluk,
nesiguran sam bez njega.
To je loša sreća.
- Tako je.
Možda.
Znaš da sam bez te
loše sreće, ko zna, uh...
nikad ne bih upoznao Saru,
i ne bih imao decu.
ne znam šta bih
bez moje porodice, i...
možda bih se izgubio, i...
Možda bi...
- Možda.
Izvini, prijatelju.
Nisam to mislio.
Opusti se, samo se šalim.
Stigli smo. Hajde.
Stvarno je uzbuđen zbog ovoga.
Da, naravno.
- U redu.
Hvala ti što si me pokupio.
- Nema problema.
Naravno, večera je na tvoj račun.
Hej!
Oteo mi je tašnu.
Jesi li dobro?
- Da.
Oh, druže, baš loše.
Mora da se zakrpi, jel' tako?
Biser
Podrum 15 nivo
Šta se desilo?
Poznato ti je ovo.
- Da?
Treba ti šav
za te teške rezove.
Sećam se, gdine.
- Da.
Imaš li i dalje tvoj tablet? - Da, stavio
sam ga u jaknu pre nego smo krenuli.
Naučio sam to od oca.
- Da, druže, pametan potez.
Obojica ćemo
biti otpušteni zbog toga.
Hej, Mojo.
Hmm. Vidimo se.
Hej, kako je Anderson?
Idemo, Mendi.
- Pa, stvarno ga nismo videli.
Zato što je Henri kao u stranoj
zemlji, pa je počeo da povraća.
Pozadi.
- Jel' ona u pravu?
Jel' je on napao?
- Ne, on je u redu.
Samo, znaš, nema
panda. Vrlo loše.
To je odvratno.
- To je odvratno, dušo.
Ja ću ih uzeti,
sutra, kad ti bude bolje.
Vidimo se kasnije.
- Dobro, zdravo.
Oh, izvinite, gđo.
Bilo nam je zakazano i mislio
sam da je ova soba prazna.
Ah, da, i ja.
Jeli sve u redu?
Sve je u redu, samo
proveravamo telefonske linije.
Da li je ponovo pokvareno?
- Pa, nije, sve dok mi to ne uradimo.
Pa, vidi ovu smešnu grupu.
Jel' se zabavljate?
Imate zamak na spratu.
Nažalost, za jakog viteza
i prelepu malu princezu.
Ja sam kralj.
1.000 izvinjenja, Vaše visočanstvo.
Hajdete, društvo.
Trebali su da odu.
- Znam.
Moramo da se pobrinemo za to.
Ne, to si već video.
Oni će to kasnije da srede.
Šta nije u redu? Gde ideš?
Moram da idem, Henri se ne
oseća dobro. Vraćam se u zgradu.
Ideš u svoj stan?
- Da.
Javiću ti se večeras, da
se dogovorimo za sutra, znaš...
Nećeš stići na vreme.
Šta?
Zašto ga nisi
stavio u torbu.
Dete bi ga ostalo
u torbu.
Ben, o čemu to pričaš?
Daj mi tablet, Vil.
Šta se dešava?
- Šta se dešava?
Zeznuo si. Stekao si slavu
za života, a šta sam ja dobio?
Ha? Uverenje od
medicinske pomoći? Tražite lopova?
Ti i ne znaš
ko su ti likovi, Vil.
Nisam imao izbor.
Zajeb'o si stvari.
Bolestan si, brate.
Ti ne želiš da radiš ovo.
Mi nismo braća.
Ben, prestani! Čuj...
Hajde!
Ben, prestani!
Dođi ovamo.
Ostani sa mnom.
Probudi se, hajde...
Ne, jel' me čuješ?
Dođi ovamo.
Ostani sa mnom.
Pritisni ovde, pritisni jako.
Moraš da mi kažeš šta
se dešava, važi? - Jebeš to.
U redu je, ja ću ti pomoći.
Samo mi kaži šta se dešava.
Ne bi trebao
da ideš kući, Vil.
Oni neće biti tamo.
Ko neće biti tamo?
Sara i deca.
Šta će da urade?
Rekli su da će
zgrada biti spaljena!
I da znaju
šta je prava ljubav.
96-ti sprat u plamenu,
istraga u toku.
ASAP UKLJUČEN. VATRA. ISTRAGA U TOKU
AKTIVIRANA PREVENTIVA. ALSI VIZIJA ISKLJUČENA.
Majko? Šta se dešava?
- Privremena akcija.
Ne znam, dođi ovamo.
Sklonite se na sigurno.
Sklonite se. Aktivirane
mere protivpožarne zaštite.
Aktivirane mere protivpožarne
zaštite... - Ostanite kod kuće.
Jel' treba da se evakuišemo?
- Da se evakuišemo?
Da. Da upotrebimo helikopter.
Zašto bi to radili?
- Zgrada gori.
Ne gori zgrada,
96-ti sprat je u plamenu.
Sve do 100. sprata protivpožarni
sistem će sprečiti širenje požara.
Ovde smo savršeno
sigurni. Uveram vas.
Šta da radim?
Ja sam te namestio.
Njima treba samo tablet.
Ubiće mene, ubiće tebe.
Ko? Ko?
- Oni...
Ben?
Hajde!
Zdravo, Vil.
Hvala.
Pazi se, policija!
Tu su!
Izgorelo je odozgo!
Idemo!
Hej!
Hajdemo napolje.
- Iza mene u ovoj zgradi je požar.
Hajde da se spremimo.
Hej, pogledaj to.
Požar na 96-om spratu.
Evakuisaćemo se.
Ovde još nema dalje akcije.
- Kako da je do požara došlo tako visoko?
Nije došlo do požara na
10-om, a zapalio se 96-ti sprat.
Za sada ništa ne
možemo da uradimo.
Još nema žrtava.
- To je dobro.
Ali, stanje može
da se pogorša.
Pogledaj.
Aktivna zaštita od požara.
U redu. Idite pozadi.
U sklonište...
- Hajde.
Sklonite se na sigurno mesto.
Aktivirana zaštita
od požara. Dođi ovamo.
U redu sam, mama.
Ne treba mi to.
Sad smo u redu, dušo.
Ali, kako je napolju? Ima
dosta dima, oseća se u vazduhu.
Ne želim da se
razboliš, shvataš?
Idi, Džordžija, vrati se tamo,
i ostani dok se sve ne završi, razumeš?
Pripremi dva.
- Dobro
Molim te, uzmi inhalator.
Mama... hoćemo
li da umremo?
Ne, dušo, nećemo da
umremo. Bićemo u redu.
Obećavam ti.
Moramo biti pozicionirani
izvan kontrolnog objekta.
Radi ono što možeš.
To je to. Nažalost,
zgrada je u vatri.
Znam, ne mogu da ti
pomognem, policija je opkolila zgradu.
Hoću da odeš odatle, idi dole niz
hodnik, trebao bi da ima logistički panel.
Pokaži mi, ja ću da te vodim.
Dovedi decu i drži telefon.
Ok.
Treba mi to, hajde.
Upozorenje za 96 kat.
SOBA 201
VRATA NISU ZAKLJUČANA
Izvor kaže da su vrata
zaključano još od pre sat vremena.
Oni su unutar zgrade.
Pošalji 2 osobe, koristite
prisilni kod ručno na liftu.
Dovedi ih ovde.
- Da, gdine.
Vas dvoje idite.
Šta? Vatra nije ugašena.
Moramo da idemo odmah.
SIGURNOSNO UPOZORENJE
SIGURNOSNI OBJEKTI IZVAN KONTROLE!
Samo treba da
pristupimo opštoj kontroli.
Ne mogu da
koristim tu funkciju bez...
Oh, zubar, dobro.
Unutra smo.
LOŠ PRISTUPNI KOD
Ceo sistem je kompromitovan.
Potpuno smo zaključani.
Kako to misliš da smo zaključani?
Nisam mislio da će to da se desi.
Mi kontrolišemo
protivpožarni sistem.
Zaključaj sva protivpožarna
vrata. Neka izgore.
I isključi protivpožarni
sistem od 96. do vrha.
Sve će biti Ok. Panel bi
trebao da bude desno od tebe.
Kaži mi šta vidiš?
Ok.
Sistem prevencije
vatre je mrtav, šta to znači?
To znači da je ceo
sistem mrtav za nas.
Sara, slušaj me. Vatra neće da
prestane... moraš što pre da izađeš.
Nastavi, hajde. Samo napred,
nemoj da staješ. Ne okreći se.
Sad podignite vatru.
Očekujte da se uklone dokazi.
Dajte svež kiseonik.
Neka izgore.
Dame i gospodo, dajem vam
6.5 milijardi dolara za dimnjak.
Gđo Sojer, mi smo iz osiguranja zgrade
Molim vas da pođete sa nama.
Ne, vrati se nazad!
Ne! Ne!
Bože.
Koji je tvoj
status? Izvesti me.
Jel' me čuješ?
Sa takvom vatrom,
mora da su mrtvi.
Prelazimo na poziciju,
znaš šta da radiš.
Hajde, požuri.
Policija traži čoveka
koji se zove Vil Sojer.
Podigni ruke, ne pomeraj se.
Vau, vau, molim vas, ne
razumete, unutra je moja porodica.
Slušaj me, moram da
odem do mesta gde su oni.
Podigni ruke!
Požuri!
PREPOZNAVANJE LICA ODBIJENO!
Pa, cela kontrola je preko tableta,
nije potrebno prepoznavanje lica.
Svi pristupi su šifrirani.
Dakle, cela zgrada je zaključana.
Koristim svoj program
da ga šifrujem.
Tako da sam ja jedina osoba
na zemlji koja to može da reši.
Prilično sam pametan, zar ne?
Ne baš toliko!
Ako vatra nastavi da raste,
njihovo spašavanje postaće nemoguće.
I vetar se pojačava, gdine.
Mrzim što to moram da
kažem, ali, ili sad, ili nikad.
Jesi li srećan? Tvoj plan ne
funkcioniše, vreme je za pokret.
Ok, gdine Pirs,
dobićete šta ste tražili.
Pripremite helihopter.
Isključite motor.
Ko je Vil Sojer?
On je veteran iz Amerike.
Ima ženu, Sara Sojer.
Oboje su bili na dužnosti.
Jednom su radili u istom timu.
Deca i njegova
žena su u zgradi.
Nastavi da nadgledaš Vila
Sojera, ne puštaj ga nigde.
Ok.
Sačekaj minut.
- Da, gdine?
Vil Sojer je ušao u zgradu.
Ozbiljno?
Nastavi da ga posmatraš,
nemoj biti beskorisna. - Da, gdine.
Hajde.
Požuri!
Sranje.
Popeo se na kulu.
Možda je očajan.
Hajde, brzo!
Otvori vrata.
Gdine, ne mogu da vas zaštitim
ako mi ne kažete šta se dešava.
Ovo nije obična vatra.
Kako si toliko siguran?
Ne ostaje nikakav trag,
ko stoji iza ovoga?
Kores Bota.
Ne razumem.
Ako osoba kao što je Bota želi da
budeš mrtav, za to ne postoji lakši način.
On ne želi da budem
mrtav, barem ne za sad.
On želi ovo.
I izazivanje vatre je
jedini način da ga dobije.
Ima li nešto što
trebam da znam?
Da, helikopter čeka.
Javljamo se sa lica mesta...
ZAHTEV ODBIJEN
Šta to on radi?
Požuri!
Žao mi je, društvo!
Skoro.
Eto njega.
Pokret. Hajde, hajde, hajde!
Ne pomeraj se!
Podigni ruke!
Ok, ne pucaj!
- Hajde!
Uhvati ga.
Priđi bliže.
Prekini pucnjavu!
Brzo, za njim.
Pogledaj, eno ga!
Da!
Možda je sišao sa uma.
Gdine, čuli smo da je
Vil Sojer ušao u zgradu.
Vidimo, tamo je.
Ovim putem.
Dobro radiš.
Dođi ovamo,
daj da ti pomognem.
Ok, smiri se, dođi ovamo.
Kakav je to zvuk?
- To je sistem za gašenje požara.
Gde idemo?
- Ne znam.
Mislim da treba da idemo
tamo, da bi bili bezbedni.
Hajde! Hajde!
Hajde, ovamo.
Idemo dalje.
Nemoj da staješ.
Helikopter je spreman za polazak.
VRATA OTVORENA
Sačekaj.
Šta nije u redu?
To nije naš pilot.
- Bota...
Dole!
Hajde, hajde!
Dosta je prošlo, Bota.
- Da, nedostajao sam ti?
Vidim da si se već susreo sa
mojim prijateljem. Iznenađenje.
Zašto me jednostavno
ne upucaš, i uzmeš ga?
Šta, misliš da sam glup?
Ne mogu to da uradim.
Čovek za koga radim će me
ubiti ako ga ne uzmem od tebe.
Platiću, samo da
više završimo sa ovim.
Sad, pametni ljudi kao što si
ti, misle da su uvek pametni.
Ali, ti nisi toliko pametan.
Povešćemo tebe i tvog vozača.
I helikopter.
Učiniću da gledaš zgradu kako
gori, a da ništa ne možeš da uradiš.
U sklonište!
VRATA ZATVORENA
Molim te!
Ne!
Ona je otišla penthaus.
Otvori vrata!
Penthaus ima svoj
sopstveni sistem zaštite.
Zhao mora da je uredio sistem.
PRISTUP ODBIJEN!
Ja ne mogu da otvorim
vrata preko ovog tableta.
Sačekaj, izgleda da
je Vil Sojer u zgradi.
Videla sam neke pokrete.
To je njegova porodica.
Još uvek su živi.
Zhao!
Nećeš ga uhvatiti silom.
Potreban ti je neko
ko zna njegove slabe tačke.
A ja poznajem prave ljude.
Sojer.
Ako neko može da
mu pristupi, to je on.
U zgradi je, samo
moramo da saznamo gde.
Ne moramo to tražiti.
Znamo šta on želi.
Ništa ne može
da se popravi ovim.
Znam da će biti od pomoći.
Kad se dese ovakve stvari,
onda shvatiš šta si naučio u vojsci.
Ako ovo ne ide
po planu, naći ću te.
Ti znaš da ću te naći.
Ok, Ok. Hajde,
skoro da smo stigli.
Hajde.
Gđo Sara?
- Oh, da.
Drago mi je.
Imam ih. U parku su.
Hajde, vas dvoje.
Tako je, slušajte majku.
U redu je, dragi, radite
šta vam kažem, i bićete dobro.
Bežite!
Majko!
Ok, moramo
da odemo odatle.
Džordžija!
Henri!
Naći ću drugi put.
Proći ćemo kroz vodopad.
Ja ću izaći na drugu
stranu, pa se tamo vidimo.
Ok.
Znam koliko
želiš da vidiš svog sina.
Sara!
Jesi li u redu?
- Da.
Zašto si sagradio tu zgradu?
Duga je to priča.
Gde su deca?
Mama, tata!
- Hej, jesi li u redu?
Ne pomeraj se.
- Gde ti je sestra?
Popela se na vodopad.
Tata!
Dušo, ostani ovde.
Tata dolazi po tebe. - Ok.
Kako ćemo je spasiti?
Daj da završimo sa ovim.
Bićeš u redu, dušo.
Budi pažljiva, most je nestabilan.
Moramo se spustiti zajedno.
Reći ću ti kad
treba da ga baciš, Ok?
Ok. Šta ćeš da uradiš?
Vil... - Bolje ti je
da se čvrsto držiš.
Izdrži, dušo!
Sad!
Dolazim.
Oh, draga moja.
Ok, vrati se.
Pa, pa, vrati se.
Ok, hajde.
Ne!
- Majko!
Možeš ti to, možeš!
Ne mogu više da izdržim, skači!
Oh hvala bogu.
O čemu se ovde radi?
Ne znam baš, ali znam
da moram da odemo odavde.
Džordžija, odmah se vraćam.
Ok, tata.
Ovi liftovi rade na
elektromagnetni sistem.
Kad dođe do požara,
kočnice se automatski aktiviraju.
Kad isključim ovaj
kabl, pašćeš. - Šta?
Stvarno?
- Samo me slušaj.
Pašćeš u vatru, a magnet će se
opet uključiti kad budeš na bezbednom.
Ali, želim da povučem ovo,
da se aktivira sistem kočnice.
Posle 400 metra
možeš da aktiviraš kočnicu.
Želim da brojiš do 5,
a onda da povučeš.
To je ludilo.
- Veruj mi.
Ok.
Jesi li dobro?
- Bojim se.
Normalnio je da se bojiš.
Svi osećaju strah.
Ali, sad moraš da budeš hrabar.
Možeš li to da uradiš za mene?
Da. - Želim da
se držiš za majku.
Od koga zavisi njen život?
- Od mene.
Tačno.
Ok dragi, možeš
li da sedneš ovde?
Moramo da budemo spremni, Ok?
Volim te.
- Bolje da je tako.
Broji do 5.
5..
4..
3..
2...
1..
Majko!
Hej!
- Oh, bože!
Hej, hej, u redu je.
U redu je.
Mi smo dobri ljudi.
Na bezbednom si, pođi sa nama.
Tata!
Našao sam te.
Ti mali jebaču.
Džordžija!
To je čovek koga sam tražio.
Vaše visočanstvo.
Sa onim sam ko sve
zna u vezi ove zgrade.
Baš me briga za moje poslovne
partnere, samo mi je stalo da rešiš problem.
I uradićeš to za mene.
Slušaj me, jedini način da otvoriš
vrata je ako imaš nekog saradnika unutra.
Kad zgrada izgori, nećeš moći
da ih otvoriš zato što će sistem biti mrtav.
Jeli to tačno? Onda
daj da ti kažem nešto.
Svako ima svoje slabosti.
Lako ih je naći.
Ti znaš šta ona voli,
isto je i sa zgradom.
A ti, tvoja slabost
je tvoja porodica.
I, sad ćemo saznati koliko
voliš svoju porodicu.
Slušaj me. Nemoguće je
sa ovog kata otvoriti vrata.
Sve može da se odradi.
Problem je motivacija.
Ne, ne!
Ok, otvori ih. Pokaži
mi šta je iza tih vrata.
Ili ću da bacim
tvoju ćerku sa krova.
Čujem da gore
očigledno nije dobro.
Ne, ne!
Na krovu će,
društvo, biti jako vruće.
Ne! Tata! Tata!
Tata, pomozi mi!
Tata!
- Džordžija!
Izvini!
Moram da otvorim vrata.
Gde je program za kontrolu sistema?
Gde si ga ostavio, čoveče.
Iza turbine.
- Oh, ma daj, čoveče.
Sranje.
Potpiši.
I tvrdite da vaš
suprug nije uključen?
Moja tvrdnja je
da on nije uključen.
Koga ste videli
kad ste bili gore?
Kad sam bila tamo neko je
govorio skandinavskim akcentom.
Visok je oko 190, mišićav.
Eto ga, u prvom redu,
drugi sa desna.
Jel' ovo taj koga ste videli?
To je on, ko je to?
Kores Bota, bivši pripadnik vojske.
Imao je surovu posadu.
Radio je na opasnim
mestima samo da zaradi.
Dođi ovamo.
Ako ovo nije tačno, ako ona
nije u pravu, sve pada u vodu.
Ali, ako je u pravu,
to će biti naša prednost.
Ima li to smisla?
Više i ne znam
šta ima smisla.
Izvini?
Nosi kombinezon
sa logom krila na njemu.
I videla sam crveni znak.
Pogledajte sami.
Ovo je glupo.
Ovo je to mesto.
Približno 200 m odatle,
tu je tačka pada.
A oko ove crne linije,
stan i nepoznato mesto.
Pretpostavljam da
je na ovom parkingu.
Tu je kraj.
Na severu ih ima mnogo,
ali predviđam da je ovde.
Šta je sa ovim. Šta je to?
Nije ništa, to je gradilište.
Bivša crkva.
Ako smem da primetim, to
će biti biti prilično opasna stvar.
Misliš da će on da zarobi
svog sina u gorućoj zgradi?
Bilo šta može biti deo toga,
možda je to plan vašeg muža.
Vodi me tamo.
Možda grešim i nisam u pravu, ali sigurno sam u
pravu kad kažem da moram da iskoristim ovu priliku.
Moja porodica je tamo.
Molim te, pomozi mi.
Šta to radiš?
Dva.
Jedan, dva, tri.
Našao sam, lako je.
Isecite kabl, zatvori
poklopac i završi.
Obe.
Sranje.
Oh, moj bože.
Da li i tebi izgleda kao da se neko
zeza sa tobom, a da to nisam samo ja?
Ne miči se.
Isuviše si blizu.
Šta?
Baci pištolj.
Ok, ako hoćeš da izađeš
odatle, moraš da mi kažeš istinu!
Kako se takav čovjek naziva
tvojim polovnim partnerom?
Njegovo ime je Kores Bota, on
je lider tri glavna krivična sindikata.
Sve je počelo sa ovim
građevinskim projektom.
Rekao je da se neće mešati u moj
posao, ali i da će me ubiti ako ne sarađujem.
Nastavi.
- Da.
Ali on ne zna da sam se preselio
njegov softver unutar ovog alata.
Program mi je pomogao da nađem sve
račune, i učinio da mogu da izvršim transakcije
i da me obaveštava o svom bankovnim
računima, njihovim imenima i identitetu vlasnika.
Ovo je moja polica osiguranja.
Jel' Bota znao
da će ga izdati?
Pretili su da će uništiti Botu ako
je ne sredim nered koji je napravio.
Ako se meni nešto desi,
kopija će biti poslata vlastima,
ali ako ne dam original, on
neće moći da ugrabi ovaj program.
Znači, ova zgrada je zapaljena, jer
ovde imaš najvažniju stvar na svetu za tebe?
I moj plan radi! - Dobar razlog.
Dat ćemo Boti ono po šta je došao...
Kad jednom dobije drajv,
ubiće nas obojicu što je pre moguće.
Možda mu je zato toliko
stalo do života moje ćerke.
Odnjet ću drajv na krov,
i daću mu ga.
To je tvoja prilika, Zhao!
Ok.
Pa, koji je plan?
Imaš li duck-traku?
Tata!
- Hej!
Vidiš Sojer? Znao sam
da ćeš naći način.
Ti imaš nešto što je
moje, a ja nešto tvoje.
Hvala.
Daj mi drajv,
i vodi Zhao odavde.
Ne, prvo moja ćerka.
Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš.
Šta to radiš? Ovo nije
deo plana. - Okreni se.
Drži moju ćerku.
Ne radi mi ovo. - Okreni se!
Hoću padobran.
Potreban sam ti živ.
Padobran, ili nećeš
dobiti ništa.
Daj mu padobran.
- Šta?
Daj mu svoj padobran.
Daj mi ga.
Stani! Baci ga dolje.
Hajde, uzmi drajv.
- Ovo je ono što hoćeš?
Dođi da ga uzmeš.
Trči!
Vrata, hajde!
Georgia.
Tata!
Izgleda da si bila u pravu.
Naoružani sumnjivci su na krovu.
Upucajte ga!
Ostani dolje, ne
izlazi iz auta.
Hvala, bio si vrlo
uvjerljiv tamo.
Idemo naći tvoju kćerku.
Hajde, idemo!
Pusti je!
Hej!
Idi, idi nađi je.
Vratit ću se po tebe.
Okreni se.
Okreni se, odmah!
Ako me upucaš,
bacit ću ovo i djevojćicu.
Tata.
Baci pištolj, odmah!
- Pomogni mi, tata.
Ok, pobjedio si.
Sve će biti u redu, dušo.
Sad mi baci drajv.
Ok, ali nešto
moraš prvo da znaš.
Šta?
Iza tebe sam.
Imam te.
Šta je to? - Nemam pojma
bilo je kod nje.
Izgleda da može
da kontrolira zgradu.
Pričekajmo nekog tko se
razumije u te stvari.
Moj suprug i kćerka su u zgradi,
neću gubiti vrijeme.
Sveži je.
- Dobro, gdine.
Ostani dolje, sagni se. Naći ću način
kako da izađemo odavde.
Šta to radiš?
Pokušavam osposobiti protupožarni
sustav. - Radi li?
Ne još.
Tata!
Dođi ovamo.
Hajde.
Smiri se, ostani pribrana.
Dušo, naravno, na
sigurnom smo. - Sigurno?
Tata je ovde. Tata je ovde.
Vidi, izvini,
stvarno mi je žao.
Radi. Kako ti je uspjelo?
Restartala sam
cijeli sistem zgrade.
I opet sam ga isključila.
Zhao, ustaj, moramo
da idemo. Hajde.
Evo nas.
Šta ćeš sad da radiš?
Obnovit ću.
Skloni se.
Sara. Jel' neko
vidio moju ženu?
Kako se osjećaš?
Kao pobjednik.
Sara!
Mama!
Tata.
Sara.
U redu je? Jel' neko
ozlijeđen? - Ne, ne, dobro sam.
Dobro sam.
Volim te.
I ja tebe volim.
Stvarno trebaš hitno pod tuš.
Da, naravno.
Idemo kući.
- Da.
Will Sawyer.
Drago mi je da
sam te napokon upoznao.
Imaš strašnu obitelju.
Ja sam sretan čovjek.
Obrada: Mih@
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com