Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nije ovde.
Ni ovde, takođe.
Ni ovde.
Gde si dođavola?
Napokon smo došli dovde!
Gde si?
Sasuke!!
Sakura.
Sa... su... ke
Sasuke...
Naruto?
Šta ti znaš o meni, kada nemaš
ni roditelja ni porodice?
Kako ćeš da me razmeš, kad si
bio sam od početka?!
Patimo zbog naših veza.
Znaš li kako je kad izgubiš sve?!
Istina je da nemam roditelje ili
porodice i da ne razumem kako se osećaš.
Onda zašto...
Zašto, Naruto?
Zašto si me pratio dovde?
Za mene, ovo je jedno od prvih prijateljstava!
Zbog toga ću te zaustaviti!
Ako je tako, onda zašto...?
Pa onda, ja ću raskinuti to prijateljstvo!
Zašto me nisi ubio tada!
Zar to nije tvoj način da raskineš prijateljstvo?!
Sasuke!
Razlog je jednostavan.
Nije da nisam raskinuo tu vezu.
Možeš aktivirati Mangekyou Sharingan,
na način na koji sam ga ja aktivirao.
Ali, postoji jedan uslov.
Moraš ubiti...
...svog najboljeg prijatelja.
Nisam želeo da mu pružim to zadovoljstvo,
...i krenuti njegovim stopama.
Poštedio sam ti život.
Kada je...?
Kada malo bolje razmislim,
zar nije tvoj san da postaneš Hokage?
Ako već imaš vremena da me proganjaš,
bolje bi bilo da ideš da treniraš.
Zar ne, Naruto?
Zbog toga, ovog puta ćeš...
...izgubiti svoj život.
Može li neko, ko ne može da spase
život svog prijatelja, da postane Hokage?
Šta misliš, Sasuke?
Sasuke!
Naruto.
Pokažimo im našu moć.
Šta nije u redu?
Zašto se sudržavaš?
Treba ti moja moć, zar ne?
Pa,
koga želiš da ubiješ?
Trebalo bi da razumeš...
...da sam ne možeš ništa da uradiš.
"Pečat"
Ukloni ovaj pečat u potpunosti.
Ako to uradiš, daću ti svu svoju moć!
Zašto si..?
Sada razumem.
Dakle, ovo je bio izvor tvoje snage?
Ko bi pomislio da je nešto poput ovoga bilo u tebi?
Razumem. Uchiha, zar ne?
Stvarno si ojačao.
Možeš da me vidiš čak
i u Narutu.
Takva je moć Sharingana, moći tvog ukletog klana.
Izgleda da ovo nije prvi put da vidiš Sharingan.
Ako je tako, onda si ti Kyuubi.
Oči s takvom moći, i chakrom mračnijom
čak i od moje...
Baš kakav je bio i Uchiha Madara.
I još očekuješ od mene...
da znam tu osobu?
Jeste li ga pronašli?
Još ne.
Meta locirana!
Nije dobro! Ući će u grad!
Neću mu dopustiti da se izvuče!
Šta je ovo?
Gde je otišao?
Onuda!
Hej, deco!
Hej!
Žao mi je!
Šta to radite?
Izvinite!
Idem da dostavim pošiljku.
Pomeri se!
Oprosti, starče!
Hej, Naruto!
To nije on...
Konohamaru!
Konohamaru, saterali smo metu u ćošak.
Požuri! Pobećiće!
Nema problema!
Konohamaru!
Uhvatili smo ga!
Mašna na desnom uvetu. Nema sumnje.
Ebisu-sensei, pronašli smo izgubljenog
ljubimca, Toru.
Misija završena!
Moja draga, Tora!
Bila sam smrtno preplašena zbog tebe!
Gde si pobegla?
Da sam ja taj mačak, i ja bih pobegao...
Konohamaru!
Dakle, evo vašeg novca.
Idemo kući, Tora!
Iako je to bio samo izgubljeni mačak,
koliko vam je vremena trebalo?
Ali bio je stvarno brz...
Izgleda da je navikao da beži.
Ne želim da čujem izgovore.
U ovom trenutku, ovo bi trebalo
da vam budu lake misije.
Slabi ste!
Ne mogu da iskažem svoju pravu moć
na ovakvim misijama!
Hej, Iruka-sensei, zar nema boljih misija??
Eh, Konohamaru...
Konohamaru, vas troje ste tek postali genini.
Nema šanse da ćete dobiti bolje misije, zar ne?
Za sada, dobijaćete samo misije težine D.
Nisam zadovoljan s time!
Postaću Sedmi hokage u budućnosti!
Sedmi? A šta je sa šestim?
Šesti će biti Naruto.
Naruto, eh?
Pitam se gde je on sada...?
Verujem da će biti izvanredan kad se vrati!
Verujem u njega!
Umesto Sedmog Hokage-a, više liči na
drugog Naruta.
Naruto, šta je s tobom?
Definitivno ću ojačati i vratiti Sasuke-a!
Mnogo vremena je prošlo otkad je
krenuo s Jiraiyom na trening...
Stvarno. Zar nije vreme da se vrate u selo?
Biće problema ako to i ne urade.
Posebno zbog toga što će se
nešto veliko uskoro desiti.
Hej, je li to bio...?
Da, bez sumnje!
Sakura!
Konohamaru?
Gde ideš?
Ka glavnom ulazu.
Idem da pokupim poslepodnevni
izveštaj za Ledi Tsunade.
Hoćete li sa mnom?
Prošlo je dve i po godine.
Da.
Taj glupavi mačak stvarno može da trči!
I mi smo imali takvu misiju.
Malo je nostalgično.
Jesi li čula išta novo za Naruto-a?
Ne, ništa.
Razumem.
Iako je već vreme da se vrati.
Dobar dan, Izumo, Kotetsu....
Vratili su se!
Pogledajte malo po gradu.
Videćete nešto zanimljivo.
Zanimljivo?
Da li je moguće da...?
Uzbuđen si, eh?
Ovo vraća uspomene!
Ovo mesto se uopšte nije promenilo!
Čujte svi, Uzumaki Naruto se vratio!
Visok sam 145cm.
A ja 166cm.
Prilično sam porastao.
Š-Šta?
Šta da kažem?
Postao sam stvarno cool!
-Ne mogu da dočekam da prođu 2 godine!
-Zar sam stvarno bio takav?
Hej, hej, hej! Imam li neke nove tehnike?
Znaš, to je iznenađenje za sledeći deo..
-Možeš da mi kažeš! Hajde reci mi!
-Preblizu si! Preblizu!
Još važnije, želim da najavim novu oznaku.
Ah, u redu.
Pa onda, uradimo to.
OK!
Rasengan!
Prva oznaka je: Shi!
Eh... sve ovde je tako nostalgično.
Uklesali su i Tsunadino lice na planinu!
Da li je moguće?
Jeste!
Naruto?
Naruto, jesi li to ti?
Kada si se vratio, Naruto?
Malopre!
Prošlo je dosta vremena, Sakura.
Viši si od mene, zar ne?
U pravu si.
Izgleda da si prilično ojačao u međuvremenu.
Šta misliš, jesam li ženstvenija sada?
Uredu je. Nisi se uopšte promenila!
O, ti baš ne razumeš žensko srce.
Naruto!
Oiroke no Jutsu!
(Seksi Tehnika)
Šta misliš? Imam li osećaja
za ovu tehniku?
Konohamaru, više nisam dete.
Tako da ni ti ne bi trebao da koristiš
više takve tehnike, takođe.
Razumem, nije samo odrastao fizički.
Malo je tužno, ali odrastao si Naruto.
Pretpostavljam, da si se vratio s
nekim impresivnim tehnikama, takođe.
Ta tehnika je preslaba!!
Spremi se za moj najnoviji
perverzni jutsu!!
Tako je, novi perverzni ninjutsu.
Idem!
Ti idiote!
Unutra, nisi uopšte odrastao!
Nemoj da te prebijem...a prošlo je samo dva
minuta otkad si se vratio sa odustva od 2 god.
Šta je s mojim divljenjem prema tebi!
Ta snaga i temperament...Ista je
kao druga Tsunade.
Kao što sam i mislio, Sakura
se uopšte nije promenila.
Osim toga, mislim da je postala i
nasilnija nego pre.
Jesi li nešto rekao?!
Dugo se nismo videli, vas dvojica.
Pretpostavljam da je trening imao rezultata.
Zar ne?
Misliš da smo se vratili bez novih znanja?
Bio sam odličan!
Pa onda, hajde da se uverimo u to.
Da se uverite?
Želim da se borite protiv nekoga.
Nisam ga slala na misije u zadnjih
par dana, kako bi mogao da se spremi.
Tvoj protivnik je...
Uđi!
Neverovatno! Ovo sam nova ja, zar ne?
Šta mislite? Izgledam starija, zar ne?
Da!
Tsunade-sensei me trenirala mnogim stvarima.
Šta to znači?
Pa, Tsunade-sensei je veoma zauzeta
osoba, zar ne?
Često zaspi za stolom.
Sensei? Sensei?
-Laku noć!
-A kada je probudim, često je neraspoložena.
A kada je probudim, često je neraspoložena.
Hej, Sakura!
-Hej, Sakura!
-Iako me trenirala, bila je izuzetno oštra.
Iako me trenirala, bila je izuzetno oštra.
Mislila sam da ću umreti, ali
zahvaljujući tome, ojačala sam mentalno.
Nešto nije uredu?
Nisam trebala da pitam.
Pa, uradi najbolje što možeš.
Vreme je da najavimo sledeću oznaku!
Druga oznaka je:
"Malo tsu"!
Dugo se nismo videli....vas dvojica.
Pretpostavljam da je trening imao rezultata. Zar ne?
Mislite da se nismo vratili s novim znanjima?
Bio sam odličan!
Pa onda, da se uvjerimo u to.
Da se uvjerite?
Želim da se boriš protiv nekoga.
Nisam ga slala na misije u zadnjih
par dana, kako bi mogao da se spremi.
Tvoj protivnik je...
Uđi!
Hej!
Shikamaru, Temari, pogledajte!
Šta mislite ko je ovo?
Naruto... Hej!
Pa to je Naruto!
Shikamaru!
Jel ovo onaj balavac?
Dakle, vratio si se!
Da. Stigao sam jutros.
Više ne izgledas kao kakav idiot...
Kako da kažem? Promenio si se!
Ne, nije se uopšte promijenio.
K-Kao što sam i mislio.
Sakura...
Pa, moj protivnik je Shikamaru?
Protivnik? O čemu govoriš?
Došao sam samo po neka dokumenta.
Dakle to nije Shikamaru?
Onda...
Ko beše ti?
Ne sećaš se?!
Naruto! Oni nisu tvoji protivnici.
On je tamo!
Porastao si, Naruto.
Hej.
Kakashi-sensei!
Sensei, nisi se uopšte promenio!
Ah, pa da!
Gde je, gde je!
Imam poklon za tebe, Kakashi-sensei!
Nostalgičan trenutak, zar ne?
Da.
Šta?!
Ti... Ovo.. Ovo.. Ovo su...
"Taktika zavođenja"
Vidiš, to je najnovija knjiga iz serije
"Stvaranje Harema" iz zadnje 3 godine!
Prilično je dosadna, ali tebi se sviđa,
zar ne?
Kreten!
Kao da bi glupan poput njega, mogao
da razume nešto tako zanimljivo.
A još nije ni izašla u prodaju!
OK! Prestani da se glupiraš, Kakashi.
Nemoguće!
Moj protivnik...
Ni tu nisi baš upravu.
O, nisam te dugo video, Sakura!
Da, Kakashi-Sensei!
Boriću se protiv...
Naruto-a i Sakure...
Vas dvoje zajedno.
Kakashi-sensei je naš protivnik!
Zanima me koliko daleko možete
dogurati boreći se s njim?
A zavisno od rezultata, videću
šta ću dalje s vama.
Šta ćeš s njima, eh?
Sakura, nije da si gubila vreme
trenirajući pod mojim nadzorom.
Uredu.
Pa onda, hoćemo li početi?
Otprilike, to je ono što mene zanima.
Naruto je verovatno umoran nakon povratka.
Daću ti vremena da se odmoriš.
Nisam umoran!
Čekaću vas kod trening-terena br. 3.
Vidimo se!
Pitam se šta nije uredu.
Bio je u žurbi.
Pretpostavljam šta je u pitanju.
Želi da čita tu knjigu.
Taj izraz lica... To mora da je to!
To je normalno. Jer to je jedna od
mojih knjiga koje još nisu objavljene.
Taj Kakashi-sensei!
Ta glupa knjiga je važnija od
rezultata našeg treninga?
Pa zahvaljujući njoj, imamo vremena
i da isplaniramo borbu.
Pa? Jeste li vas dvoje na sastanku?
Ne!
Prestani da se šališ. Zašto bih
izlazila s nekim poput njega?
Uskoro će Chuunin ispiti.
Putovala sam na relaciji Selo Peska-
Konoha po nekoliko puta, zbog ovog ispita.
Naporno je, ali kada sam počeo raditi na pripremama,
rečeno mi je da ću biti njen vodič u Konohi.
Chuunin ispiti, eh?
To vraća uspomene.
Pa, šta ćeš sad, Naruto?
Šta?
"Šta?" U vezi Chuunin ispita, očigledno!
Ti si jedini iz naše generacije , a da
još nisi postao chuunin.
Š-šta... Sakura je takođe chuunin?!
Tako je!
A uz to, Kankurou iz Sela Peska, ova ovde
i Neji su vec jounini.
A Gaara? Šta je s Gaarom?!
*Vetar*
Lorde Kazekage, vreme je da sastanak počne.
Uredu.
Dakle tako?
Gaara je postao Kazekage?
Neverovatno!
E pa nećeš me pobediti!
Definitivno ću postati Hokage!
Samo čekaj, Gaara!
Izgleda da je ipak malo odrastao.
Kakva je?
Prilično je zanimljiva, zar ne?
To je moje najveće delo.
Kao što sam i obećao, ostaviću ti Naruto-a.
Nadam se da se malo popravio.
Misliš da ćeš imati problema s njim?
Srediće te ako ne budeš bio oprezan.
Onda bi mi mogao dobro doći.
Počeli su s akcijom.
U prošlih nekoliko godina, uspeli smo da stabilišemo moć Sela.
Naše veze s drugim selima su se
takođe popravile.
Posebno otkad smo usvojili program
razvijanja novih snaga od Konohe...
...i počeli da dobijamo dobre rezultate.
Bliže se izbori za Chuunine.
Nadam se da ću i ovde videti
neke rezultate.
Kako god, postoje neke zle glasine
u vezi novog izbora.
O čemu se radi, Yuura?
Jeste li čuli za organizaciju
zvanu Akatsuki?
Jeste li me čekali?
Najnovija edicija, "Taktike Zavođenja"
je tek objavljena!
Želio bih upitati nekoga za mišljenje
u vezi nove knjige.
Hej! Hej, Kakashi!
Zdravo.
Kakva je, Kakashi?
Koliko je dobra ovog puta?
Samo sam pročitao predgovor, ali...
Da skratim, količina drame, napetosti,
neverovatne tragedije,
zlih tajni, i predivne ljubavi između
muškarca i žene je prelepa!
Jeste, zar ne? Zar ne?
A uz to nisam ti još potpisao knjigu.
Jesam li?
Šta misliš? Daj mi je na sekundu.
Slušaj me kad ti se obraćam!
Oprosti mi.
Uredu! A sada ću objaviti narednu oznaku!
Uredu.
Kuchiyose no Jutsu!
(Tehnika Prizivanja)
Treća oznaka je:
Pu!
Stvarno?
Dakle, napokon su...
Već sam isplanirao ovo do određenog nivoa.
Akatsuki, eh?
Tajna organizacija, zvana Akatsuki
se sastoji od oko 10 nindži.
Svi su kao nindže S-ranga i
nalaze se u Bingo-knjizi.
(Bingo knjiga=knjiga za odstrel)
Među njima je i jedan koji je rođen
u Konohi i koji je pobio sve u svome klanu.
Uchiha Itachi.
Jedan je pre bio član organizacije
Sedam ninji Mačevalaca.
Zovu ga Čudovište Skrivenog
Sela Magle: Hoshigaki Kisame.
Ostali su isplanirali uništenje Konohe,
i ubistvo prošlog Kazekage-a.
Čuli smo i da je Orochimaru nekad bio
član ove organizacije.
Zašto preduzimaju tako drastične
akcije odjednom?
Šta žele?
Ni ja to ne znam.
Ono što znam, jeste...
...da žele ono unutar Naruto-a.
I znam da žele da učine nešto zlo.
Već sam ovo ispričao vođama ostalih pokrajina...
Bilo bi dobro ako bi uskoro postavili
nekakav militarni sistem.
Uredu.
I ja sam čuo neke priče, ali odakle ti
informacije o ovoj organizaciji?
Ove sam informacije dobio od Jirayie,
jednog od 3 legendarna Sannina.
Zato verujem da su istinite.
Pre sastanka, naredio sam da
pojačaju osiguranje.
Strateške pozicije izvan sela čuva ANBU.
Koliko god da ninji imaju, neće moći
da prođu kroz naše mnogobrojne snage.
Članovi Akatsuki-a nose crne kpute s
crvenim oblacima iscrtanim na njima.
Ukoliko bi se takva osoba pojavila,
napašćemo punom snagom.
Pa, sastanak je završen.
To sam i očekivao od tebe, Yuura.
Veoma brzo reaguješ.
Radio sam u odboru već 4 godine.
U ime sela.
Moram raditi ono što je najbolje za nas.
Uvijek razmišljam o tome...
I zbog toga nastojim...
*Pečat*
Šta nije uredu?
Ne, nije ništa.
Nisam mnogo spavao, pa zato...
Uredu. Trebalo bi da više vodiš
računa o sebi.
Hvala.
Uredu. To je to...
Uredu. Dakle mi ćemo se pobrinuti za ove ovde,
a ne za one što su se suprostavili Orochimaruu.
Izgleda da je on izdajica, te da je
izdavao naše informacije.
Tu nema pomoći.
Čak ni ja nisam znao šta će se dogoditi nakon
što sam iskoristio "onu" tehniku na njemu.
Svejedno, nego hoće li ti biti
dovoljna samo ta torbica?
Naš neprijatelj je Jinchuuriki.
(Jinchuuriki = Nosilac Repatih Zveri)
Sve moje tehnike su delo umetnosti.
A osim toga nosim i svoj specijalitet.
Ipak, borimo se samo sa jednim balavcem...
Koliko Kakashi misli da ga možemo čekati?
Pa, oduvek je bio ovakav.
E stvarno!
Voleo bih kad bi malo proradio na toj osobini!
Hej! Oprostite, oprostite.
U stvari, dok sam putovao ovamo, naišao sam
na staru ženu koja je trebala pomoć pa sam...
Ma da! Lažeš!!
Ovo mesto vraća uspomene.
Cilj ovo vežbe jeste da otmete ova zvona
od mene do podneva.
Ako ih ne otmete, onda nećete ni ručati!
Zavezaću vas tamo i naterati da me
posmatrate dok jedem svoj lanč-paket.
Kada smo već kod toga, ovo je bilo vaše
prvo mesto za trening, zar ne?
Bili smo Tim 7.
Grupa od 3 osobe, eh?
Tada je i Sasuke bio s nama...
Molim te, nemoj ići!
Vrištaću ako pokušaš da odeš!
Sakura...
Hvala ti.
Sasuke.....
Sasuke!
Hej.
Idiote.
Sasukeovo ime je tabu tema kod ovo dvoje.
Pa, sada ću videti koliko ste se popravili.
Još niste odustali od Sasuke-a, zar ne?
Naravno da ne!
Zbog toga sam i trenirao!
Pravila su jednaka onima od prošlog puta.
Možete koristiti sve trikove da bi
oduzeli ova zvona od mene.
Da te napadnemo...
...kao da te želimo ubiti...
...ili ih inače nećemo ni dobiti, zar ne?
Možete koristiti čak i shuriken.
Ako me ne napadnete s namerom da me
ubijete, nećete ih se ni uzeti.
Tačno tako.
Nećete ih dobiti ako me ne napadnete
s namerom da me ubijete.
Imate vremena do sutra.
Pa, hoćemo li početi?
Ovog puta se nećeš boriti čitajući
knjigu, Kakashi-sensei?
Ili si je več pročitao do kraja?
Ne, malo ću ostaviti taj hobi u stranu.
A osim toga, mislim da ću ovog puta
biti malo ozbiljniji.
Šta je ono?
Crna nošnja s simbolima oblaka crvene boje...
Nemoguće!
Oni su...
Moram ovo odmah preneti kapetanu Yuuri!
Kapetane Yuura!
Osobe iz one organizacije su se pojavile!
Znam.
Ne brini se. Uskoro će se sve ovo završiti.
Dobar posao, Yuura.
Sećaš li se mene?
Da, Lorde Sasori!
Evo me!!
Pa vreme za odlučujuću bitku, Ledi Tsunade!
Šta misliš o ovoj borbi?
Hmmm... volela bih da se Sakura bori
najbolje što može,
Ali mislim da će joj biti teško da
pobedi Kakashi-senpaia.
To je veoma neslana šala...
Misliš da tvoja naslednica i mlađa
sestra Sakura ne može da pobedi?
Nisam tako mislila...
To je to! Sada razumem!
Kladiću se na Sakurinu pobedu!
Kladiću se na nju kao da sam njena
starija sestra!
Ledi Tsunade, sačekaj malo!
I ja ću se kladiti na Sakurinu pobedu!
Pala je na ovo!
Onda ću se ja kladiti na Kakashia!
Opklade se ne mogu promeniti!
Ko god pobedi, sutra ne ide na posao!
Prevarili ste me, Ledi Tsunade!
Sada ću najaviti novu oznaku...
-Sada ću najaviti novu oznaku...
-Nemoj se izvlačiti sada!
Nemoj se izvlačiti sada!
Poslednja oznaka je:
U!
Preveo "Einlanzer"
Prilagodio na srpski: Zaraki Kenpachi
Anime-Overdose.com - mart 2010.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org