Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
POD LAŽNIM IMENOM
Luka, moj muž.
-Zdravo, kako ste? - Dobro.
Konačno ćemo ga upoznati?
-MisIim da nećemo.
Dame i gospodo,
molim vas da sednete.
ZahvaIjujem vam što ste došIi
u ovakvom broju.
Pisac o kome ćemo danas
govoriti nije sa nama
što nije iznenađenje
za one koji ga poznaju.
Niko nije video Serža Novaka.
Niko ne zna kako izgleda,
izuzev njegovog agenta,
Davida Ginsberga,
prepredenjaka koji sedi
kraj mene. On veoma pazi
da ne izda prijatelja.
Novak je pseudonim
i jedna od najuspešnijih
književnih tajni.
Malo toga znamo o njegovom
životu. Neki biografi veruju
da njegovo godište odgovara
liku kome duguje
svoju međunarodnu slavu.
Njegovom heroju, Laslu,
"glavnom liku
""Zimskog putovanja""."
Postao je poznat 1 978
sa ovim epistolarnim romanom
koji je osvojio najzahtevnije
kritičare i široku pubIiku.
ZamoIiću Davida
da nam se obrati.
On je jedan od najobrazovanijih
ljudi koje znam,
iako voli da se u svetu
međunarodnog izdavaštva
predstavlja
kao cinični biznismen.
Zahvaljujem Kler
na ovoj lepoj najavi.
Na početku karijere imao sam
jedno pravilo: da nestanem
i prepustim pozornicu autoru.
Od kad radim sa Seržom,
stalno izdajem to pravilo.
Nekada mi se čini
da sam spiritualista.
Posmatraju me oči
mlade preljubnice,
neodIučne između
straha i užitka.
OtkriIa je čudno zadovoIjstvo
u tome da je posmatraju...
...da je gledaju bez dozvole.
Ona se oseća živom
samo u trenucima prevare.
MisIio sam da nećeš stići.
-Došao sam da te pozdravim.
Uđi. Kako je prošao put?
-Dobro.
Otkrio sam da boIje pišem
van kuće.
Baš si eIegantan.
-Sviđa ti se?
Sašio ga je moj krojač
iz Pariza. Dobro je.
Svratio sam u Nacionalnu
biblioteku da vidim
kako se odvija
glupo predavanje o meni.
Sigurno si se zabavio.
-Da.
Kao što bih se zabavio
na sopstvenoj sahrani.
Spavaćeš ovde večeras?
-Ne, tata. lmam let.
ldem u ltaliju
na Fabricijevu svadbu.
Nikada se nisi mnogo brinuo
o tom tvom sinu.
Čije je to naIivpero?
-Poslali su ti ga ovde
pre par nedelja
sa ovom fotografijom.
Ne piše ko ga je posIao.
-Dobro si uradio.
Zar nije bilo poruke?
-Ne, ništa.
SIušaj, ovaj sam nedavno čuo.
-Ako baš moraš, pričaj.
Dva Marsovca su se sIučajno
srela u Americi.
"Kako se zoveš?
""4343. A ti?"" -""3342."""
Čudno, ne Iičiš na Jevreja.
Ljubavi, napravila sam glupost.
Propustila sam brod.
Ne, možda je ovako boIje.
Romantičnije je. Opraštaš mi?
Krećem prvim jutarnjim brodom.
Nedostaješ mi.
Ljubim te. -lzvinite,
nije trebaIo da sIušam.
Nema veze.
Ostajete dugo?
-Dva dana. Hvala.
Na odmoru ste?
-Ne.
Možemo istim taksijem,
ako ne žeIite da čekate.
Sa zadovoljstvom. Hvala.
Da, stigao je kasno.
Nisam ništa mogao.
Zaista sam verovao
da ću stići večeras.
Da, sada sam u Napulju
u hotelu. Ne brini,
krećem sutra prvim brodom.
Laku noć. Ljubim te.
Ljuta je?
-Ne mnogo.
Prvi put sam uradila ovo.
Moj život će se promeniti.
Nisam ti postavljao pitanja.
...izrecite vaše namere
pred crkvom.
Fabricio i Mila,
da li ste svojom voljom
odIučiIi da stupite u brak?
Bez ikakve prisile
i potpuno svesni značaja
vaše odIuke?
Spremni ste da uđete u brak,
da se voIite i poštujete
do kraja života? Da Ii ste
spremni da odgovorno
i sa ljubavlju primite decu
koju će vam Bog darovati?
I da ih podižete prema Božijim
i zakonima njegove crkve?
Pružite desnu ruku i pred
Bogom izrazite vaš pristanak.
Fabricio, uzimaš Ii MiIu
za svoju ženu,
da joj budeš veran u radosti
i bolu, u zdravlju i bolesti
i da je poštuješ i voIiš
dok vas smrt ne rastavi? -Da.
MiIa, uzimaš Ii Fabricija
za svog muža,
da mu budeš verna u radosti
i bolu, u zdravlju i bolesti
i da ga poštuješ i voIiš
dok vas smrt ne rastavi? -Da.
Niko ne može da rastavi
ono što je Bog spojio. Amin.
Mama, gde je Danijel?
-Nestao je, kao i obično.
Ko je ona? -Deveruša.
Samo nju je pozvala.
Video si Milu?
Zar nije prelepa? -Da.
Sad shvataš zašto je Fabricio
toIiko žurio?
To vam je u porodici.
I ti si žuriIa. -Baš si Iud.
Ja sam tebe poznavala.
Sigurna si?
Šta znamo o njoj?
-Sve što se može znati.
Pusti me da pogodim.
DošIa je u Pariz,
bila je manekenka
i upecala je naslednika.
Prekini. Važno je da drži
Fabricija daleko od problema.
MiIa, ovo je najvažnija osoba
u porodici. NevidIjivi čovek.
Dragi mi je
što sam vas upoznaIa.
Ne moramo da persiramo.
Danijel!
Zabavite se.
OdIučiIi ste gde idete?
-U Gvatemalu.
Lepo putovanje
-Da, nadamo se.
Vi još ostajete?
-Ne verujem.
ldemo.
Zdravo, Danijele.
Mnogo sam mislila o tebi
ovih dana.
MisIim da nije biIa sreća
to što sam te sreo.
Videćemo se.
To je neizbežno.
Šta ste Iepo videIi?
-Malo toga.
Zapravo, jedva da smo
izIaziIi iz hoteIa. -Zašto?
Ja sam kriv.
Ustvar, Mila je kriva.
Sad kad ste se vratili,
šta pIaniraš da radiš?
Neće više biti manekenka.
Ne dam joj više da ode.
Šta još umeš da radiš?
-Ništa.
LažIjivice. Savršeno govori
četiri jezika. -Nije tačno.
Jeste.
-Zaista? Koje?
Fabricio preteruje. Pored
maternjeg, govorim engleski,
francuski i jidiš.
-Otkuda taj talenat za jezike?
Ne znam.
To mi je išIo od ruke.
Mislili su da sam
čudo od deteta.
Majka je volela Francusku
pa me je poslala u Pariz
kod prijateIjice da učim.
Tu sam počeIa da učim jidiš,
jezik mog dede.
-OdakIe si tačno?
Moji su iz Vijelopola.
l ja sam tamo rođena,
aIi oduvek sam živeIa
u Krakovu.
l moji su iz Krakova. Ali,
nikada nisam bio u Poljskoj.
Neverovatno! Danijel
priča o svojoj porodici.
lmam ideju.
MiIa može da ti pomogne.
Tražio si nekoga da ti prevodi?
Znaš da DanijeI
ima posebne navike kad piše.
Može jednom sam da odgovori.
-Ne treba mi niko.
Baš si Ijubazan.
Zadovoljstvo je biti kraj tebe.
Fabricio, molim te...
-1 0 godina moram da pazim
da ne smetam velikom piscu.
Sad mi je dosta.
Zdravo.
Zašto si došIa?
Nisam je tražiIa Fabriciju
da te pita da me zaposIiš.
To je njegova ideja.
-To je sve?
Zašto se tako ponašaš prema
meni? -Ne volim vratolomije.
Nisam mogla da zamislim
da će se to desiti.
Ponašaj se kao da se ništa
nije desilo. -Ne mogu.
Stalno mislim na tebe. -Za
mene ta priča nije ni počeIa.
Ljudi kao ti misle da mogu
sve da kontroIišu, aIi greše.
Zašto si se udaIa za njega?
Ne pretvaraj se
da brineš zbog Fabricija.
Rekao mi je
da te nikada nije zanimao.
Šta je David rekao? -Nije ga
pročitao, aIi to nije važno.
Zašto? -Ovog puta me zanima
tvoje mišIjenje.
Ovo je drugačije, ličnije.
-Što znači?
Ovog puta nema Lasla.
OdIučio si da ga napustiš?
-20 godina ga vučem.
Zašto baš sad?
Nema više šta da kaže.
Nisam to očekivaIa.
Veoma sam radoznala.
To je samo početak.
Brzo ćeš ga pročitati,
aIi možda ćeš se razočarati.
-Ne verujem.
Možda grešiš.
-To se nikada nije desilo.
Video si? To je bio Danijel.
-Gde?
U autu koji je prošao.
Pravio se da nas ne vidi.
Možda mu je neprijatno
kraj tebe. -Zašto?
Zato što zna
da ne može da te ima.
Zašto si mi rekao ono
u vezi sa Danijelom?
Vara Nikoletu?
-Ne baš.AIi, razvratnik je.
A šta ti znaš?
-To se vidi.
lzgledaju nerazdvojno.
-Vole se.
AIi, da si čitaIa
njegove romane
shvatila bi da mu se veoma
dopadaju devojke tvog godišta.
Daj mi neki.
Čudno je što mi veruje.
-Šta hoćeš da kažeš?
Priča o pseudonimu.
Prihvatio je da mi kažeš.
Nije prihvatio,
prinuđen je na to.
Danijel, ja sam, Mila.
lmam svoj stan.
Ulica Poaro broj 80.
Čekam te.
Gde ideš?
-Ne mogu da spavam.
Dolazi iz moje zemlje,
govori moj jezik.
Samo to znam o njoj.
Znam da je ušIa u moj život
i ne žeIi više da ode...
Danijel... Kako si?
-Dobro, hvala.
Vidi se da si dobro.
Sviđa ti se? -Mnogo.
Potpuno je drugačiji.
Mila je vodila radove.
-Da. Sve je ona odabrala.
Ne bih uspela bez arhitekte.
Nisam ranije opremaIa kuću.
Ne budi tako skromna.
-Nisam skromna. To je istina.
Nekada treba da zanemariš
istinu. Veruj mi.
ldem da vidim
da Ii im je nešto potrebno.
Videla si Danijela?
Ne mogu da ga nađem.
Ne, nisam ga videla.
Hvala.
Za vas.
-Za tebe, ljubavi.
Bile smo lepe, Mila pogotovo.
-Još uvek ste Iepe.
Hvala.
-Koliko dugo se poznajete?
Ne dugo,
ali veoma smo bliske.
Samo, naš odnos se promenio
u posIednje vreme. -Zašto?
lzgleda da je upala
u neku zamršenu situaciju.
NikoIeta te traži.
Posmatrajući Fabricija i MiIu,
shvatiIa sam nešto.
Šta? -Stid me je da kažem.
-Ne, reci.
To je nešto
što ne sme da se prizna.
Shvatila sam da su zajedno
samo zbog seksa.
Moram priznati da me to
uzbuđuje na neki način.
Zdravo. lzvini na trenutak.
Evo. -Vaš muž je ovde.
-Zaista?
U kanceIariji vašeg sina.
Da ga pozovem?
Ne. Nemam vremena.
Vidimo se.
Video sam je na vašoj zabavi.
VoIi da se meša u tuđe živote.
Tačno je. Eva to radi sa svima
Podnosim je samo zato
što je najboIja MiIina
prijateljica.
Nisi mi rekao šta misIiš
o njoj. -Ne može se reći
da nema Iičnost. -Očekivao sam
iskreniji odgovor.
Šta žeIiš da znaš?
-Da li ti se sviđa?
MisIiš da je prava osoba
za mene?
Mislim da ti sa njom
nikada neće biti dosadno.
Ako je još zanima,
treba mi neko da mi pomogne.
Da, odmah ću je zvati.
Biće presrećna.
Halo? -Mila, neko ima
ponudu za tebe.
Daću ti ga.
Mila?
Danijel ovde.
U vezi sa onim poslom...
-Zašto zoveš od Fabricija?
Treba da se dogovorimo.
Možeš sutra da svratiš
da porazgovaramo.
-Ne mogu sutra.
Onda, kad žeIiš.
-Važi.
Ko je to bio?
Pitala sam ko je to bio?
-Sad me nerviraš.
To je bio on?
Da, to je bio on.
-Šta ti je rekao?
Hoće da me vidi.
-Nemoj odmah da pristaneš.
Tako sam i uradila.
-Dobro je.
Sviđa mi se to.
PokIoniću ti ga.
Nema nijedne tvoje knjige.
-To te iznenađuje? -Ne.
PročitaIa si neku?
-Sve.
Koja ti se najviše svideIa?
-Prva.
"Zašto baš ona? -Kad sam čitaIa
""Zimsko putovanje"""
zaljubila sam se u Lasla.
Sada kad te poznajem,
ne shvatam da Ii Iiči na tebe.
Ni ja to ne znam. -Moraš
da znaš koIiko taj roman
ima veze sa tobom.
-Komplikovano je.
Nisi odgovorio.
Šta žeIiš da znaš?
Priča o majci. Ako se dobro
sećam, umrIa je posIe porođaja
pošto je preživeIa Aušvic.
-Tako je. Dobro se sećaš.
Uvek sam se pitala da li je to
priča o tebi i tvojoj majci.
Nije.
IzmišIjena je?
-To mi je ispričao prijateIj.
Pisci uvek kradu tuđe živote.
Pričaj mi o tom prijatelju.
-Šta te zanima?
Reci mi kakav je bio.
Bio je komplikovan.
Nije mu bio dovoljan
samo jedan život.
Ubio se sa 20 godina.
Bio mi je najbolji prijatelj.
I, šta misIi moja
omiIjena čitateIjka?
Ovoga puta će čitaoci
Serža Novaka biti iznenađeni.
Nadam se da neće.
Čitaoci mrze iznenađenja.
Zamisli da je Grin napustio
Boga, greh i milost
i počeo da piše
bezobrazne romane.
"ZamisIi ti da je Džojs,
umesto što je pisao ""UIiksa"","
"nastavio do kraja života
da piše ""DabIince""."
Prekinite da se svađate
kao deca i dozvolite mi
da vam objasnim
zašto mi se svideo.
Prvi put nas zagonetni, pametni
i zatvoreni Serž Novak
pušta u svoj život i...
Ako mogu da kažem, i u moj.
-Ne, draga. Ne sIažem se.
Pisci uvek Iažu. Nikada nisam
verovao u Hemingvejeva sranja
o ratu, da ne govorim
o 1 0.000 Simenonovih jebanja.
Ona pokvarena Eva
žeIi da me odvoji od tebe.
Kaže da ćeš me povrediti
i da moramo da prekinemo.
Možda je u pravu.
-MisIim da ne žeIiš to,
aIi ako tako misIiš,
i ti si pokvaren.
Šta to radiš?
Zašto te Danijel zove
tako često? Češće od mene.
Ti si mi predIožio
da radim za njega.
Videla sam da ste Mila i ti
nešto raspravIjaIi večeras.
Pomislila sam
da ti stvara probleme
umesto da ti pomaže.
-Ne, nije tako.
MIada je, mora da nauči.
-Ne sumnjam u to.
Uradio sam to samo zbog tebe.
-Znam, hvala.
AIi, ne žeIim da imaš obavezu.
Jedna prijateIjica traži pomoć,
možemo to da iskoristimo.
Uvredila bi se. Krhka je,
iako ne izgleda tako.
Meni ne deIuje tako. Uopšte.
Hvala.
Ja ću.
-David je već otišao?
Pre pola sata. lzvini,
moram da idem, kasnim.
Ko je?
-Danijel.
Treba ti Mila? -Da.
Moram da razgovaram sa njom.
Spava...
-Probudi je.
Danijel.
-Da?
Dođi odmah u Evinu kuću.
-Zašto?
Uradi šta sam ti rekao.
Moram da idem.
-Sada?!
Nisi morao da se javiš.
-MogIa si da ga iskIjučiš.
Brzo ću se vratiti.
Čekaj me.
Nekad se pitam
zašto si se udaIa za mene.
Zato što si bogat.
Da? -Gde si?
Moramo da razgovaramo.
lmam let za 1 0 minuta.
-Ne. Čekaj me, doIazim.
Reci mi o čemu se radi.
-Ne preko telefona.
Šta se desiIo?
Zašto me tako gIedaš?
Ko su oni?
-Evini roditelji.
Šta znaš o njima?
-Zašto?
Znao sam ovog čoveka.
l? Kakav problem postoji
u vezi sa ovom slikom?
Koliko godina ima Eva?
-25.
Otac joj je bio mrtav
kad se rodila. -Da.
Nije ga upoznala. Nedavno je
otkrila da joj je to otac.
Tako mi je bar rekla.
OdakIe ga ti znaš?
Zar ti tvoja prijateljica
nije rekla? -Šta to?
Zašto ne odgovaraš?
-Ne znaš ništa?
Dobio sam je jutros.
Tu je i ova.
Kakve veze ima Pol sa time?
Našao sam je u kući
gde je druga slika snimljena.
Čija je kuća?
-Evina. Ko je ova žena?
ldemo.
Knjiga je biIa veoma uspešna.
Kad je došIa kod mene
i rekla mi za svoju vezu
sa Polom Debinskim,
misIio sam da Iaže zbog novca.
-Kako se zove?
Nina Pesko, mislim.
AIi, ne treba da brineš
zbog nekog duha.
Čak i da joj je Eva ćerka,
ne može ti ništa.
Druga slika treba da te brine.
To je rad profesionalaca.
Znaju ko si, žeIe da te pogode
u najsIabiju tačku.
Zašto govoriš u množini?
-Nisi još shvatio?
To su Mila i njena drugarica.
-Mila nema veze sa time.
To bi bila ludost. Udala se
za Fabricija da mene sredi?
To je njena prijateljica, Eva.
-Zašto je iskIjučuješ?
Šta znaš o njoj?
Ništa. DošIa je niotkuda.
Šta je sad? Špijuniraš?
-Moram da govorim sa Milom.
Mila!
Vidi, tvoj prijatelj je ovde.
Više ništa ne može da uradi
bez tebe. Ostaviću vas same.
Šta radiš ovde? -Treba mi
Evina adresa u Krakovu.
Zašto?
Kada si to dobio?
-Jutros, kad sam te pozvao.
SnimIjena je u njenoj kući.
-Zašto mi nisi rekao?
Nisam bio siguran.
-U mene? -Da.
A sada?
Fabricio nas gleda.
Zašto bi to uradiIa?
-Šta ti misIiš?
Sa njom je sve moguće.
AiI, nisam očekivaIa
da mene koristi.
TražiIa ti je novac?
Od juče je tražim.
-Adresa?
Skopnijek broj 1 0.
Da? -Mislim da me nisi
dobro razumeo.
Pogledaj ulevo.
SIušaj. Idi kod žene.
Ostavila sam ti poruku.
Dobar dan. -Da li mi je neko
nešto ostavio?
Devojka je ostavila ovo pismo
pre par sati. -Hvala.
Da zovem vašu suprugu?
-Ne.
Lepo iznenađenje.
Šta radiš ovde?
Šta nije u redu?
IzgIedaš uznemireno.
Otac mi je bolestan.
Moram da idem.
Šta mu je?
-Ne znam.
Žao mi je. Nadam se
da nije ništa ozbiIjno.
Sigurno žeIiš da ideš sam?
Da krenem sa tobom?
Ne, nema potrebe.
Javiću ti se čim stignem.
BEZ TOG ROMANA,
NE Bl lMAO BOGATSTVO.
5 MILIONA ILI ĆU
OBAVESTlTl NlKOLETU
DA PAZI ŠTA RADIŠ
U PORODlCl....
Treba mi vremena
da nađem toliko novca.
ProšIo je 25 godina
od kad si mu ukrao roman.
DovoIjno sam čekaIa.
Pesko? Živi ovde, zar ne?
-Ne znam ništa.
ŽeIimo samo da vam postavimo
par pitanja.
Nina Pesko je mrtva,
ima dve godina.
Kaže da je Nina Pesko mrtva.
Shvatio sam.
Pusti je da govori.
l njen sin, Andrej, je mrtav.
-Evin otac?
Ne, Andrej nije Evin otac.
-Ne nije joj bio otac,
mada je verovao u to.
Nina je rekla istinu pre smrti.
Eva je ćerka drugog čoveka.
Mislim da je bio pisac.
Tog dana je nestala
i nisu je više videIi.
Nije došIa ni na sahranu
onog koji je odgajio.
Eva je lepa devojka,
ali znate...
Kažu da živi u Švajcarskoj.
To je istina?
Hvala.
-Hvala vama.
Halo?
-Danijele, kako je?
Dobro. lzgleda bolje.
Halo?
-Tu si, Danijele? Halo?
-Cezare. Kako si?
Sjajno. Kako ste vas dvoje?
-Ja sam dobro.
Zar Danijel nije sa tobom?
-Ne. Zašto?
Mora da sam pogrešila.
Žao mi je što sam ti smetala
Sigurno je sve u redu?
-Da, sve je u redu.
Nikoleta. Gde si?
Baterija mi se ispraznila.
Samo da ti kažem
da je ovde sve u redu.
Doktor će doći sutra
pa ću znati više.
MisIio sam da si kod kuće?
Nik?! Ljubim te.
Fabricio, ti si?
-Nikoleta, ja sam.
Izvini što zovem u ovo doba.
Ne mogu da nađem Danijela.
Rekao je da putuje negde,
aIi nisam pažIjivo sIušaIa.
Mislila sam da ti je rekao
nešto. -Ne znam gde je.
Ko je to?
-Žao mi je. Javi se.
Pitao sam ko je to?
-Moj ljubavnik.
Ako otkrijem da imaš
Ijubavnika, ubiću ga.
A šta ćeš meni uraditi?
-Moram da razmislim.
Poznaješ Ii šumu Debno?
-Naravno.
MisIiš na Debno na putu
za Tarnov? -Koliko je daleko?
Ne više od sat vremena.
-Dobro. ldemo.
Oduvek ovo radiš?
-Ne.
Više od 20 godina sam
radio u policiji.
Ali, nije mi bilo zabavno.
Krenuli smo rano vozom
da bismo došIi do kuće
koju su moji zauvek napustili.
Kuća koje sam se maIo sećao.
Pejzaž u toj obIasti je
izgIedao obično.
Svuda su bila polja
i voćnjaci.
Stari putevi
koji su vodiIi u šume.
LasIo je bio neuobičajeno
radoznao i uzbuđen.
Videlo se to iz njegovog
načina sIušanja i ćutanja.
Sigurno je osećao
detinji strah od reči.
Poznavao je njihovu moć.
Kao da je njegovo ćutanje
predstavljalo vrstu
predostrožnosti.
Kao da nije žeIeo rečima
da dotakne tuđe živote
u strahu od neočekivane,
strašne rekacije
Zapravo, nisam znao ništa
o njemu.
On je čuvar. IzgIeda
da je oduvek živeo ovde.
Potvrdio je da se mladi pisac
ubio baš u ovoj viIi.
Pre konfiskacije, kuća je
pripadala ocu, aristokrati.
ŽiveIi su u Parizu. Vratio se
da bi istražio svoju porodicu.
Ubio se bez očigIednog
razloga.
Kome sada pripada kuća?
-Prodaju je.
Gospodine Boltanski...
"Ja sam Džost,
dopisnik ""Herald Tribuna""."
ŽeIim da vam postavim
par pitanja. -U vezi sa čim?
Objavljene su neke vesti
o vama. -Koje?
IzgIeda da ste vi Serž Novak,
uspešni pisac.
Takođe kažu da pseudonim
potiče od pIagijata
koji ste uradili
pre mnogo godina.
Vi i vaš izdavač,
David Ginsberg
oštetiIi ste nekog
Pola Dembinskog...
Šta radite?
Prekinite!
Stani! Šta se dešava?
Ne brini. Ovo đubre odlazi.
-Daću vam savet.
Na vašem mestu, ne bih to
radio. Ja sam samo prvi,
doći će i drugi
sa istim pitanjima.
Ko su oni? Šta hoće od tebe?
Šta se dešava?
Hoćeš Ii da mi objasniš?
-Nemam šta da objašnjavam.
Kako ti je otac? -Bolje.
Nema razloga za brigu.
Žao mi je zbog ovoga.
Treba da se istuširam.
Spremiću ti nešto za jeIo,
ako žeIiš. -HvaIa.
Tražio sam te...
Pretpostavljam
da su bili i kod tebe.
Da, bili su.
Ceo dan me uznemiravaju.
Zvao sam Seligmana.
On je najbolji za ove stvari.
Možemo samo sve da prepustimo
advokatu kao što je on.
Nemamo ništa, aIi treba nam
neko ko će ih ubediti
da zauvek zaborave na to.
-Hoću da organizuješ
konferenciju za štampu.
-Zašto? Šta hoćeš da uradiš?
Da se oprostim sa Novakom,
to više nema smisIa.
Ne bi me ostavili na miru.
-To je glupa ideja.
OdIučio sam.
TražiIa mi je i novac.
-Koliko?
5 miIiona švajcarskih franaka.
Nećeš dobiti garanciju
da će prestati sa tim.
Moraš da pIatiš. Samo tako
NikoIeta neće biti umešana.
Znam.
-l Mila...
Moraš da je ostaviš.
Ne možeš više tako.
Kad te ljubavnik pozove na
ovakvo mesto znači da je kraj.
Vidiš Ii drugo rešenje?
-Da. Zavisi od nas.
Šta si našao u Krakovu?
-Priču tvoje prijateIjice, Eve.
lskoristila te je
da bi mene ucenjivala.
KompIikovana priča u vezi
sa njenim pravim ocem.
PričaIa ti je?
-Ne.
A ako ne pristaneš na ucenu?
To nije moguće. -Ne može
ništa da ti uradi. Ništa.
A Fabricio i Nikoleta?
To je cena.
AIi, ti nemaš hrabrost
da počneš novi život. Zar ne?
Povredili bismo
one koji nas vole.
Žao mi je. -Moram da idem.
Fabricio me čeka.
Koliko dugo si ovde?
-Dovoljno dugo.
Ne govori ništa.
Moraš da nestaneš
i moraš da mi obećaš
da nećeš upIitati Fabricija.
lzmeđu Mile i njega mora sve
da bude u redu. Ne sme da zna.
Ne bi to podneo.
Koliko dugo to traje?
-Kakve veze ima?
Nema. Ti si seronja.
Dame i gospodo,
moIim vas za pažnju.
Pre par dana objavljene su
istina i Iaž o mom kIijentu,
g. Danijelu Boltanskom.
U vezi sa istinom,
g. BoItanski je odIučio
da otkrije pravi identitet.
On je pisac Serž Novak. U vezi
sa Iaži o navodnom prisvajanju
dela izvesnost Pola Dembinskog,
pre 20 godina,
jasno je da je to izmišIjotina.
Kad se takve stvari pojave
u novinama, moramo da se
branimo na odgovarajući način.
Možete da postavite pitanja.
-Gospodine Seligmane,
zar vaše prisustvo nije dokaz
zabrinutosti vaših kIijenata?
Moj klijent, g. Boltanski,
napisao je osam romana
koji su postali bestseleri
širom sveta.
Mislite da ih je sve ukrao od
pisaca koje je prekrila tama?
Vi ste danas bogat i poznat
čovek zahvaIjujući uspehu
romana koji su objavljeni
pod imenom Serž Novak.
To ime danas možemo
da poredimo samo sa vašim.
ŽeIim da vas pitam
čemu pseudonim?
Da ljudi kao vi ne bi imali
kontroIu nad mojim životom.
Sigurno znate šta je StendaI
pisao u vezi sa pseudonimom.
Radi se o stidu. On se stideo
svoga oca. Koga se vi stidite?
Naš susret se ovde završava.
HvaIa na vašem interesovanju.
Zašto si joj pIatio?
Nije biIo razIoga da to uradiš.
To je moj problem.
-Nije.
To je moj novac. -Praviš
veIiku grešku. I sa NikoIetom.
Uradio sam ono što sam morao.
-Nisi prekinuo na vreme.
Gde ćeš sada?
-Ne znam.
20 godina pokušavaš
da nestaneš. To nije dovoIjno?
OčigIedno nije.
Zbogom, Davide.
Zašto ništa ne govoriš?
Šta ti je?
Ljuta si na mene?
-Zašto?
Zato što ga voIiš.
-Uzmi svoj deo.
HvaIa, već sam uzeIa.
Do đavoIa, šta ti je?
Vučeš me kroz
tu kurvinjsku priču,
dala si mi ulogu,
a onda me ostavIjaš?
Govorim ti nešto!
Videćemo se opet?
-Mislim da ne.
Ništa posebno. Bar ne
u vezi sa jednom od njih.
Pre par godina su uhvaćene
pijane pred diskotekom
i pod uticajem zabranjenih
supstanci, ali pustili su ih.
Godinu dana kasnije,
mlađa, Eva Pesko,
osuđena je zbog krađe
i korišćenja droga.
Ona je imaIa više probIema
sa zakonom.
A ova je komplikovanija.
Obe imaju boravište
u Švajcarskoj.
Pre napuštanja PoIjske,
Eva Pesko je bila glumica.
Druga je bila manekenka.
To je sve što sam saznao.
Nešto nije u redu?
-Očikivao sam drugačije sIike.
Šta žeIite da kažete?
-Ništa.
Ne govorite ni sa kim o ovome.
-Bez brige. -Hvala.
Kao dete, voleo sam
da zastajem ispod drveća.
Voleo sam da nestajem
i opet se pojavljujem
u varljivoj magli.
Sa 1 3 godina sam
od jednim drvetom smislio.
priču. PosIe sam je zaboravio.
Kasnije sam hteo
opet da je napišem.
Mislim da je tako nastala
moja igra skrivanja.
Igra dečaka koji ne zna
šta više žeIi:
da ostane skriven
ili da se razotkrije.
Dragi DanijeIe, kad budeš
čitao ovo, neću više biti tu.
Rukopis koji ti ostavljam
jedini je primerak romana.
Odmah ćeš shvatiti da si ti
LasIo. Da bih ispričao
njegovu tajnu, iskoristio sam
tvoj život i priču tvoje majke
duh tvojih ćutanja,
tvojih neuroza.
Ne znam da li je to oprostivo,
aIi to više nije moj probIem.
Ti odIuči koIiko ti
ova priča pripada.
Sudbina je hteIa da se naši
životi nađu u istoj priči.
Mogu samo da ti je poverim.
Moramo da vam postavimo
par pitanja. Ako se sIažete...
Nije još jasno da Ii je to
bilo samoubistvo...
Bili smo ljubavnici.
Ako vas to zanima?
KoIiko je trajaIa vaša veza?
Par meseci.
-Šta je radio g. BoItanski?
lzgleda da je bio veoma bogat.
Bio je pisac, sjajan pisac.
Je I" moguće da se osećao
ugroženim? -Zašto to pitate?
U testamentu je tražio da ga
sahrane na jevrejskom groblju
u Debnu. Kraj prijatelja Pola.
Da li ga prepoznajete
na slici?
Ne.
Naši maIi privatni događaji
uvek imaju svedoka.
Nekoga ko zna
i ko će to preneti drugima.
Teško je ići kroz senku.
To je kao tajno špijuniranje.
Skrivenost i tajna zahtevaju
nepogrešivu memoriju.
AIi, često tajne ne kriju
ništa što je za osudu.
Tajna je jednostavno
naša meIodija
koja nas začara i od nas pravi
začuđenog svedoka tuđeg života.
Nikada nisam počeo da pišem
bez neke tajne.
Pričati znači jednostavno ovo:
to je pogodba, čaroIija,
nevidljiva nit kojom smo
vezani za uspomenu,
čin kojim se osobe i događaji
vraćaju kao senke.
Onog dana kada napustimo
čaroIiju i dobijemo žeIju
da ispričamo istinu,
tog dana i sami postajemo
samo jedno sećanje,
jedna senka.
---nntom---
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85b4m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове