Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Гадна магла.
Морамо ли да стојимо?
Опусти се.
Под великим си стресом.
Искрено...
-Опусти се. Види мене.
Мислим на посао и све то.
Опусти се и уживај.
Колико има играча?
-1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
20, 21, 22, 23, 24.
Трансфери за 50 милиона.
-Вредим више од сва 24 играча.
Здраво, драго ми је.
Здраво, добро дошли у Ајакс.
Да, невероватно је.
Нервозан? Не, то сам превазишао.
Сад сам професионалац.
Две ствари:
Никад не причамо о новцу,
а ако неки играч тражи број девет,
то је тренеров проблем.
Уз степенице.
Златане, Ајаксов дрес.
Са бројем девет.
Срећно.
Мислим да је Ајакс
савршен клуб за мене.
Играју мој фудбал.
А који је твој стил играња?
-Технички.
Али ти си веома висок?
-Да, али имам ноге техничара.
Људи ће много очекивати од њега.
Али он толико воли да игра
да се на терену забавља.
Златан чак и у ауту
има фудбал.
Рекао је: "Шутирам лопту
кад год се лоше осећам."
Још увек га нисте сликали?
Кад смо све договорили, морао
сам да позовем генералног
директора Ајакса, и обавестио
сам га о резултатима преговора.
Десетак пута ме је питао: "Лео,
јеси ли сигуран?" Рекао сам:
"Да, јесам." -"Лео, молим те,
то је много новца за Ајакс."
У то време је то био најскупљи
трансфер у историји Ајакса.
Рекао сам: "Да, сигуран сам."
Још једну.
Шта хоћете? Знао сам, наравно,
да је он мало и конфликтан тип.
Није га лако усмерити.
Рекао сам Златану:
"Ако ме зезнеш, готов си.
А онда можеш да заборавиш на
каријеру, то ти обећавам."
Велики је, а?
-Огроман.
КАКО ПОСТАТИ ЗЛАТАН
Ово је веома холандски.
А онда поједеш.
Свиђа ти се?
Холанђани су веома лежерни.
Ако си овде позната личност,
обично те нико не дира.
Пустиће те да радиш
оно што желиш.
Али кад се звезда
понаша арогантно,
онда је одмах одбаце.
Воле кад се људи
нормално понашају.
Чекали смо Златана.
-Да, веома дуго.
Да, и тренера.
Надамо се да имамо
новог голгетера.
Шампион за следећу годину.
-То мораш да будеш.
Овде је велика част играти.
А исто тако и јести.
Он је млад, јак и дрчан.
Златан Ибрахимовић, или само Златан
како воли да га зову.
Висок 1,92 метра, нападач кога
је Адријансе тражио за свој тим.
Хеј, Мидо.
Златан Ибрахимовић.
После! -За играче је
то обавеза, али
навијачи желе за собе
постере Ајаксовог тима.
Данас су фотографи клечали
како би направили најбоље фотке.
Јеси ли сујетан?
-Не, апсолутно нисам.
Зар ти је стало како изгледаш?
-Наравно да јесте.
Фризура мора да ми буде добра
кад ме овако снима камера.
Да ли је Златан фотогеничан?
-Па, не изгледа баш одушевљено.
Али биће у реду.
Никад у својој каријери
нисам купио играча
а да га нисам
дубоко погледао у очи.
Желим да видим не само оно што
добијам за клуб, него и кога.
Али било је задивљујуће кад ме је
тај 19-годишњак погледао у очи...
За пола сата сам све
завршио с њим.
Не знам зашто. Не питај ме што
си се заљубио у ту девојку.
За мене то није та девојка,
или је супротно. Ма дај!
Шта је то? Немам речи да то
објасним. Стварно не знам.
Златан Ибрахимовић комбинује
снагу са техником.
Са само 19 година, у Шведској
се већ много причало о њему.
Али не само због
фудбалских квалитета.
Какав си ти играч?
-Ја? Хоћу то да покажем
на терену, не желим
да причам о томе.
Кад будем играо,
онда дођите поново.
Сећам се његовог првог меча.
Против аматерског тима
негде у северној Холандији,
мало место и мали клуб.
ДАВИД ЕНТ, МЕНАЏЕР АЈАКСА
Седео сам иза противничког гола.
Био сам веома близу.
Видео сам га како прима лопту.
Видео сам покрете
брзог снажног тела,
а из очију му је пламтела ватра.
Могло се осетити, намирисати
да је веома амбициозан.
Најбољи потез клуба да искаже
веру у нападача
јесте да му да
дрес са бројем девет.
Број девет значи да сте
у стартној постави,
да сте на фокалној тачки у тиму,
наш централни нападач.
А онда је јако левом шутнуо лопту
и забио је у горњи леви угао.
То је невероватан гол.
Али се није баш
превише причало о томе.
Могло је да се види да је посебан
играч. Ради невероватне ствари.
АДРИЈАНСЕ, ТРЕНЕР АЈАКСА
Дао је два феноменална гола.
Али се такође може видети да је
добро прочитао "".
Он дефинитивно мора да научи да
фудбал није индивидуални спорт,
као што је "О, соле мио",
него је то заједничко играње.
Златан Ибрахимовић,
број копачки 47,5!
Право чудо је што толика стопала
праве магију са лоптом!
Заправо, носим 45.
Здраво, момци!
Добро дошао, Златане.
И посебна добродошлица за Јиксела.
Желели бисмо неке добре
савете од тебе, Јикселе.
Као што знаш, Малме воли да
подржава своје младе играче.
Златан је велики таленат
као и ти у тим годинама.
Али ове године прави проблеме.
Пропустио је 350 сати школе.
То је нови рекорд, зар не Златане?
И не слуша старије.
Е, сад пошто си ти овде,
можда би ти могао да му кажеш
шта мислиш о томе?
Учење језика је веома важно.
Претпостављам да хоћеш да играш
у великим лигама у будућности,
зато је језик много битан.
Све је лакше кад знаш језик.
Шта ти мислиш о томе?
-Наравно, школа је битна.
Али ја мислим само о фудбалу.
Зато нисам ишао у школу.
Али кад прође Божић,
потрудићу се.
То је добро.
Играмо са Бронбијем,
а ти си се посвађао
са једним њиховим играчем.
Сви су насртали на мене.
Прљаво сам стартовао на једног.
Требало је да добијем црвени
картон, али нисам.
А онда су сви постали агресивни
и почели да ме јуре.
Али тренер ме је заменио,
па сам се извукао.
Срање! То никад нећу заборавити.
Не, то уопште није било добро.
После тога, звали су ме
из Бронбија и рекли:
"Играли смо хиљаде утакмица,
али никад нисмо видели
да се такво нешто деси на
стадиону у Малмеу."
Тони? Не заборави
на онај материјал.
Је ли Златан овде?
-Не, није.
Требало би да буде.
Можда је у школи.
Не, није, он никада не иде у школу.
Кад је требало да буде овде?
-Пре 15 минута...
Биће кажњен. Са 200 круна.
Златане, па где си ти?
Касниш!
Сними ову звезду.
-Не, ово је звезда тима.
Јеси видео како Дел Пијеро дрибла?
Прави противнике глупим.
Био је најбољи на терену.
Ниси јуче гледао утакмицу?
Италијански фудбал?
-Да.
Тамо бисте да одете?
-Да, наравно.
А не у Енглеску,
зар не, Златане?
Како ти се свиђа енглески фудбал?
-Срање је.
Срање је, тако је!
Идемо, време је за састанак.
Још одмалена играм фудбал.
Онда ми је то постала
главна ствар у животу.
Тата ми је рекао:
"Требало би да играш у неком тиму."
Прикључио сам се тиму где су
играли моји са Балкана.
Онда је тата рекао:
"Иди на пробу у Малме."
После једног тренинга рекли
су ми: "Добро дошао."
Ушао сам у први тим
баш кад смо испали из лиге.
Имао сам 17 година.
Не знам тачно у ком минуту
сам ушао као замена.
Носио сам црвене рукавице.
Сећам се да смо изгубили са 3:0
и испали из лиге.
Сви смо седели после
у свлачионици.
Ја сам био најмање
разочаран или тужан.
Зато што сам био новајлија.
А Бент је рекао:
"Морамо да се вратимо!"
Осећао сам да је то моја шанса
да покажем ко сам.
И сећам се да сам помислио да
има да се потрудим да се то деси.
Убаци Златана!
Хајде, Златане!
Црвени!
Било је лако спријатељити
се са Златаном. И са Ендијем.
Увек смо говорили Ендију:
"Ти ниси Холанђанин."
Енди је једини тип који нам
је био веома близак.
Холанђани су се држали заједно.
Весли Снајдер, Ван дер Варт...
Увек сам седео са
Златаном и Мидом.
Увек су се добро забављали
у свлачионици.
"Ти не умеш да даш гол."
"А ти си ружан ко ђаво."
Много смо се смејали.
Били смо клинци,
имали смо лове и били смо славни.
Сећам се да сам, кад сам дошао,
одмах купио БМВ 38.
Тај ауто је возио Џејмс
Бонд. И ја сам га купио,
једино што сам ја тај ауто
возио у целом Амстердаму.
А онда сам, три месеца
касније, купио "ферари". Кад је
Мидо возио "ферари", Златан
је имао "мицубиши галант".
Био је то фин ауто,
али није био "ферари".
Официјелно возило Ајакса
тада је био "мицубиши".
Он је на тренингу био најбољи.
Али кад би почела утакмица,
стегао би се.
Нешто му се блокирало у глави.
Често би са мном разговарао
за време тренинга.
"Па, не знам,
сутра морам да играм."
"То ми је мало тешко,
јер не могу најбоље да се искажем."
"Ја нисам ја кад сам на терену."
А ја сам му рекао: "Изађи и играј.
Играј добро. Ти си јак."
"Ти то можеш, није никакав проблем."
"Не размишљај о другима,
мисли само о себи."
У Холандији кажу да публика
долази у Амстердам арену
не да би подржавала свој тим
него да контролише
да ли играчи играју добро.
Седе на трибинама и кажу:
"Ово је наш клуб. Покажи шта знаш!"
А после неколико утакмица
пошто је изгубио много лопти,
звиждали су му.
Видело се да на то
није навикао.
Био је изненађен.
"Мени звижде?"
После смо разговарали о томе.
Био је запањен.
Мало се и наљутио на навијаче.
"Они не знају колико сам добар."
Било је неке агресивности у њему.
"То је моја лопта, не дирај је."
Увек сам био срећан кад сам на
тренингу играо са њим,
а не против њега,
јер је увек био
са оним дугим ногама,
увек је улазио у стартове.
И није хтео да се заустави.
Желео је да даје голове
а ако то не успе...
Онда мало полуди.
И прави глупости.
Трабелси.
Ибрахимовиц и Беукенкамп.
Лопта је ван игре
како би се Шуенмакеру
указала помоћ.
Ево шта се догодило:
добио је лакат од Ибрахимовића.
Уго јасно показује Ибрахимовићу
да је такав потез неприхватљив.
Оваквом понашању није место
на фудбалском терену.
Снимак је јасно показао
шта је урадио.
И био је кажњен због тога.
Изневерио је себе, тренера,
клуб и навијаче.
Томе није место на терену,
посебно не од Ајаксовог играча.
Да ли му је било жао?
-Да, одмах.
Вероватно ће бити суспендован
на три до пет утакмица.
Узели смо три бода, али сигурно
можемо да играмо боље!
Доста смо се отварали,
али Златан нас није видео.
Једноставан пас створио
би гол шансу.
Морамо да разумемо како игра.
Али и он мора да нађе
своје место у тиму.
Још увек није звезда,
али он мисли да јесте.
Игра се и изводи трикове.
Зар не мислиш да их то љути?
Не, само их мало задиркујем.
Нема слађе победе него
победити са 1:0!
Зар не?
Ово је само почетак.
Златан је вероватно највећи
таленат који сам икад видео.
Има све.
Имао сам много позива,
из неколико
различитих земаља.
Али сви су добили исти одговор:
он није на продају.
А Златан мора да
постане зрелији.
Имам добар однос с њим.
Видим да му је потребно искуство.
Не само на терену,
него и у животу.
Дубоко унутра,
Златан је фин момак.
Али он нема веру у друге људе.
Мора да је тешко бити у
његовим годинама, а немати узора.
Могу да будем тежак смарач.
Тешко је сложити се са мном.
Имам татин темперамент.
И он је пун самопоуздања.
Он зна шта жели
и зна шта ради.
Волим да дриблам. Зато, уместо
да некад додам, ја дриблам.
Наравно, то можда
нервира друге играче,
али то је део игре.
Није забавно без тога.
Фудбал мора да буде забаван.
У супротном, није вредан играња.
Велика утакмица у Супертану
између Малмеа и Ђургардена.
Малме има добар тим на папиру
са добро познатим играчима.
А имају и придошлицу,
то је Златан Ибрахимовић.
Млад, арогантан, набусит тип,
који заиста нема правог
разлога да се размеће.
Изгледа да више ужива
да понижава противнике
него да даје голове.
Ако неког понизи,
то га чини већим.
Мој задатак био је
да маркирам Златана.
Тај мали зна скоро
све у фудбалу.
Али тешко му је
да се контролише,
он жели да се освети,
и то физичком силом.
Стајао сам иза њега
и мало га задиркивао.
Знали смо да, ако га
избацимо из такта,
неће играти тако добро.
Имали смо неколико окршаја.
Златан ме је ударио лактом
кад судија није гледао.
Сећам се да сам помислио:
"Ако хоћеш невољу, имаћеш је!"
"Тај тип треба да иде на клупу.
И да научи лекцију."
Онда смо имали ситуацију да он
падне, а ја мислим да фолира.
Па сам отрчао и бираним речима
му рекао шта мислим о оном лакту.
Златан је само одшетао
и стварно је био полудео.
Имали смо га тачно тамо
где смо желели.
Мисија је успела.
Добили смо утакмицу.
А Ђургарденови навијачи
су се подсмевали Златану.
Кад га је Златан ударио лактом,
био је то велики скандал.
Људи су лоше говорили о Златану
и сложили су се са суспензијом.
Много пута сам га видела
после тога.
Мислио је да су ту медији
одиграли велику улогу
и да су били заслужни
за негативан имиџ.
И наравно, суспензија му је
тешко пала баш због тога.
Обично ми не треба много
времена да схватим особу.
Али са Златаном је било другачије.
Као менаџер тима, морао сам
да му помогнем, да га утешим.
Да покажем да разумем зашто
се такве ствари дешавају.
А не само да га казним и кажем:
"Ти си будалетина,
оштетио си тим,
нанео си штету и себи."
Али нисам могао да
допрем до праве жице
која би га уверила
да га разумем.
Правог Златана увек је штитио
мали зид око њега.
Никад га није посећивало
много људи.
Сећам се кад је дошла
његова девојка Миа.
Срела сам је неколико пута,
а онда је изненада
престала да долази.
Мислим да сам је срео два пута.
Представио је веома љубазно.
А кад сам га скоро питао:
"Хеј, како ти је девојка?"
"Отишла је. Раскинули смо."
И то је било то.
Златане, можемо ли да те сликамо?
Да ли си некад усамљен?
-Да, јесам.
Заправо много времена.
Код куће доста времена
проводим сам.
Трудим се да буде боље,
али не дешава се много тога.
Недостају ми породица
и пријатељи из Малмеа.
Чак и тамошњи фудбал.
Сад морам све из почетка.
Морам да започнем нови живот.
Малме или Амстердам?
Малме.
Златан је живео у Димену,
месташцету близу Амстердама.
Са великим каучем, великим
креветом и компјутером.
И то је био његов живот.
Кад завршите тренинг,
код куће сте око један или два.
А шта онда да радите,
до краја дана?
Само седите код куће.
И телефонирате у Шведску.
Играте се на компјутеру,
поједете нешто и на спавање.
У недељу ће Ајакс и ПСВ одиграти
меч као први и други на табели.
Добра вест је да су се
Јакубу и Златан вратили у тим.
После суспензије од пет утакмица
због ударања лактом,
Златан ће поново бити у тиму
у недељу против ПСВ-а.
Сећам се да је његов тата
долазио да га гледа како игра.
Тата је посетио и стадион
и свлачионицу играча.
Упознао га је са људима
на стадиону.
А он је гледао унаоколо
и жмиркао.
Имамо дивну фотографију.
Златан, његов тата и ја на
паркингу испред арене, а његов
тата стоји између нас у оделу.
Сећам се да његов тата није био
срећан што му на дресу пише "Златан".
Није био срећан због тога.
Желео је
да му на леђима
пише "Ибрахимовић".
Остало је још два минута, 2:2.
Кондвал додаје Ибрахимовићу.
Извео је то мирно
за једног 18-годишњака.
Златан Ибрахимовић,
његов седми, а други гол данас.
И сада је Малме
опет на врху табеле.
Данас се све поклопило.
Био је то прави шоу. Од
почетка сам се осећао добро.
Одлично обављено, Златане.
-Хвала!
Морао сам да будем добар јер
су ме доскора много критиковали.
Нисам играо најбоље што знам.
Осећао сам се лоше.
Нисам играо баш добро.
То је то.
Сад је све савршено.
Што си се осећао лоше?
-Имао сам стомачне тегобе.
Од превише стреса.
На који начин?
-То нећу да коментаришем.
Супер дива Супертана.
Научио сам да се
бринем сам о себи.
Тата и ја смо живели сами.
Тата није баш најбоље кувао,
па сам морао све сам.
Многе ствари сам урадио сам.
Кад сам живео с њим, морао сам
да идем сваки дан у мамину кућу.
Било је мало без везе.
Само идем тамо и много једем.
Понекад би ме избацила,
кад бих јој се смучио.
Морао сам да идем напоље
и да играм фудбал.
Био је добар потез
да имам свој дом.
Да се сам старам о себи.
То је веома важно.
Још увек сам не перем веш.
То ради мама.
Али научићу и то.
Нисам могао да пронађем
перионицу, али и то ћу ускоро.
Много времена проводим с татом.
Баш смо доста у контакту.
Он прати моју каријеру
још од самих почетака.
Веома је захтеван.
Доста ме тера.
Једно време смо се
доста свађали.
Желео сам превише.
Било је то кад сам
унапређен у први тим.
Мислио сам да је то нешто.
Кад год сам рекао да ми иде добро,
он би негативно одговорио:
"Мораш да играш још боље."
Некад је мало сиров.
Али то је добро.
Кад сам добро одиграо утакмицу,
мислио сам да сам успео.
Али он би ме терао још више.
Говорио ми је: "Ниси нико и ништа
док не постанеш име у Европи."
Хајде!
Покажи снагу!
Тако је! Златане!
Узећу твој број телефона.
Стварно?
Хоћеш ли стварно број или шта?
Ибрахимовић је дечко који
не заслужује да носи дрес Ајакса.
Да није толико тужно за Ајаксове
навијаче и Леа Бенхакера,
који га је купио, било би смешно.
То је стварно много смешно.
Волео бих да увредим ово лењог
имигранта, тако да сам оде.
Према члану 1 нашег Устава,
дискриминација је противзаконита.
Али зар не можемо само једном да
поменемо Пим-Фортејнсов аргумент.
И да кажемо: "Хеј, Златане,
ти си другоразредни странац."
"Бриши одавде.
Холаднија их је пуна!"
Ајакс је корак ближи
освајању титуле.
Тешко извојевана победа од 1:0
јуче против Утрехта
води ка првој титули
после чак четири године.
Џон О'Брајен је асистирао
Миду за веома важан гол.
Ово је 11. гол Египћанина,
донео је Ајаксу три важна бода.
Мидо није био срећан као лево крило
и нагласио је да жели да иде,
али после ових важних голова,
све изгледа много боље.
Првих шест месеци
није било добро.
Нисам био срећан
што играм лево крило.
Кад је Адријансе отишао,
а Куман дошао,
отишао сам у његову канцеларију и
рекао му да хоћу да играм нападача.
Он је рекао: "Али имаћеш велику
конкуренцију због Златана.
И због Махласа."
Рекао сам: "Баш ме брига.
Хоћу да играм као нападач,
то је моја права позиција."
Зар Ајакс није купио исти тип
нападача као што су Златан и Мидо?
Не, мислим да су Златан и
Мидо другачији типови нападача.
Мидо је, још више него Златан,
права деветка.
Посебно узимајући у обзир
његову агресивност према голу.
Игра добро главом. Заузима
позицију на обе стативе.
Златан мора боље
у тим аспектима игре.
Сада имате три нападача: Махласа,
Златана и Мида. Зар није један вишак?
Био је један тренутак
сваког понедељка,
када би после сваког
лоше одиграног меча
долазио код мене у канцеларију.
"Шефе..."
Стадион је велики
и прима 60.000 људи,
и мораш да нам покажеш да вредиш
проклетих девет милиона евра!
То није лако. Сваке недеље је
и већи притисак на мени, наравно,
зато што трошим много новца.
Играо сам добро и давао гол
на свакој утакмици.
Био сам нападач коме,
много више него Златану,
одговара позиција деветке у Ајаксу.
Златан је више био играч који воли
да добије лопту дубоко у пољу
предрибла два играча
и постигне гол.
Што је одлично,
али није за Ајакс.
У Ајаксу морате да будете
тимски играч.
Морате да се прилагодите
Ајаксовом систему.
Како видиш своју
будућност у Ајаксу?
Мислим да ћу сутра
умрети. Имам само 20,
будућност је преда мном.
А будућност је у Ајаксу.
Дефинитивно?
-Да, потписао сам на пет година.
Куман је увек држао тренинг
дан пре утакмице,
и тада би саопштио
ко игра а ко не.
Ако не играш, то је, заправо,
најтежа ствар.
То ми се много пута десило
у животу професионалног фудбалера.
Осећаш се усамљено,
као да су сви против тебе.
Или осећаш да ниси битан,
јер ниси потребан,
грејеш место на клупи.
Ти си други избор.
Некад је то могао
да контролише,
али је понекад лудео
због тога.
Није причао. Није се зезао.
Одлазио је брзо кући.
Постоји једно правило у Ајаксу:
после тренинга, једемо сви заједно.
А онда, ако није играо,
одлазио би брзо кући.
Осећаш се усамљено,
као да ниси део тима.
Амстердаме, велики аплауз
за Никоса Махласа!
за Златана!
Смејао се
и скакао.
Био је срећан, али знао сам,
дубоко у себи,
да му црв у мозгу говори:
"Срање је, јер ти не играш!"
Данас је поново дао гол!
Ево га, Мидо!
Данас званично почиње
одмор за играче Ајакса,
али већ је почео да се
формира тим за наредну сезону.
Ајакс има три нападача:
Златана, Мида и Махласа.
"Један је вишак", рекао
је Куман.
Мисли да је најбоље да се прода
Швеђанин, купљен за девет милиона.
Најскупље плаћен играч
у историји Ајакса
може да тражи нови клуб, само
годину дана пошто је дошао.
Притисни "С".
Не то, притисни "С"!
-Не на мом компјутеру.
Притисни леви тастер!
-Аха.
То и радим.
-Тастер за пуцање!
Не дирај више
мој компјутер. -Нисам
га дирао.
Само сам променио тастере.
Душо, погледај.
Ти си уврнут.
Мама није знала да сам
започео преговоре с Ајаксом.
Нисам јој рекао.
Видела је то на ТВ.
Видела је моју фотографију.
А пошто не зна добро шведски,
мислила је да ми се
нешто лоше догодило.
Звала ме је у паници:
"Шта се догодило?"
"Ништа, продали су ме Ајаксу!
Почела је да плаче. Кад сам
дошао кући, загрлила ме је.
Била је много срећна.
Тата је знао. Питао сам га:
"Шта ти мислиш о Ајаксу?"
Нисам му рекао да преговарам,
само сам га питао шта мисли.
"То је добар тим," рекао је.
Само сам хтео да знам шта мисли.
Сакупљао је исечке из новина.
Покушавао је да их има све.
Залепио их је у соби,
било је много Златана.
То је баш лепо.
Поносан је на мене.
Много смо се селили.
Једне године живели смо
у два различита града.
Селили смо се сваких
шест месеци. Није нам се
свидело, па смо се
жалили да је стан хладан.
Ако нам се нису свиделе комшије,
поново бисмо се селили.
Много смо се сељакали.
Фотографије кад је био мали.
Зиге.
-"Зиге", циганин.
То је Златан Ибрахимовић.
Зар није сладак?
-Изглед вара.
"Златан се окушао као профи"
"Златанов нови живот"
Ово је прва утакмица
између Малмеа и АИК-а.
Али све очи упрте су
у Златана Ибрахимовића,
који одлази у Ајакс
првог августа.
Публика је добила почетак
какав је очекивала.
На полувремену је 1:0 за Малме.
Гол је постигао Златан.
Добија лопту, трчи пуном брзином
улази у шеснаестерац и шутира!
Право по пречку!
Како то ради?
Супер-Златан! Супер-Златан!
Могу ли да добијем твој шортс?
Могу ли да добијем твој дрес?
Могу ли твоје копачке?
-Узми ово.
Немам ништа више.
Могу ли да добијем копачку?
Макар само једну?
Леп прстен!
Веома је слатка.
Одлична је: и лепа и слатка.
Дивна девојка.
Упознао сам је
прошле године у јуну.
Био је одмор у Малмеу
и отпутовао сам у Ајла Напу.
Одсели смо у истом хотелу.
Радила је тамо у бару.
Тврдила је да сам је ја одјавио,
али је она одјавила мене.
Почели смо да причамо. Онда ми је
неки клинац пришао за аутограм.
Мислила је да сам га подмитио
да дође и тражи ми испред ње.
Није имала појма ко сам.
А то веома ценим.
Онда се све развило само од себе.
Мало смо причали.
Било је искре између нас.
Плакала је кад сам отишао.
Питао сам се шта се догодило.
Кад сам дошао кући, наставили смо
да причамо. Звала је са Кипра.
Добила је огроман рачун за телефон,
и њена мајка је полудела.
Онда се вратила кући.
Отишао сам у Гетеборг да је видим.
Био сам много нервозан.
Истовремено, упознао сам
целу њену породицу.
Деку, баку, маму, тату,
и млађу сестру.
Имали су и пса.
Све сам их упознао.
Онда су ствари еволуирале.
Дошла је код мене у Холандију.
Она је студирала,
а ја сам играо фудбал.
Видећемо шта ће бити даље.
Очекујемо у будућности
Златана јуниора.
Златан Ибрахимовић се вратио
у Ајакс. Током Светског првенства
рекао је да не жели да по повратку
у Ајакс седи на клупи.
Шта очекујеш од ове сезоне?
Да вредно тренирам.
У нади да ћу играти утакмице.
Не могу ништа друго да очекујем.
Надам се да ћу играти.
Он је талентовани млади играч,
али мора да одрасте.
Обично је друга година боља.
Надам се да ће тако бити.
Имао сам тренутке
кад сам сумњао у
будућност Златана
у Ајаксовом систему.
Моја прва одлука била је да
вратим Јарија Литманена у Ајакс.
Литманен је био идол у Холандији,
и веома је искусан играч.
Углавном игра
на позицији офанзивног
везног на средини,
одмах иза Златана.
Још од првог тренинга,
много сам причао с њим.
Био је мало несигуран око
будућности и самог себе.
Једна од ствари које сам му
одмах рекао, била је:
"Златане, овде сам да ти помогнем.
Нисам твој противник."
Био сам други нападач,
одмах из Златана, и моја улога
била је да му додајем и асистирам.
Златан је хтео да ме слуша,
јер сам ја био искусан играч.
Већ сам учинио све грешке.
У то време, нисам баш
сваки дан био у клубу.
Али кад бисмо се срели, увек га је
интересовало шта имам да кажем.
Знао ме је као бившег играча.
Знао је шта сам све
постигао у каријери,
а у исто време је желео
и да игра са мном.
Да ме изазове и покаже ми
шта може, да ли и ја то могу.
Рекао сам му:
"Веома си темпераментан.
То је добро. Једино
што мораш ту енергију
коју имаш у себи да
користиш на прави начин."
А он је само бленуо у мене:
"Добро, шта тачно хоћеш?"
"Глумиш, понашаш се
као велика звезда,
али покажи ми то. Добро је
то што радиш,
али на крају крајева,
лопта мора да заврши у голу."
Наша прва утакмица
била је у Лиги шампиона.
Златановој првој Лиги шампиона.
Био је мало нервозан и желео је
да поразговара са мном.
Подсетио сам га
да не треба да брине.
"Само се опусти,
играмо заједно."
Ван дер Мејде. Галашек.
Киву. Максвел.
Добар пас за Ибрахимовића.
Одлично! Феноменалан гол!
Златан Ибрахимовић дао је
гол у десетом минуту!
Литманен.
Добар пас. Ибрахимовић, 2:0.
Ајакс заиста противника
чисти са терена!
Опет је дао гол Ибрахимовић.
Па питам се шта г. Мидо
сада мисли тамо на трибинама.
Мора да си најсрећнији
човек на стадиону.
Срећан сам, можда не најсрећнији.
Вечерас је све било добро.
Ово је прва утакмица где су
навијачи скандирали твоје име.
То је добро. Кад све иде
добро, онда скандирају моје име,
а кад не иде добро, онда
никад не знаш шта ће бити.
Галашек.
Литманен.
Ибрахимовић даје
свој први гол у
лиги ове године.
Асистирао му је Јари Литманен.
Златан је друге сезоне
почео да игра много боље,
повратио је самопоуздање,
а ја сам почео
да правим проблеме,
што је много помогло Златану
да се врати у први тим.
Да нисам имао проблеме, мислим да
Златан не би прошао тако глатко.
Кад сам дошао у ситуацију да морам
да се борим за своју позицију,
погрешно сам се понео,
ако тако могу да кажем.
Ако ја не играм,
онда сте у рату са мном.
Посвађао сам се
са тренером Куманом.
Онда се нисам појавио
на тренингу.
Хтео сам да се вратим у Египат,
нисам био срећан, хтео сам да одем,
зато што сам желео да играм.
Не можете да разумете колико су
ме људи пратили у Египту.
Био сам једини играч у земљи
који је играо на врхунском нивоу.
Људи су због мене
гледали утакмице Ајакса.
"Данас игра Ајакс,
морамо да гледамо Мида."
У свим кафетеријама,
ресторанима,
свуда су чекали да гледају
утакмицу Ајакса.
А ако ја не играм,
онда имате лични проблем са мном.
Играли смо против ПСВ-а.
Златан и Мидо су играли.
Утакмица је лоше текла.
Био сам веома узнемирен
што нисам био у стартној постави.
Кад сам ушао у игру
већ смо губили са 2:0.
Почео сам да се свађам
са Златаном на терену.
Мидо није додавао лопту Златану.
Мидо је превише дуго
држао лопту.
Није упошљавао друге саиграче.
У једном тренутку Златан
је тражио лопту,
био је у доброј позицији
да постигне гол.
Мидо је држао лопту
на левом крилу
и сам је покушао да постигне гол,
промашио и Златан се наљутио.
Било је вике и лупања вратима.
А кад су дошли у свлачионицу,
експлодирало је, као вулкан.
Ја сам викао на све
а Златан је викао на мене.
Златан је и после утакмице
викао на Мида.
И Мидо му је рекао:
"Сад је доста."
Имао сам маказе у руци
јер сам скидао
бандажу са чланака.
Златан је наставио да виче,
а Мидо је скидао завоје.
А онда је гађао Златана маказама
и скоро га погодио у главу.
Само их је бацио на Златана!
Златан се рефлексно померио
и маказе су га замало промашиле.
Десетак минута,
отишао сам под туш,
а он је седео у џакузију.
Само смо се погледали
и почели да се смејемо.
Питао сам Златана:
"Знаш да сам те умало убио?"
А он је рекао: "Да, знам."
Коначна одлука била је да
сам га одстранио из тима.
Свако може да погреши,
али такве грешке...
То је превише лудо.
Да ли сте вољни да га вратите
ако се извини?
Па, мале су шансе.
Мислим да Мидо има проблем,
а то је сам Мидо.
Пошто је Мидо кажњен избацивањем
из првог тима прошлог петка,
ниједан играч га није
јавно подржао.
Златан Ибрахимовић ]је
био први који је то урадио.
Сви покушавају да се
посеру на Мида.
Мидо је млад, направио је
неке грешке,
али немојте му копати гроб.
Кад је овде давао голове,
био је бог.
Онда нисте говорили као што
сад причате.
Зато то питам, јер су га
сви окривили.
Мислите на то кад је играо добро
а ви нисте о томе писали.
А сада пишете о томе јер
је урадио нешто што може
да се деси свакоме. И
ја сам грешио у Шведској.
Урадио сам то, нема проблема,
идемо даље. Сутра је нови дан.
Како постајеш старији, тако
постајеш зрелији. Сваког
дана се деси нешто ново. Да
ли си ти грешио? -Много пута.
Нико о томе не прича зато
што си ти само репортер.
После тога, Мидо је отишао.
А мене су продали у Италију.
То је био најбољи део
моје фудбалске каријере.
Знате, били смо пријатељи.
Златан и ја имамо добар однос.
Одлазио сам код њега кући,
играли смо игрице на компјутеру.
Златан је био отворен према мени.
И ја према њему. Били смо искрени.
Имали смо сличну
породичну ситуацију.
Ја сам живео сам
са мамом у Амссердаму.
Нисам много виђао оца,
јер је био коцкар.
Тешко нам је било код куће.
Понекад је полиција долазила
да тражи мог оца.
Није плаћао рачуне или
дугове, тако нешто.
И Златан је такође имао
проблема са оцем.
Он је много пио.
Имали смо добар однос.
Због тога. Многе сличне ствари смо
видели као веома младе особе.
Било ми је добро с њим.
Увек смо причали,
чак и кад сам играо у Интеру.
По цео дан бисмо четовали
преко компјутера.
"Како је у Интеру?
Како је у Италији?’
"Добро је."
"Мораш и ти да дођеш овде." Надао
сам се да ће и он доћи у Интер.
Ја сам већ играо тамо.
Било би то добро и за мене.
Кад је Златан продат Ајаксу
за велику лову, то се приметило.
Од клинца постао је
господин Велики.
А сви желе да доведу
велике играче.
Број девет, Златан Ибрахимовић.
Борили смо се у Супертану,
и навијачи су тражили
тврду борбу.
Морали смо да га приземљимо.
Патрик Рриксон-Олсон
показује фине квалитете
држећи задњу линију одбране
сачињену од три играча.
"Нећеш нас проћи, Златане."
"Бургарденова одбрана зауставиће
данас тог суперталентованог играча!
Дан пре тога објављен
је чланак, где смо
рекли да ћемо нас тројица
зауставити Златана.
Знали смо шта треба да радимо,
јер смо то већ раније радили.
"Морамо да играмо тврдо,
наши навијачи желе да му
не дозволимо да се разигра",
рекао је Ериксон-Олсен.
Валиндер тражи
Андреаса Јохансона.
Златан је грубо стартовао
на Патрика Ериксона-Олсона.
Златан није баш омиљени играч
у Ђургардену.
Златан продире, а Иџех је
у доброј позицији.
Може ли да му дода?
Не може да прође Ериксона-Олсона.
Златан поново дрибла,
каква предивна техника!
И успева да постигне гол!
О, какав уметник!
Какав предиван играч!
Гестикулира према
навијачима Ђургардена!
Зато овде није баш омиљен.
Направио је будале од нас.
Преварио је целу одбрану.
Нас тројицу.
Могао је просто да дода
на лево крило,
али он је изабрао
да дрибла и шутира.
"Немој да упрскаш!"
Сећам се да сам то помислио.
Прочитао је чланак и хтео је
да нам покаже:
"Од тога нема ништа, момци!
То сам ја!"
Жао ми је што то кажем, али људи
гађају играче са трибина,
То није баш фино.
Конзерве и новчићи
бачени су на терен.
Нисам видео, али изгледа
да је погођен Златан.
Ово сам потпуно заборавио.
Мрзимо Златана! Мрзимо Златана!
Златан је дива.
Јесте ли били у циркусу?
-Да.
Јесте ли видели типа
са црвеним носем?
Онда знате ко је Златан.
Уђи у бус.
Потписаћеш ми дрес?
-Да, уђи у бус.
Мисли о Розенгарду.
-Шта?
Наћи ћемо те.
Биће ти лоше код куће.
-Што?
Па, ако наставиш овако.
Мора да се крије.
Фрка му је да иде било где.
Само жели да седи код куће
и гледа филмове. Опуштено.
Тешко му је, не може напоље.
Да искулирамо у граду.
Да се прошетамо,
одемо нешто да поједемо
а да нам људи не прилазе
тражећи му аутограме.
Да имамо дан само за себе.
То би било одлично.
Надам се да ћемо то имати
у Холандији, макар у почетку.
А касније, ко зна.
"Краљ Златан!"
"Срећно, Златане!"
Малме је принуђен
да направи измену.
Ибрахимовића износе са терена.
Дајте велики апалауз!
Пожелите му срећу у Ајаксу.
Број девет, Златан Ибрахимовић!
Прве две сезоне играо је са
натписом "Златан" на дресу.
Једног дана је дошао и рекао:
"Хоћу презиме на дресу."
Нисам га одмах разумео.
Како то мислиш?
"Не више 'Златан',
него 'Ибрахимовић'.
Почела је сезона и била је
пријатељска утакмица
између Шведске и Холандије.
Златан је играо против
својих саиграча из клуба.
Иако је био пријатељски меч,
играо је са посебном амбицијом.
У једном тренутку,
Златан је примио лопту.
Ван дер Варт, саиграч из Ајакса,
и капитен, стартовао је.
Његово велико стопало полетело је
као лопата да заштити лопту,
али је погодило и ногу Варта,
који се срушио у боловима.
А Златан је одшетао
као да се ништа није догодило.
Како нервира овај тип!
Какав кретен.
Увек је оштар према другима!
Не волим га.
То је стварно смешно.
Не знам да ли је намерно,
али то је превише груб фаул.
И није једини на утакмици.
Шта није у реду с њим?
Не знам. Нисмо имали
ништа пре тога.
Можда је хтео да се покаже,
али на погрешан начин.
Шта ће бити сутра
кад се сретнете у Ајаксу?
Биће веома тешко,
разочарао сам се у њега.
Многа питања висе у ваздуху,
идемо до Амстердам арене.
Ево га, крије се у ауту
свог агента.
Сви у Холандији се питају
о чему је реч.
Немам коментар.
Да ли Ибрахимовић жели да га
продају? Шта није у реду с Ајаксом?
Сви су на ТВ видели шта је било
у мечу Шведске и Холандије,
између Ван дер Варта и Златана.
Наредног дана смо имали
састанак да смиримо играче.
То је било тешко јер је Златан на
састанку рекао Ван дер Варту:
"Не допадаш ми се.
Не свиђа ми е да будеш капитен.
Да је Рафаел човек,
дошао би до мене
и рекао ми шта мисли о томе,
а не да ми прича иза леђа.
А ако те поново уради,
откинућу му главу."
А онда је настала тишина.
После састанка, играли смо
први такмичарски меч.
Рафаел није играо, био је
повређен и седео је на трибинама.
Златан Ибрахимовић је сада
најозлоглашенији играч у Ајаксу.
Због њега, Рафаел Ван дер Варт
данас лиже своје ране.
Ибрахимовићу су звиждали кад год
би примио лопту.
Атмосфера у публици
према Златану, наравно
потпомогнута писањем медија,
била је веома негативна.
Атмосфера је била:
Златан против остатка света.
Ајакс јури резултат.
-Букхари је погодио стативу,
а Златан Ибрахимовић
је дао гол.
Онда је дао један гол,
па још један.
Била је извесна тензија,
могла се осетити
међу играчима.
И Ибрахимовић је угурао у мрежу.
Има ентузијазма за Ибрахимовића,
али он не показује емоције
А онда је уследио један од
најневероватнијих голова
које је у дресу Ајакса
постигао неки нападач.
Ибрахимовић.
Одлична контрола лопте.
Где је шут?
Марадона, Зидан могу ово.
Али може и Ибрахимовић!
Стадион је експлодирао,
људи су полудели.
Исти људи који су малопре
звиждали Златану,
сада су га волели.
Ван дер Варт је седео
мирно на трибинама,
као да се ништа
није догодило.
Невероватан гол.
Балет. Уметност.
Оставио је свој траг.
"Не заборавите, ово је Златан".
Само је један Златан.
Да ли си сигуран?
-Да. Познајеш Златана?
Понекад помислим да је
то његов брат близанац.
Зато што се прошле среде
другачије понашао.
Да ли си поносан што си
дао онакав гол?
Поносан сам због тима
и због мог клуба.
Да ли можеш да опишеш Златана?
Многи Холанђани га не разумеју.
Никад нисам чуо овакво питање,
мислим да си ти једини
који то не разуме,
и требало би да питаш људе
који добро познају Златана.
Шта мислиш да ће рећи?
-Питај их.
Неколико дана касније био је
крај прелазног рока,
који се поклапао
са прославом и проглашењем
за фудбалера године.
Дошао је са агентом
и чудне ствари су се догодиле.
Његов агент мирно седи
за столом, али не задуго.
Рајола је морао да напусти забаву
због хитног телефонског позива.
Мино, у журби си.
-Да, бојим се да јесам.
Зваћу те за десет секунди.
Уз Рому, још један клуб је
заинтересован за њега: Јувентус.
И док су други, не знајући за ово,
уживали на забави,
Јувентус је платио
15-20 милиона евра за њега.
Изгубили смо великог играча.
Знао је да је постао
превише велики за Ајакс.
Судбина је да губимо
такве играче.
Ја то мрзим.
Могао је да буде прави вођа
и са Ајаксом узме много трофеја.
Али то ја волим,
зато што сам ја Ајакс.
Био сам Ајакс.
У два ујутру, Златан је са оцем
стигао у хотел у Торину,
после потписивања најважнијег
аутограма у животу.
После лекарских прегледа,
спреман је да се сретне са штампом,
са скромним ставом
пуним поштовања.
Не волим да причам о себи,
желим да други људи
суде о томе како играм,
али шта да кажем...
Имам 1,92 метра, 93 кила
и волим да играм фудбал.
Сећам се колумнисте "Газете
дело спорт" који је написао
да није требало купити Златана
јер он игра само за себе.
Очигледно није разумео ствари.
За играча који дође у Јувентус,
најважније је да има
изграђену личност.
Желео сам да знам
његову прошлост,
и причали смо о свему,
укључујући и детињство.
Вероватно би био лопов
да није постао фудбалер.
Погледај овамо!
"Ајаксова звезда
прешла је у Јувентус"
Дан кад је дошао у Јувентус.
Сећам се да ме је ујутру позвао
Мођи и рекао:
"Преговарали смо целу ноћ,
купили смо Ибрахимовића."
Нисам му веровао, јер Мођи
зна да изврне истину,
и помислио сам: "Мора да се шали!"
У то време, Јувентус је имао
најјачи тим који сам видео.
И најбољег тренера - Капела.
Златан ће провести
неко време на клупи.
Рекао сам му: "Имаш потенцијал
да будеш најбољи на свету."
То сам му рекао.
Он не игра да постигне гол.
Он игра да би се забављао.
Стално сам му говорио:
"Шоу је за циркус.
Твоје циркуске тачке
су за навијаче
који не разумеју фудбал
и желе само забаву.
Али ту нема суштине.
Нимало."
Разумео је.
Гол! Ибрахимовић!
На свом првом мечу у лиги
постигао је трећи гол за Јувентус.
Али изнад свега, гол је дао
велики Златан Ибрахимовић.
Тим жели да се осећа добродошло,
свих десет играча.
Сви грле овог дечка који је
доказао колико вреди.
Чекамо у зони означеној
за интервју.
Овде не смемо да снимамо,
осим спонзорских логоа.
Али Златан касни.
Чувар у Јувентусу
покушава да га спречи да оде.
Хеј, ма дај!
-Никада није волео интервјуе.
Спортски репортери су се
мало плашили Ибрахимовића
јер је био крупан и висок, са
дубоким гласом и није се смејао.
Виц је обично довољан да се
разбије лед. Али не и са Златаном.
У Јувентусу, посао се обавља
веома озбиљно.
Радиш за тим, за клуб, и покушаваш
да напредујеш на личном плану.
Схватио је да се придружио
групи изванредних играча,
који воде пристојне животе
и много се жртвују.
Златан је становао изнад кафеа
где сам некада радио.
Ујутру би свратио
на доручак и кафу.
Није много говорио италијански,
али смо се некако разумели.
Мумлао је речи и морали сте да
се потрудите да схватите шта хоће.
Могао бих да кажем
да је он повучена особа.
Сваког јутра, бициклом је
ишао до гараже
где му је паркиран ауто.
Онда би се одвезао на тренинг.
Често сам га виђао
да се враћа кући сам.
Налетео сам на њега
у Икеи,
где је често јео у ресторану.
Сам.
После неколико месеци, отишли смо
у један ресторан у Торину,
где смо могли на
миру да разговарамо.
Те вечери ми је рекао:
"Тата ми је Босанац, мајка Хрватица
а ја сам Циганин."
Онда ме је питао: "Хоћу да купим
стан, да ли знаш за неки?"
Рекао сам: "Продаје се велики
стан у мојој згради,
на Тргу Кастело, једном од
главних тргова у Торину."
Одвео сам га да види стан.
Рекао је:
"Свиђа ми се, одличан је!"
Било је лепо видети да особа
која је одрасла без ичега,
одједном станује
на Тргу Кастело.
То је путовање које бисмо сви
желели да искусимо.
Онда ми се пар месеци касније
придружила вереница Хелена.
Био је посвећен јер је
осећао да верујемо у њега.
Осећао је да имамо веру у њега.
Знао је да сам у њему препознао
врхунског играча. Разумео је то.
Хет-трик Ибрахимовића.
Тада је почео да унапређује
своју игру,
и трансформисао се од наивног
играча у вођу тима.
Овај тренутак могао би
да одлучи првака шампионата!
Први пут кад сам срео Златана,
могао сам да видим његов его.
А Златан се, по мом мишљењу,
није много променио током каријере.
Могло би се рећи да је
сада много паметнији.
Али његов карактер
се није много променио.
Златан је био Златан
још одмалена.
То је најјачи део његове игре,
његов главни квалитет:
да учини да сви играју за њега.
Да се сви понекад адаптирају
да би играли са Златаном.
И то је Златан. И не би
то мењао ни за шта друго.
Сви су веома узбуђени
што те виде.
Срећан си што си се вратио?
-Ово је фантастично.
Дивно је видети оволико људи.
Невероватно.
Где је балкон одакле
је викала твоја мама?
На петом спрату.
Испод оног жутог балкона.
Није те пуштала напоље
по целу ноћ? -Не.
Мама би псовала
на српско-хрватском језику,
хтела је да дођем кући.
Али ја сам остајао напољу.
Узбуђен сам.
Ово је невероватно!
А посебно што сам овде
на отварању фудбалског терена.
Ово је мој прави домаћи терен.
10, 9, 8, 7, 6, 5,
4, 3, 2, 1!
Обрада титла: двкв
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org