Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U rukama su mi dokazi koje je poslao
Čarli Adamo iz Kalifornije.
Đenerino Espozito je prisvojio
200.000$ od naše predizborne kampanje.
Kako ti glasaš, Graminija?
-Kriv.
Ortensija? -Kriv.
-Bonadijas? - Kriv.
Di Karlo? -Kriv.
Di Marko?
-Iako me duša boli, kriv.
Možeš pozvati obalu.
Čarli? Ja sam.
Da, završeno je,
zahvaljujući tebi.
Bilo je neophodno, naravno.
Sačekaj malo.
Čarli, imali smo još jednu
smrt u familiji.
Ćao, tata.
-Idite sada. Ćao.
MAŠINKA MEKEJN
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Hotel Rojal, gde najbogatiji kazino u
Las Vegasu ima neočekivanog posetioca,
Čarlija Adamoa, novoizabranog
šefa operacija na Zapadnoj obali.
Adamo, željan da uveća svoje
bogatstvo, ignoriše naređenja odozgo
i brzo reaguje ne bi li položio
pravo na ovu zabranjenu teritoriju.
Čekaj tu.
Izađi, Ejbe. Jedan tip
povraća po stolu sa kockicama.
Pusti me da spavam.
-Izađi, čoveče.
Lokal ti je u metežu.
Adamo?
-Kako si? Dobro izgledaš.
Volim te, ludače, volim te.
Šta radiš ovde, Čarli?
-Šta radim ovde?
Tražim pomoć, eto šta.
A ti spavaš. Šta je to s tobom?
Čovek mora da spava.
Šta mogu da uradim za tebe?
-Pogledaj to sunce.
Imate sjajno vreme
u Las Vegasu.
O kakvom suncu pričaš?
Šta se dešava?
Sve ferca fino,
nema nikakvih problema.
Osim Masanginog zadaha.
Ubi me u avionu. -Sve je u redu, a?
Na vrhu sam, lepo je.
Od ulice Malberi do vrha.
Ko će ga znati? Možda mi se posrećilo.
Ali sam na vrhu.
-Znam, čuo sam.
Glavni za celu Zapadnu obalu.
Šta te onda brine?
Znaš šta, Ejbe?
Nismo više mladi.
Šta ti je na umu?
Pričam o ulaganju. Voleo bih
da uložim nešto para ovde u Vegasu.
Znaš kako kažu, da
se novac brzo množi u Vegasu.
Moram da mislim na Džoani.
-Zašto tako govoriš?
Naći ću ti dobro mesto.
Daj mi nekoliko dana
da malo istražim.
Naći ću ti mesto.
Našao sam mesto. Stojim na njemu.
Hoću svoj deo kolača.
Ja sam samo menadžer.
Koliko će me koštati
dvadeset procenata?
Vlasnici ti neće prodati
ni pola procenta.
Reci vlasnicima da sam
izneo razumnu ponudu,
i da želim razuman odgovor.
U suprotnom, nešto loše se
može desiti njima i kazinu.
A možda i tebi, Ejbe.
Slušaj, naći ću ti drugo,
isto dobro mesto.
Zaboravi na "Rojal".
Adamoova rešenost
da ne zaboravi "Rojal",
iziskivala je drugi plan,
koji zahteva specijalistu.
Nadam se da te više
neću videti.
Imaš sreće. Ne dobija se često puno
pomilovanje nakon 12 godina.
Izvoli, Henk. Potpiši se.
Nadam se da više neću videti.
Srećno.
Pretpostavljam da to već znaš,
Rozmari je izašla. Imam njen broj.
Vredelo je, a?
Molim? -Svež vazduh.
Taj vazduh je koštao 25.000$.
Sviđa ti se?
Kakav je osećaj izaći
nakon 12 godina, tata?
Mora da je prava promena.
-Ne zovi me "tata".
Drugi put te vidim u životu.
U redu? -Dobro, dobro.
Ja sam Kuter.
Ćao, Henk.
Kako ste? Ja sam Barkli.
-Mekejne, hoćeš piće?
Želim da ti pokažem nešto.
Mislio sam da bi želeo da
obučeš nešto pristojno za promenu.
Nadam se da sam
potrefio prave veličine.
Ona vrata vode do kupatila.
Reci mi ako ti nešto zatreba.
Dvadeset pet hiljada
je mnogo para.
Šta hoćeš?
-Trebaš mi za posao.
Pričaćemo o tome sutra.
Uživaj, u međuvremenu.
Izvoli viršlu, druže.
Izgleda da ih nisi
jeo godinama.
Izvolite?
Uđite, predstava počinje.
Rozmari Skot?
Dala mi je ovaj broj.
Nema traga? Nema veze.
Zašto se tako femkaš?
Imam ideju.
Bacaćemo novčić za
tebe. -Stvarno?
Frenk?
Izvinite me.
Šta joj je?
Je l' to ona tvrdi pazar?
Kako si je upoznao?
-Radi za jednog fotografa.
Izvini.
To mesto je zauzeto.
-Viski sa kiselom.
Druže, to mesto je zauzeto.
Nisi valjda toliko usamljen?
Pusti ga,
vidiš da je mrtav pijan.
Ili gluv.
Ili traži nevolju.
-Ajrin, ovde smo.
Ova riba nije svoja.
Svi mi volimo zabavu i
igrice, pa da odlučimo odmah.
S kim ćeš ići kući,
sa mnom ili Bobom?
Znaš li ovog tipa? -Ne.
Niste u nekoj priči?
Jednom me je tip pratio od
Junion Skvera do Nort Biča.
Želeo je da mu prodam
neki letnjikovac.
To nije ono što ovaj
tip želi, ni blizu.
Diže ti se na njega?
Miruj.
U redu, dušo,
otidimo odavde.
Imaš kola? -Tamo su.
Dvanaest godina
sam proveo u zatvoru.
Oružana pljačka.
Treba mi neko.
Ne verujem ti.
Stvarno?
-Gde želiš da ideš?
Gde živiš?
Ajrin.
U redu, uđi unutra. Hajde.
Ovde ima dva miliona u gotovini.
-Ko stoji iza vas, momci?
Kako to misliš?
Radimo na ovome dve godine.
Nismo ni sa kim, g. Mekejn.
Samo mi i vi.
Nemoj biti sentimentalan.
U redu, da čujem kakva je priča.
Znaš ovo mesto?
Vegas, Rojal.
Vikendima su u sefu milioni.
Rojal? Novo mesto.
Ko ga drži?
-U privatnom je vlasništvu.
Sve smo uzeli u obzir.
Neće biti problema.
Čija je ovo ideja? Tvoja?
Ne, zajednička.
-Ja sam osmislio detalje.
Treba nam neko sa
tvojim iskustvom.
Neće biti šetnja parkom.
-Šta kažeš?
Pola-pola, plus troškovi.
Ja o tome odlučujem.
Plus predujam, u redu?
-Dogovoreno.
Džek, možemo li da popričamo
nasamo na trenutak?
Sedi. Sedi.
Cigara? Nešto nije u redu?
Šta ona dva klipana traže ispred?
Kuter i Barkli.
Dobri su.
-Oni su klošari.
Običan ološ, pederi,
manji od makovog zrna.
Sad, čija je ovo ideja?
-Moja. -Dobra je.
Čime se baviš?
Podvodiš žene?
Prodaješ travu?
Odakle ti 25 hiljada?
Ja ti ne bih dao 25 centi.
Šta radiš?
Muljaš na ulici.
Sitna riba, bez dostojanstva!
Ne moljakaj.
Zato mi i treba ova šansa.
Dosadilo mi je da budem boranija.
Čitav život ćeš biti boranija.
U redu, mali.
Sviđa mi se plan.
Uradićemo to, po mome. Ne želim da mi
ona dva pedera stoje na putu.
Želim predujam, trebaju mi pare.
Sve je spremno. -Idi po njih.
Bez brige, ćale je tu.
I? -Sve je u redu.
Ovo će poslužiti za sada.
Trebaće mi još. Zvaću te.
Doviđenja, momci.
Izvanredno.
Dvanaest godina u ćorci,
i još uvek se uzbudim kad vidim ova svetla.
Lepa su.
-Nisu lepa, jeftina su.
To je atrakcija za debele, tužne
poslovne ljude koji mole za pare.
Za probisvete, lopove,
makroe. Obožavam ga.
Volim te, Henk.
Šta je to? Rojal?
Novo mesto. Volim nova mesta.
Hajde, da vidimo. Sedam.
Zamalo.
Sto dolara u peticama.
-Hari, unovči ih.
Samo časak.
Drži, ti ih uzmi.
Kako želite?
-Kako želimo?
Pet. -Čipovi od po pet.
Hvala.
Nema više uloga.
Devet crno je pobednik.
Šta je bilo?
-Razmišljam o svoj ovoj lovi.
Poslednjih šest.
-Imate šibicu?
U redu, narode, stavite uloge.
Kuglica je bačena, nema više uloga.
Hvala. -Nema na čemu.
Dobro, to je 500 dolara.
Trebaju mi čipovi, mili.
Drži. -Hvala.
-Dobro si? -Da.
On je pravi milioner.
Olakšaću ovo mesto za
dva miliona dolara. Razumeš?
Idemo, hajde.
Srećan rođendan, gospodine.
-Šta radiš ovde?
Srećan rođendan, g. Adamo.
Šta hoćeš? -Svuda vas
tražim, moramo da popričamo.
Zagrizao je.
Moj otac je zagrizao.
Zanimalo ga je
da li smo nečiji paravan.
Nije glup.
Ne brinite za mene, g. Adamo.
Držim stvari pod kontrolom.
Koliko ti je godina?
-Dvadeset.
Samo uradi ono što kažem
i dobro ću se pobrinuti za tebe.
Od sad pa nadalje,
pričaćeš samo sa Djukom.
Ne poznajemo se, kapiraš?
Briši.
Ti bacaš. Zahuktava se.
Svrbi je desni dlan.
Imamo novog bacača.
Sedam za damu,
ko se sledeći kladi?
Hajde, narode, ne stidite se.
Dama donosi sreću.
To je sve moje?
Još jednom? Idemo.
Šta si rekao Adamou?
-Šta sam mogao da mu kažem?
Nisam mogao da mu kažem da
ste vas trojica pravi vlasnici.
Šta ti je rekao kad si ga odbio?
Pretio je.
Možda je greška što
Adamou nije rečeno za Rojal.
Ujko, mi...
Ti vodi stvari po starom,
tako da niko ne zna ko ga drži.
Hvala, Ejbe.
Cenimo tvoju odanost.
Čestitamo ti.
Uživaj u noći u Nju Jorku.
Pit, odvedi g. Stilbermana
u centar i pokaži mu najbolja mesta.
Doviđenja, gospodine.
-Doviđenja.
Frančesko, Karlo,
treba mi vaš savet.
Šta čekaš, Čarli?
-Čekam sveštenika.
Čarli! -Samo trenutak.
Možeš li doći na trenutak?
-Brzo ću.
Dobar je, zar ne?
Pravi ludak.
Otkud ti?
Upravo sam čuo da ćeš
imati posetu iz Nju Jorka.
Don Frančesko.
Hajde, Čarli.
Nemam vremena.
Čekaj malo.
Kad? -Večeras.
Zašto? -Nisu rekli.
Imam sastanak u tri.
-Opusti se.
Obavi to što imaš kasnije.
-Obaviću sada.
Imaš li neku predstavu zašto?
Nemam.
Je l' ti ja ličim na vidovnjaka?
Jedino što znam je da mi se
ne sviđa što dolazi nenajavljen.
Dolazi iznenada.
Šta to treba da znači?
Posao cveta na Zapadnoj obali.
Sigurno je rutinska provera.
Zašto dolazi bez
ikakvog upozorenja?
Hajde, Čarli. Jesi li došao
da ćaskaš ili boksuješ?
Rekao si da će doći na vreme.
Znala sam da će se ovo desiti.
Uvek kasne, znaš i sam.
Šta su oni umislili?
Sledeći put će biti po mom,
i izaći iz kuće sat kasnije.
Treba ti frizura.
Ozbiljna sam.
-I ja. Zaveži.
Stvarno? -Frenk.
Kako si, Čarli? -Ne žalim se.
-Kako si ti? -Dobro, hvala.
Margaret, drago mi je što te
vidim. Dobrodošla u Frisko.
Zdravo, Džoani.
-Zdravo, Margaret.
Drago mi je što vas vidim.
Kako lep smoking.
-Sviđa ti se?
A što je ovo? Pidžama?
Žena ti ima dobar ukus za muškarce.
-Ima i dobar ukus za novac.
Voli boju novca.
-Zeleno je lepa boja.
Najbolja. -Drago mi je što
vas ponovo vidim, gđo Adamo.
Džoani. -Dobro, Džoani.
Kako je u Nju Jorku?
Sve ide kao po loju...
U Nju Jorku.
Zašto ih ne odvedemo
u neki klub, Čarli?
Biće zabavno. -Siguran sam da
si umorna i da ti se ide kući.
Čarli i ja moramo da razgovaramo
o poslu. Vidimo se za sat vremena.
U tvojoj kancelariji.
Sećam se da mi je otac pevao
"O Sole Mio" kad sam bio mali,
a ja sam ga ovako pratio.
Ukusno. Pređimo na posao.
Ejb Stilberman,
on vodi "Rojal" u Vegasu.
Verujem da ga se sećaš.
Pre neki dan je došao kod
nas u Nju Jork da nam kaže
da mu je neko prišao
sa ponudom za njegov hotel.
Šta ti znaš o tome, Čarli?
Šta ti je tačno rekao?
-Da si mu pretio kao Al Kapone.
Nisi bio baš suzdržan.
-Nisam mu pretio.
Kada smo ti prepustili posao na zapadu,
rečeno ti je da ne diraš Reno i Vegas,
i da ne ideš tamo bez pitanja.
Dakle...
Odakle ti ideja da možeš da
se mešaš u Ejbov posao?
Rojal je naš.
Pod "naš" mislim na
don Salvatorea,
mene i nekoliko drugih.
Misliš li da želimo majmuna
kao što si ti za partnera?
Kada sam preuzeo Zapadnu
obalu bila je puna majmuna,
a posao je bio u kanalu.
Preporodio sam ga.
Ja, niko drugi.
Sada sam na tapetu.
Zašto? Zbog čega?
Kako da vodim ovu oblast
ako me držite u neznanju?
Zar ja ne mogu da investiram?
Nemam pravo da zaradim koji dolar?
Kada nam neko
govori o pravima,
završi kao
Đenerino Espozito.
I u mom prisustvu se
ne diže ton.
Slušaj, Frenk. Mislio sam
da Rojal pripada konkurenciji.
Nisam znao da si ti umešan.
-Uvek sam te branio.
Ovog puta je stvar u rukama
disciplinske komisije.
Slušaj, izvini.
Mislio sam da je otvoreno...
-Ne trebaš da misliš!
Kloni se Vegasa.
Ne želim da se ponavljam.
Obećavaš da ćeš je voleti, i
poštovati, u zdravlju i u bolesti...
Učini mi uslugu. Odjebi.
Uzmi.
Henk i Ajrin,
pristali ste na svetu zajednicu,
pred Bogom i ljudima. Amin.
Poljubite je.
347.
Čeka vas tamo neki čovek.
Tražio sam vas po
čitavom gradu.
Ja sam Džoni Roko, šalju
me vaš sin i njegovi drugari.
Bolji ih pozovite, g. Mekejn.
Ne znam tačno šta,
ali nešto naopako je pošlo
sa planom. Došlo je do izmena.
Bolji ih pozovite, g. Mekejn.
Šta je bilo? -Iznajmio
je kola i otišao sa devojkom.
Gde su otišli? -Roko ne zna.
Kako ne zna?
Za šta ga plaćamo, dođavola?
Smiri se, Čarli.
Misliš li da se nešto desilo?
Ne brini, dobio je naređenje.
Govori mi da nemam
razloga za brigu.
Doći će ovde, g. Adamo,
tačno gde vi želite.
Pazi na njega.
Drži ga ovde,
bez žena, bez pića.
Razumeš?
Čarli, možeš verovati Henku.
Ispravan je on.
Postarao si se za sve.
Prekini, Čarli!
-Budalo!
Bolje se smiri.
Rozmari je izašla. Otvorila je
lokal na Mejn Stritu, zove se "Ankor".
Šta ti se vrzma po glavi?
Razmišljaš da se vratiš
u akciju? -Da. Ne znam.
Nisi se valjda uortačio sa
onim tvojim sinom?
Šta s njim?
Ranije bi pre crkli od gladi
nego se uortačili sa takvima.
Znaš li da si šupljoglavac?
Pravi si šupljoglavac.
Za koga radi?
-Čarlija Adamoa, koga drugo?
Adamo je sada glavni na zapadu.
Treba mi mašinka. -Zašto?
Čuo si me.
Ništa? -Ne, devet je,
a njega još uvek nema.
Pištolj će ti biti kod mene.
Ćale mu je dobro odglumio,
skidam mu kapu.
Nije glumio.
Šta ako ne pozove?
Zašto ne bi zvao?
Znam samo da ako mi
g. Adamo naredi,
moram to da uradim.
Bilo bi šteta da u tvojim
godinama ne možeš više.
Ponekad ljudi iskrvare na smrt.
Jebi se! Gadiš mi se!
Moli se da pozove.
Reci mi kuda ideš. -Ne.
Henk? Gde si?
Moraš da se vratiš.
Pomozi mi.
Ne zanimaju me tvoji problemi.
Reći ću ti ovo samo jednom.
Adresa je Deli Siti,
blizu Fridom Krosinga.
Ne možeš da promašiš,
to je velika građevinska firma.
Dođi sam.
Budi tu u tačno 22.30,
inače me nećeš naći.
U redu, sinko? Ćao.
Gde si?
-Ovde sam, maleni.
Pričaj mi o Čarliju Adamou.
Kakva ti je naređenja dao?
On ti je dao 25.000$,
zar ne? -Slušaj...
Nema vremena za objašnjavanje.
Posao sa Rojalom je
otkazan. Moramo...
Naređenja koja ti je dao
nisu moja briga.
Divno si dete, Džek.
Stvarno divno.
Divan dečak. Divan.
Zaboravi Rojal,
to nam više nije posao.
Veruj mi.
-Glup si k'o kurac, Džek.
Čuvaj se. Kuter i Barkli
čekaju ispred da izađeš.
Nisam mogao da ih se otarasim.
-Zašto bi to bio moj problem?
To je tvoj problem, ne moj.
Čekaju nas obojicu
ispred. -Mene ne.
Rekli su samo da
samo tebe žele.
Šta ćemo da radimo?
Vrišti. Vrišti!
Je li sve u redu?
Rekoh, je li sve u redu?
Jeste, namučila sam se dok sam
ga našla. -Dovuci se ovde.
Gamad! Svi ovde rade
šta im je drago.
Dovde su mi došli!
Svi nešto melju i melju.
Ali niko da mi kaže ko je
vlasnik Rojala. -Ja nisam znao.
Zajedno smo u nevolji.
Toliko sam blizu vrhu
da mogu da ga namirišem.
Napred.
G. Di Marko želi da vas vidi.
Mislio sam da se
vratio za Nju Jork jutros.
Kako si, Frenk?
-Zdravo, Čarli.
Trebao si da me zoveš,
poslao bih kola.
Neka. Uživam u
šetnjama Kalifornijom.
Kako si, Masanga?
-Dobro, don Frančesko.
Mogu li? -Slobodno.
Ne znam zašto se u ovom
gradu uvek osetim mlađe.
Jutros sam se rano probudio.
Znaš li šta mi je palo na pamet?
Zašto ne bismo svi
otišli u Las Vegas. Šta kažeš?
Bilo bi dobro sklopiti mir sa
Ejbom. I ti isto, Masanga.
Znam da ti se sviđa mesto.
Ovi ti je šansa da ga ponovo vidiš.
Znam šta vi volite.
Hvala. Izbegavaš nas?
-Ne, Džoani.
Zračiš večeras. Kako si?
-Odlično. Ti?
Izvrsno. Proveo sam zabavno
popodne špartajući Vegasom.
Osvojio sam i 2.000$
bacajući kocke. -Fantastično.
Želim ti sve najbolje,
don Frančesko. -Takođe.
Ejbe? Izvini nas.
Nađi telefon
i pozovi malog kod kuće.
Šta je bilo? Još uvek se
durite zbog onog što se desilo?
Ne volim svađe u porodici.
Nije dobro za vas, za mene...
za sve.
Rukujte se.
Budite prijatelji. Zaboravite se.
Bacaćemo novčić.
Ako izgubim, plaćam troškove zabave,
i polomljenu statuu pride.
-Osiguranje je već to pokrilo.
Ali ako želiš da je ponovo platiš,
u redu. -Pravi si razbojnik.
Ovaj tip je pravi razbojnik.
Dolazi ovamo, đilkoše.
I ja tebe volim, Čarli.
Izvolite, gospodine.
-Voleo bih još malo onoga.
Salatu sa račićima?
-Da, hvala puno.
Šta se dešava?
Zašto?
-Ovaj iznenadni put u Vegas.
Čarli brine,
nešto se događa.
Ništa, sve je izglađeno.
Jeste? -Da.
Čekaj. -Šta je sad?
Preseo mi je zapad.
Moraš nas dovesti u Nju Jork.
Šta još?
-Premesti Čarlija.
Nije pravo vreme, ni
mesto za ovakve konverzacije.
Moram biti blizu tebe.
U redu, daću sve od sebe.
Svaki put kad pođem,
džepovi su mi čisti, a cipele prljave.
I meni isto. -Ti si barem dobio.
-Ne mnogo.
U koliko sati počinje predstava
u Palasu? -U ponoć.
Zakasnićemo.
-Ne, tu je blizu.
Svako dobro, narode.
Gospodine?
Hoćete li odneti ovo u
sobu 808? -Samo što su izašli.
Odnesite svejedno.
-Naravno.
Nečista posla u tvojoj oblasti.
Saznaj šta se krije iza toga.
Predivno.
-Moraću da razmislim.
Ovo je četvrti put da zovem.
Niko se ne javlja.
-Pročitaj.
OBRAČUN BANDI
DVOJICA POKOŠENA MAŠINKOM
Rezerviši mi idući
let za Frisko.
Je li sve u redu? -Da.
Soba 49, pomozi mi.
Eksplozija na benzinskoj pumpi.
Lokacija: Autoput Nort Vegas.
Pažnja, druga brigada.
Tri alarma u Sijera Lamber Jardu,
Druga i Bolder, Saut Las Vegas.
Šta je to?
Saznaj šta se događa.
Nema razloga za brigu.
Čarli, uradi nešto.
Šta da radim?
Gde je Frenk?
-Dole sa Ejbom.
Zna li nešto?
-Ne, ali će znati ako se ne pojavimo.
Ne brini,
kako može da sazna za Mekejna?
Čak iako sazna,
nemamo nikakve veze s tim.
Koliko? -Dovoljno.
Previše.
Koliko je bilo unutra?
-1.800.000 dolara.
Zovi policiju.
Ja ću se pobrinuti za to.
Ti si pobrini za mesto.
Jesi li razumeo?
Idi.
Šerife, 18 ljudi je teško
povređeno, 20 lakše.
Toliko sam izbrojao do sada.
-Šerife?
Recite?
Puno buke, puno štete, ali...
Mnogo ljudi je povređeno.
To je najgori deo, bez sumnje.
Recite ljudima da će im
naše osiguranje velikodušno platiti.
Ne dozvolimo medijima
da preuveličaju događaj.
Ugled Rojala je kompromitovan.
Da li biste se vi lično
angažovali oko slučaja?
Naravno.
-Veoma sam zahvalan.
Uzmite cigaru. Sedite.
Takođe se nadam da ćemo
što pre naći odgovornog za napad.
Odgovornog za šta?
-Ali g. Di Marko, šta je sa svim...
Koga želite da
smatrate odgovornim
za nepredviđeni
kvar klima uređaja?
Šta je sa požarima koji su izbili
na drugom kraju grada?
Čista slučajnost, šerife.
Nisu vredni spomena.
Znate šta?
Za dva-tri meseca Rojal će se
ponovo otvoriti lepši nego ikad.
A ova neprijatna...
nesreća će biti potpuno
zaboravljena. Verujte mi.
Izvinite me.
Kuda idemo?
-Pritajićemo se na neko vreme.
Regan mi je drug, primiće nas.
-Kalifornija?
Prvo idemo u Arizonu,
zatim u Kaliforniju.
Reci mi kako je stvarno
bilo, Djuk, do tančina.
Nemoj ništa da izostaviš.
Kažu da je Mekejn dobio
puno pomilovanje.
U redu, Franko.
Sada je sve jasno.
Za sada želim da ti
komanduješ Zapadnom obalom
dok ne nađem nekog
drugog ko je kvalifikovan.
Svi mi iz Nju Jorka ti
stojimo na raspolaganju.
Samo javi ako nešto zatreba.
Don Salvatore?
Okreni g. Bonadijasa,
Graminiju i Ortensija.
Neka smesta dođu.
Tebi je dodeljen poseban
posao u San Francisku.
Vrlo dobro.
A u Nju Jorku se berza zatvorila
porastom Dau Džonsa za tri poena.
Pretnja bombom izazvala je paniku
sinoć među gostima hotela Rojal u Vegasu,
gde je povređeno nekoliko gostiju.
Iz za sada neutvrđenih razloga,
sistem za klimatizaciju
eksplodirao je nanevši,
na sreću, samo malo štetu,
prema portparolu hotela.
Međutim, kazino nije
pretrpeo značajnije gubitke.
Dalas je poharao tornado...
Čarli Adamo? Djuk Masanga?
Tako je, vreme se poboljšalo,
trka će se održati.
Za sada bez otkazivanja.
"Ona je Lepa" u trećoj u Saratogi.
Sto na nju?
"Kradljivac Tela" i "Pamučni Zec"?
Ne, "Soni Boj" je van igre.
Onesposobljen, kažu.
"Grofica Pegi", u redu.
Stići će slike mnogih devojaka
za dva sata, sve skorašnje.
Neke su od Mekejna snimljene
pre 12 godina.
Imena su zapisana u Čikagu.
Imaćemo i slike do tri.
Sa ulogom od dva miliona dolara,
mreža kontakata i saradnika organizacije
sprovodi nadzor širom zemlje
kako bi sprečila bekstvo.
Upravo se ukrcavaju.
Imamo 802 na Petoj i Glavnoj.
Rajan se javlja stanici na Peršing Skveru.
Mislio sam da si noćna.
Bio sam, ali su me bez razloga
povukli sa dužnosti.
Ne dotiče me.
Samo da me ne prebace u Vots.
Čekaj tu.
Hajde.
Zaključano.
Ovde.
Odmori.
Ko si ti?
Šta radiš ovde?
Šta ti treba?
Henk, molim te!
Idemo.
Dobro, hvala.
Ostavili su kola
u zapadnom Los Anđelesu.
To olakšava stvari.
Ne pravi se pametan.
Pegi, poveži me sa Los Anđelesom.
Čuvaj se.
-Ne brini ti za mene.
Polako.
Ne mogu više.
-Možeš.
Hajde, dušo.
Pun sam k'o brod!
DOŽIVOTNA ZA MEKEJNA
I 18 GODINA ZA ROZMARI SKOT
Bolje da ne probaš ponovo taj.
-Čuvaš ga za tipa sa poslom.
Mekejne?
Znala sam da ćeš se pojaviti.
Pusti ga.
Ko je on?
-Niko. Pomaže mi.
Izađi.
U redu je, Stive.
Vidimo se sutra.
Pravi je poduhvat ostati živ.
Ne brini ništa.
-Ne brinem.
Ti si jedina osoba na
svetu kojoj mogu da verujem.
Dođi. -Ti dođi.
Drago mi je što te vidim!
-Kakva guza!
Kao klinci smo.
Pa šta? -Baš, pa šta?
Izgledaš jezivo.
Je l'? I ti si se ofucao.
Posedeo si.
Pa šta?
I dalje imam svoju ličnost.
Da, izuzetno si zanimljiv.
Vreme je kratko, zar ne?
-Život je kratak.
Reci mi šta treba da uradim.
Imam par prijatelja od
poverenja. Samo mi reci šta ti treba.
Ništa.
Čak Regan mi je
nabavio dva pasoša.
Pasoša? Šališ se?
Prate sve što se kreće.
Ne znam, Meksiko?
Šta kažeš na Meksiko? -Ne.
Možda mogu da nađem nekog
da te prevede. -Nisam sam.
Venčali smo se.
Ona je klinka.
Čeka me na plaži sa dva miliona.
Sa čim? -Dva miliona!
Koja plaža?
Na, kako se beše zove,
Golden Sends.
Idem po nju.
Prošlo je 12 godina, Henk.
Šta je ostalo za nas?
Ipak, nisam mislila da mogu
bez tebe dok je trajalo.
Ludo putovanje.
Ajrin, Rozmari je.
Henk me je poslao po tebe.
Idemo.
Požuri! Sagni se.
U redu je.
On ima gliser na Long Biču.
Papreno će vas koštati
ali to je najbolje što sam mogla.
Prespavajte ovde
večeras. -Dobro.
Ideš? -Idi ti.
Kako si se spanđao sa tom klinkom?
Ne bih da bude da sam ti rekla,
ali trebao si da dođeš kući.
Rouzi.
Nije li prekasno da se
vraćate kući, gđice Skot?
Uđite.
Molim vas.
Sedite tamo, Rozmari.
Malo ćemo popričati.
Znate li ko sam?
Ne.
Ali znam šta ste.
I znam šta želite.
-Odlično. Da ne gubimo vreme.
Gde je Mekejn?
Ne mislite valjda
stvarno da bih vam rekla?
Siguran sam,
umem da budem jako uverljiv.
Ne sa mnom. -Zašto?
Razlikujete se od
drugih? -Da.
Sećam se da sam
slušao sranja o vama dvoje.
"Ljubavnici sa Mašinkom".
Henk Mekejn i Rozmari Skot.
Tako je. Henk Mekejn i ja...
se razlikujemo od vas.
Recite mi gde je Mekejn,
i rado ću se upoznati s njim.
Saznaću iz prve ruke po
čemu se to razlikujemo.
Važi?
Utuvi sledeće u tu
tvoju lepu glavicu.
Neću ti reći ama baš ništa.
Bolje bi vam bilo.
Ili nećete više poželeti
da se pogledate u ogledalo.
Pre nego što započnemo sa ulepšavanjem,
hoćete li mi dozvoliti jednu cigaru?
Slobodno.
Moram sama da idem?
-Bolje da nas ne vide zajedno.
Polazi.
Je l' vas bije promaja?
-U redu je, hvala.
Jebali smo ježa.
Ti si lud.
Moramo da idemo.
Gubimo se odavde.
Pomeri ona kola.
Izađi, Ajrin.
Reci mu da želimo samo pare.
Ubedi ga da ih preda.
Ne!
Izađite, smradovi!
Niko ne zna bolje od Mekejna
da čovek koji misli da je slobodan
Udari glavom u zid
Niko ne zna bolje od Mekejna
kako gorko može biti
Kad izgubiš nakon svega
Niko ne zna bolje od Mekejna
da su oni ti koji vode igru
Oni igraju sa nameštenim kockicama
Niko ne zna bolje od Mekejna
ali su ga ipak sredili
Platio je cenu
Henk Mekejn nije želeo da prizna
da postoje stvari koje se ne diraju
Henk Mekejn je odbio da poveruje u
prostu činjenicu da neke stvari
Mogu skupo da koštaju
Henk Mekejn je bio legenda do samog
kraja, dostojan svog imena.
Nije bilo, niti će
biti čoveka kao što je...
Henk Mekejn.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83a4f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове