Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moram da ti kažem, Rej,
ovo je najgore momačko veče
na kojem sam ikad bio.
- Ja uživam...
- Jeste, ma daj...
ovo mu je poslednja šansa
za provod pre nego se iseli...
postane Gdin Ejmi MekDugal.
A zbog čega se uopšte i žališ?
Dobio si svaku ruku.
Igramo samo nas trojica.
U dobitku sam 35 centi.
Pa koliko hoćeš?
Tri.
U redu...
šta ste
to uradili, momci?
Ko bi to
mogao da bude?
- Hektore?
- Treba čoveku da pokažem stan.
Da, ali, Hektore,
upravo smo usred
momačke večeri!
Bićemo samo na sekund.
Ovo je dnevna soba,
a ovo je kuhinja.
Spavaća soba je pozadi.
Ne brinite, imam hemikaliju koja
će totalno ukloniti smrad.
Ipak tražim nešto malkice veće...
Veće? Ne, ne, ne!
On je ovde živeo 4 godine,
a baš je ogroman!
U redu je. Izvinite na
smetnji, momci.
U redu.
Dobro, gde smo ono stali?
Hektore!
Hektore?
Rekao si da ti je
"secko" pokvaren!
Zvao sam te
pre tri meseca.
I eto me!
Vidi, Hektore...
U redu, hajde...
Ma zaboravi...
koliko hoćeš?
- Daj mi dve.
- Dve.
Samo malo, to je moj pejdžer.
I?
To je ona konobarica
koju sam upoznao.
Rekla je da će me cimnuti ako
budemo mogli da se nađemo posle posla.
Nazovi je i reci joj da
ćete se naći kasnije.
Rej, ova cica me sad juri.
Vreme mi je neprijatelj.
Čekaj, pa usred smo zabave!
Hej, žao mi je, čoveče.
Razumeš me, jel' da?
Ma da, naravno...
Ženim se, ali sam još
uvek momak, zar ne?
Hvala ti, Roberte.
Hej, čestitam ti na venčanju.
Ejmi je sjajna devojka,
želim vam sve najbolje.
Idemo, Rej.
Šta? Ja ne idem.
Moja kola su ispred tvoje kuće,
idiote. Moraš da me odbaciš.
U redu, odvešću ga i onda...
onda ću se vratiti.
Ma ne brini.
U redu je, Rej.
Kako to misliš? Pa naravno
da ću se vratiti.
Ovo je tvoje specijalno veče.
Ma jok, u redu je,
ionako je već kasno.
Sigurno sutra imaš
mnogo toga da uradiš.
Pa...u redu.
Jesi li siguran?
Da, da.
Bilo je zabavno.
Super sam se proveo.
- Bilo je zabavno.
- U redu.
Hajde, gluperdo!
Gotovo je.
- Hvala ti, Hektore.
- Roberte...
da te pitam nešto,
kao muškarac muškarca...
kakav je to smrad?
prevod - zizu/kiborca 2009.
chachak032@yahoo.com
Zdravo.
Hej, šta ti radiš kući?
Ništa.
Imali smo zabavu,
i sad je gotova.
Momačko veče je već gotovo?
Da.
Rej, pa sad je osam i trideset!
Dušo, hoću malo ovog želea,
ali ću ga pojesti bez kašike.
Hoće li ti to smetati?
- Rejmonde, kako si mogao?!
- Šta?
Upravo smo završili
razgovor sa Robertom.
Ispričao nam je o tvojoj
takozvanoj zabavi.
Totalno si ga izneverio
za ovo specijalno veče.
Šta? Pa lepo smo se proveli.
Pa zašto je onda zvučao
tako depresivno?
Zato što je on Robert.
Reče mi da je
poslednjih pola sata...
proveo kockajući se
sa nastojnikom.
Pa eto vidiš!?
Zabava se nastavila i
posle mog odlaska.
Izgubio je svoju kaparu.
I to je tebi zabava?
To je Robert hteo.
Kada je pričao o tome,
rekao je,
"Ne pravi od toga nešto bitno."
Pa naravno da je to rekao.
Kada to neko kaže, to uvek znači
da treba da bude nešto značajno!
Ne, ne. Robert ne govori tim
dvosmislenim ženskim jezikom.
Zapravo priča o tom momačkom
već mesecima...
Stvarno?
Da. baš je bio uzbuđen, pitajući
se šta si mu spremio.
Žao mi je, Rej.
Ne želim da se osećaš
loše zbog ovoga.
Samo mislim da si...
baš zajebao stvar.
Rejmonde, moraćeš da mu
napraviš novu zabavu!
Šta?
Da, i ovaj put to uradi
kako treba i dolikuje.
Napravi da bude prava fešta!
- Debra je u pravu.
- Rej, on ti je brat.
Napravi nešto
što će zapamtiti.
Jel' mi to dajete dozvolu
da dovedem striptizetu?
Ne!
Pa šta onda?
O čemu onda pričamo?
Samo napravi dobru zabavu.
Veliku žurezu.
"Žurezu"?
Može li da pozove
mog oca i mog brata?
Naravno da može!
Samo malo, pa oni
jedva da poznaju Roberta,
čak im se i ne sviđa...
Zapravo, ova zabava može da
bude prvi korak...
u međusobnom približavanju
i prestanku tenzija.
Sada sam se
ja baš uzbudila!
I ja takođe!
Pitaj Frenka jel' može
da je organizuje u loži..
Može da napravi žurku iznenađenja!
O, da!
Pa kad Robert uđe,
svi treba da zapevaju
"Jer on je sjajan baja"!
A zamoliću i rođaka Džerarda
da ponese svoju harmoniku.
Sviđa mi se!
To zvuči predivno!
Rej, obavezno naglasi momcima
da će to biti žurka iznenađenja.
O, baš će biti iznenađeni.
Rej, ima da napraviš to..
Neću praviti žurezu, sa
kolektivnim pevanjem uz harmoniku...
i to u loži!
Čujete li vi sebe?
Jadnije ne bi moglo da bude!
Ne, Rejmonde.
Kada čovek slomi srce
svom jedinom bratu...
to je nešto najjadnije!
- U redu.
- O, odlično!
Hvala ti, Rejmonde!
Da, hvala, Rej!
Činiš dobro delo.
Znaš, rekao to neko ili ne,
svi žele da imaju
specijalan tretman.
Slušaj, ako bi htela sad
da mi pružiš specijalan tretman...
Malo sam umorna...
Imam žele...
Hej, Garvine.
Hej, Rej je ovde!
Šta to radiš?
Trebalo bi napolju da paziš
da li nailazi Robert!
O, da! Bolje da idem napolje!
Pazite!
Rej, jel' znaš
da nemaju ništa alkoholno?
Kako to misliš?
Pa evo ga bar.
Trebao si sam da
poneseš piće, glupane.
Ovde u loži nema pića.
Vi se momci kupate
goli zajedno...
Hoćeš da mi kažeš
da ste zabranili alkohol?
Ne, izgubili smo dozvolu
za točenje...
posle Vinijevog pokušaja
da upuca sovu sa vazdušarom.
Dakle, momačko veče bez alkohola.
Baš sjajno, Rej.
Hej, Rej, provali ovo.
To je baš dobro...
Što to ne bi
radio tamo?
Tako da kad on uđe...
stajaćeš tamo.
Naravno. Ostaću savitljiv.
Hej, Rej,
dozvoli da se poslužim tvojim
kaišem, da se obesim.
Ma daj, pa nije toliko loše.
Ovaj,..da, jeste.
Zdravo, Rejmonde.
O, zdravo.
Zdravo, Henk.
Vidi, vidi, da to
nisu Hikori i Dikori...
Zdravo, Frenk.
Zdravo, Hikori!
Tata.
Momci, baš mi je
drago što ste došli.
Pa, lepo sam se ispričao sa Ejmi,
i zamolila me...
da se potrudim malo
u vezi tvoje familije.
I ja ću se potruditi,
pošto sam hrišćanin.
Hej, Rej, hoćeš li da
malo oživimo atmosferu?
Pustiću pesmu o Kerol...
To je glavna numera
na ovakvim proslavama.
Ma ne treba..
Sten, nema striptizeta!
Bravo, Rejmonde.
Nema striptizeta?!
- Nema striptizeta?
- Ma dajte!
Šef mi je dao platu sve po dolar!
Rej...
Alo, čekajte!
Ne možete da odete, ljudi!
Nema pića?
Nema striptizeta?
Pa ja sam oženjen čovek!
Ne možeš to da mi radiš!
Izvini, u redu?
Dođite svi ovamo.
Molim vas, slušajte me!
Ljudi, molim vas.
Slušajte me.
Pod velikim sam pritiskom da osiguram
da se Robert dobro provede, u redu?
E sad, izvinite
što nema pića,
a takođe mi je žao
što nema striptizeta.
U redu, znam!
Možemo svi da gledamo TV
dok Robert ne dođe, važi?
Eto, gledajte utakmicu.
Molim vas, ljudi,
samo gledajte utakmicu.
Hej, hej, hej!
Šta je ovo kog đavola?
Pa natpis koji si naručio.
Trebalo je da piše
"Čestitamo, Roberte."
Preko telefona mi se
učinilo da si rekao "Vudi."
Ne, ne!
Robert!
"Čestitamo, Roberte!"
Ne mogu ovo da upotrebim!
Pa, imamo nešto balona,
ali ne možemo
da ih naduvamo.
Donesite bilo šta,
pokrićemo ovo "Vudi".
samo da to pokrijemo.
Hej, Rej.
Šta se dešava?
Ko je Vudi?
Ti si.
Šta?
Trebalo je da svi zajedno pevaju,
ali sam zaboravio da im kažem.
Vau! Onda su svi ovi
ljudi došli...zbog mene?
Da. Ovo je tvoje...
momačko veče iznenađenja.
Iznenađenje!
Iznenađenje...
Vau!
Nisam imao pojma!
Hvala ti. Znaš, kada mi je
mama rekla da dođem ovde,
sa rezervnim pantalonama za tatu,
spremao sam se za najgore!
Da.
Ali već si mi priredio
zabavu, kod mene u stanu.
Da, ali je ta bila truba...
To jest, bila je varka...ili tako nešto.
To sam dobro izveo, zar ne?
Dolazi!
Da...
zapravo stoji ovde, Garvine.
Video sam ga da izlazi iz kola...
a onda mora da sam zadremao.
Vau, Rejmonde.
I sve si ovo uradio zbog mene?
Da.
Mesto izgleda sjajno.
Sviđa ti se?
Pa kome ne bi?
Pa...to je sjajno!
Drago mi je da si srećan.
Šta to govoriš, Rejmonde?
Drago ti je što sam srećan?
Da. Stvarno je tako.
Hej, hej!
Vidi ko je ovde.
Zdravo, Roberte.
Čestitam.
- Da, čoveče.
- Kako si?
Moram da ti kažem...
to što ste došli
mi mnogo znači.
To je dobo, lepo...
Henk, hoćeš li kiselu?
Zapravo ne pijem
ništa sa mehurićima.
I, kako si?
Super sam, ovo je sjajno.
Lepo je što su svi
ovi prijatelji ovde.
Ovaj, Ejmi mi reče...
da ti je Rej već napravio
jednu zabavu prošle nedelje.
Neku baš očajnu, a?
- Da, onu za zavaravanje.
- Aa.
A, to je bio mamac...
E sad sam baš zbunjen...
pošto sam čuo da su
zbog te zabave,
Ejmi, Debra i tvoja mama...
naterale Reja da ti
napravi ovu zabavu.
Da. Mislim, Ejmi nas
je molila da dođemo,
ali...ispalo je sjajno, zar ne?
Vidi, svi se ludo zabavljaju.
Tvoj brat mora
da te baš voli...
Vudi.
Rej! Hej, super zabava!
Koji je, do đavola, tvoj problem?
- Šta?
- Zašto si mu to rekao?
Ne znam o čemu pričaš.
Tata?
Mislim da me hvata jedna
od mojih vrtoglavica.
- Da li bi mogli da pođemo?
- Ali tek smo došli.
Znaš, Rej, baš bih voleo da
ostanem i pričam sa tobom,
ali sam baš nešto omamljen.
Jel' neko stavio toaletnu vodu
na bazi limuna?
Hajde, tata...
Ne, hoću da
porazgovaram sa tobom.
Hej, hej!
Nemoj mi te mafijaške fore...
Možda bi i trebalo
da idemo kući, sine.
Možeš da legneš u kombiju.
Rejmonde, puno ti hvala
što si nas pozvao.
Uživao sam u činjenici
da nemate striptizetu.
Zašto nisi zveknuo
tog lika po nosu?
Tata, nemoj sad, u redu?
Bio sam spreman
da zveknem tog Henka.
U redu, svi se vratite
na zabavljanje, ajde!
Slušaj, Roberte, izvini.
Znaš ga, on je lud.
On je "Piter tuta,
bensedin guta."
Rekao je istinu,
zar ne, Rejmonde?
Šta?
Da su te devojke naterale
da mi napraviš ovu zabavu,
i da ona druga nije
bila samo varka...
da je to bilo sve
što si mislio da napraviš.
Ne, čoveče, ne...
Ne, ne, Rejmonde, u redu je.
Ja te poznajem.
Znam da ponekad umeš
da budeš malo sebičan...
i nepromišljen...
nepošten.
Sećaš se Noći veštica?
1967?
Raspakovao si čokoladu
iz moje torbe...
i zamenio je sa
mačjim govancetom?
Izvini...
Ne krivim te što
si ljut na mene.
Ne, nisam ljut
na tebe, Rejmonde.
A znaš li zašto?
Zato što me negde
čeka mačje govance?
Ne.
Uprkos svemu tome,
kada si rekao da si srećan
zbog toga što sam ja srećan,
ti si to i mislio.
A to mi je bilo
najbolje iznenađenje.
- Dobro, u redu...
- Ne, ne.
Ti...ti si tako i mislio.
A to mi je bilo najbitnije.
Pa...
Moram da te zagrlim!
Dođi ovamo!
Hej, hoćeš li da zbrišemo odavde
i da odemo nešto da popijemo?
To bi bilo super.
Hej, momci,
idemo u kafanu!
- Ura!
- Idemo!
Hej, vidi,
poslužili su tortu!
Dobri stari Vudi...
Eto nas...Probaj jedno od ovih.
- Zdravo!
Hej...
Zdravo, dame.
Da li ste se dobro
proveli, momci?
Da, jesmo!
Toliko dobro da smo morali da
uzmemo taksi da nas baci kući.
Hoćeš li sve da im ispričaš?
Zdravo, mamice!
Volim što vas
vidim takve, dečaci!
Ovako "pune"?
Ne, srećne!
Pogledaj ih!
I, žurka je bila pun pogodak?
Žurka je...bila njesra.
Ali nikad ne potcenjuj ono
što dolazi posle žurke...
- Da.
- Ne.
- Da! Da!
- Ne! Ne!
- Da! Ha!
- Da! Da!
Pa šta ste radili, momci?
Dosta priče.
Možda bi trebalo
da me vodiš kući.
Kladim se da su
bile i striptizete.
Jesu li bile striptizete?
Nisu!
Zato smo došli ovde.
Zdravo...
O, Bože.
San svake žene.
Mogu da zamislim šta
mene čeka kući..
Laku noć!
Hoćemo li?
Nikad te nisam
videla takvog.
Nećeš da povraćaš. zar ne?
Već sam povratio!
U šta ti gledaš?
Ništa...
Ali znam da idem na sprat
sa jednom od vas dve...
prevod - zizu/kiborca 2009.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org