Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sinovi, dođite me slušati!
Ja ću vas poučiti strahu od Gospoda.
Kada sam bila djevojčica,
majka bi me podsjetila
svaku večer prije spavanja
Da otvorim srce Bogu, jer On
je dobar, milostiv i pravedan.
Stvari su se promijenile nakon nekoliko
godina, kada je moj otac otišao...
Ostavivši je da odgaja mene i moju braću u
malom mjestu na rubu pustinje Mojave.
Više se nikada nije vratila
dobrom i milostivom Bogu.
Umjesto toga, govorila bi o proročanstvu...
O vremenu kada će cijeli
svijet biti prekriven tamom,
i kada će se odlučivati
o sudbini čovječanstva.
Jedne večeri, napokon sam
smogla hrabrosti i upitala majku
zašto se Bog promijenio?
Zašto je tako ljut na svoju djecu?
"Ne znam" odgovorila je,
dok me je ušuškavala.
Valjda se samo umorio
od silnih sranja.
LOS ANGELES, 23
PROSINAC 01:02h
Proklete životinje.
U ovakvim noćima zapalio bih grad
samo da gledam gadove kako gore.
Dobri starinski roštilj.
Novi početak, to ovo mjesto treba.
Stani! Baci torbe,
stavi ruke iza glave!
Počinje.
Nema mnogo vremena.
Zaveži i smjesta baci torbe!
Ruke iza glave!
Okreni se!
Okreni se jebemu!
Pusti ga!
Pusti...
Burtone!
Što to radiš Mihaele?
Ovo ti nisu bile naredbe.
Što to govori?
Ne, sada slušam
samo vlastite naredbe.
Tada ćeš umrijeti,
zajedno s djetetom.
Burtone, poznaješ ovog tipa?!
Kojeg vraga...
Jesi li dobro Jeep?
Oprosti što sam te probudio Charlie.
Nisi ti.
Rita se cijelu noć.
Sigurno zna nešto
što ja ne znam.
Još jedna mora?
To je samo zbog stresa, Jeep.
Previše se brineš.
Zbog ovog mjesta,
zbog tvog tate.
Zbog mene.
Zbog tebe se jedino
volim brinuti.
Vidiš što mislim?
Brineš se zbog djevojke koja je trudna
osam mjeseci, a dijete nije tvoje.
Svatko bi od toga
imao noćne more.
Slobodno me ismijavaj.
Kao i svi ostali.
- Ma daj.
Znaš koliko cijenim sve
što ti i Bob radite za mene.
Ali za mjesec dana, beba
će imati novu obitelj.
Moram početi razmišljati
što ću sa životom.
Učinit ćeš to?
Nisam spremna biti majka.
I ovako se jedva brinem o sebi.
Mogao bih ti pomoći.
Mogli bismo to zajedno.
Želim to.
Moraš prestati nositi svijet
na ramenima Jeep.
Ne znam želim li biti viđen
s anđelom bez krila.
Moram ih zaraditi, a ti
ćeš mi pomoći, zar ne?
Bog mi je svjedok Bobe, jednog
dana ta će ti stvar vratiti udarac.
O čemu govoriš Percy?
Mi imamo poseban odnos.
Da, imaju naziv za
takvu vrstu odnosa.
Odvratno.
U pravu si, odvratno je.
Kako može izići u javnost onakva?
Ne znam. Zašto je
ne bismo pitali?
Howarde nemoj.
Osramotit ćeš me.
Audrey, dušo.
Tvoja majka se pita
jesi li se jutros obukla
s posebnom namjerom
pokazivanja guzice cijelom svijetu?
Zbog toga što sam se probudila s
nadom da će me odjednom obraditi
dvojica drogiranih kamiondžija u
nekom zahodu u pustinjskoj rupetini.
Dobro je što smo zaglavili ovdje.
Zadovoljan sam tim
odgovorom, doista.
Zbog nečeg sam kažnjena, znam to.
Sranje.
Slijedeće odmaralište za 100 km.
100 km?
Sretan Božić.
- Zbog čega je sretan?
Znaš da to sranje nije
dobro za bebu.
Onda bih trebala
razmisliti o prestanku.
Prije nego prestaneš,
mogu li dobiti jednu?
Možeš kupiti kutiju unutra.
Što kažeš da mi ti daš jednu, a ja dam tebi
dvije iz kutije koju ćeš mi prodati?
Malo sam se izgubio.
Jesam li ovdje?
- Ni blizu.
U vražju mater...
Ima li ovdje ijedan telefon
koji stvarno radi?
Bob će ti vjerojatno dopustiti da
telefoniraš, ako ga lijepo zamoliš.
Možda malo i platiš.
- Mislim da bih mogao.
Imate što za pojesti?
Palačinke ili...
Da, imamo ih s kiselim
mlijekom za 3.75$.
Pohani kruh za 4$,
ako to voliš.
Ja osobno volim palačinke.
Sve u redu Charlie?
- Da, dobro sam.
On se samo izgubio.
Tko je to?
Što želiš od mene?
- Razgovaraj s njim.
Sve je trebalo biti
spremno prije dva sata.
Valjda su Salem Light dobre,
one su nam jedine ostale.
Charlie, gdje si bila?
Ovo nije odmaralište,
narudžbe se gomilaju.
Bolje ti je da ne pušiš opet.
Ne u tvom stanju.
- Bobe, vidiš li me gdje sam?
Može li moje stanje biti gore?
Uostalom, pravi mi se javio.
- Prestao sam prije dvije godine.
Zašto onda još nosiš
taj otmjeni upaljač?
Dar od moje bivše,
sentimentalan sam.
Želim upamtiti koliko je mrzim.
Imaš li telefon kojim
se mogu poslužiti?
Moj mobitel nema signala,
a govornica vani je strgana.
Oprostite, imate
li vijesti kada
bi nam auto mogao biti popravljen?
Rekli ste da će nas vaš dečko
vratiti na cestu prije dva sata.
Ovim tempom bit ćemo sretni ako
dođemo u Scottsdale prije Božića.
Hauba je na ovom BMW-u,
znači li ti to što?
Na čemu to radiš a da je toliko
važno da ne radiš svoj posao?
Našao sam je u šupi.
Znam kako ne voliš ništa bacati.
Što to radiš?
- Što?
Jeep, volim Charlie, stvarno.
I mislim da je lijepo od tebe
što joj želiš pomoći.
- Pusti me na miru.
Koliko dugo ćeš je slijediti
okolo poput kakvog psića?
Čisteći nered koji radi dok daje
svakom frajeru osim tebi?
Ne govori o njoj tako!
Ona nije takva!
Znam da to tebi nema smisla.
Ponekad nema ni meni.
Sanjam o njoj.
Ponekad tako ružno...
Zaželim da nikad više ne
moram ponovno zaspati.
Ne mogu ti objasniti to, tata.
Samo osjećam da je
to nešto što moram.
Tvoja majka je mislila da sam lud,
što sam htio kupiti ovo mjesto.
Što smo se preselili
ovdje, usred ničega.
Ali znao sam da je to
nešto što moram.
Ni ja to nisam mogao
objasniti, kao ni ti.
Rekao sam tvojoj
majci da mi vjeruje.
"Samo čekaj i vidjet ćeš,
kada izgrade taj centar,
sa svim trgovinama kako planiraju već
godinama, ovo će biti zlatni rudnik."
Jedini je problem bio
što sam pogriješio.
Izgradili su ga u drugoj općini,
a ja sam ispao prilično glup.
I gledam tebe kako
jednako griješiš.
Vjerujući u nešto što se
nikada neće dogoditi.
Poslušaj me sine,
vrijeme je da odeš odavde.
Ne želim da se jednog dana probudiš
star i ljut, shvativši da si izgubljen,
kao i svi koji ovdje stanu.
Hajde, popravi auto.
Želim da ti ljudi odu prije mraka.
Ovoliko je blizu kraja.
Što ti je danas?
Rekao sam ti da nabaviš satelitsku
TV, ali ti nisi htio slušati.
Zašto će mi to sranje?
- Zbog History Channela.
Imam povijesti koliko mi treba.
To svakako.
- Zašto ti rondaš?
Ionako ne moraš ovo gledati.
U redu dušo, sada će proraditi.
Jasno kao dan.
Koji je to vrag?
Pa, nešto testiraju.
"Ovo nije test"
To ne izgleda kao test.
- Mogu li nazvati nekoga?
Kraj kuhinje je.
Oprostite, ali ako je
ovo stvarna opasnost,
zar nam ne bi davali
upute što da radimo?
Percy, provjeri onaj svoj radio,
vidi ima li kakvih vijesti o TV-u.
Daj mi mog malog na telefon.
Zato što bi otac trebao moći
razgovarati sa sinom, eto zašto.
Nije me briga što je odvjetnik rekao,
imam i ja svoga, sad mi ga daj na telefon.
Halo?
Veza ti se prekida,
čuješ li me?
Sranje.
Možda je bio potres.
- Mnogo ljudi je moglo stradati.
Ne ako je epicentar bio u pustinji.
- Da, možda se ne moramo uopće brinuti.
Zašto TV ne radi?
- Možda su teroristi.
Bože.
- Nema smisla nagađati.
Nazvat ću brata u Needlesu,
on će vjerojatno znati nešto.
Ne bih rekao.
- Što misliš?
Baš sam razgovarao, prekinulo
me je usred razgovora.
Želim povrat novca.
- Ovo je stvarno savršeno.
Smirite se svi.
Nemamo se zašto uzbuđivati,
vjerojatno rade na vodovima.
Uostalom, Jeep će uskoro popraviti
vaš auto, tako da možete nastaviti put.
Dobro.
Sjednite gdje god želite gospođo.
Specijaliteti su navedeni na ploči.
Već znam što želim.
- U redu, što ćete?
Odrezak, molim.
- Kakav želite?
Sirov, ako može.
I vodu, bez leda.
Stiže.
- Charlie, zar ne?
Da.
- Neobično ime za djevojku.
Tako kažu, odmah ću
vam donijeti vodu.
Zdravo, ja sam Gladys.
Gladys Foster.
Zdravo Gladys, drago nam
je što smo vas upoznali.
Ja sam Sandra, a ovo
je moj muž, Howard.
Baš ste lijep mladi par.
Što vas dovodi u ove krajeve?
Putujemo u Scottsdale, ali auto nam
se pokvario i tu smo dok ga ne poprave.
Prava gnjavaža.
Gladys, čini se da ovdje
linije ne rade,
telefon i TV i pitala sam se jeste
li možda čuli štogod dok ste putovali
o tome što se događa?
Ne moraš se zbog toga
brinuti, draga.
Sve će uskoro biti gotovo.
Dakle što imamo?
- Ne znam.
Vjerojatno je nešto s računalom, ali
nemamo opremu da ga ovdje testiramo.
Sranje.
Popizdit će.
Samo im reci da ćemo
pozvati vuču.
To neće moći,
telefon ne radi.
Što?
- Da.
Hvala draga.
Kada je termin?
Skoro.
Otac je sigurno ponosan.
Ne bih znala. On je daleko
od oka, daleko od srca.
Razumijem.
Pretpostavljam da nisi udana?
- Nisam.
Šteta.
- Tako mi je draže.
Ne trebam muškarca da mi naređuje.
Ali što je s djetetom?
- Sve je pod kontrolom.
Ali gorjet će.
Što ste to rekli? - Rekla sam da
će ti jebeno dijete gorjeti.
Idi u pakao, ženo.
Jebeni fanatik.
- Što se dogodilo?
Sve male bebe će gorjeti.
Umukni glupa jebena pičko.
Samo prigovaraš i prigovaraš!
Što?
Što? Što?
- Harolde, ne...
Ne znam tko misliš da si,
ali želim da se ispričaš mojoj...
Svi ćete umrijeti!
Koji kurac, čovječe?!
Upucaj je, Jeep!
Nikad je nećeš spasiti.
Upucaj kuju!
Upucaj je!
Neka mi netko pomogne!
Pritisni ranu, ne gledaj ga samo!
Smiri se. Pritišći mu vrat.
Polako.
Koliko ima do bolnice?
- Kako je ono napravila?
Ne znam!
- 140, možda 160 km.
160 km? Doći ćemo što
prije možemo, ali...
Molim te vozi brže!
- U redu.
Koji je to vrag?
Oblaci, što bi drugo bili?
Oblaci ne zuje!
Ne mogu vjerovati da je još stajala
nakon što ju je Percy opalio onom tavom.
Slomio joj je jebeni vrat,
vidio sam, kunem se.
Jesi vidio pištolj kod onog tipa?
Što radi s onakvim pištoljem?
Jeep, u redu je sine.
Nisam mogao povući
okidač, smrznuo sam se.
Vidio sam što moram učinit,
ali sam se bojao.
Ubila bi tebe.
Ubila bi Charlie.
Nemaš se čega sramiti.
Čuješ me, sine?
Ne mogu svi biti junaci.
Pogotovo kad se mora
povući okidač.
Što je bilo?
Što se događa?
Idem po Bibliju.
- Zašto?
Netko se mora početi moliti.
Isuse, izgara.
Kako je to moguće?
Mrtva je sat vremena.
Jebe mi se koliko dugo je mrtva,
kuja je hodala po stropu.
Ovdje neće ostati.
Stara kuja je teška.
Podigni je Jeep.
Gdje su muhe?
- Kako da ja znam?
Tražiš od mene da objasnim
ponašanje jebene pošasti?
Netko dolazi.
Što sad?
To je to, to nam treba.
- Čekaj malo, LAPD?
Ja sam iz Vegasa.
- Daj mi taj pištolj.
Moj bože.
Charlie, čekaj.
Još jedan korak i
ubit ću te na mjestu.
Tako pozdravljate
sve klijente?
Gospodine, nakon onog što smo prošli,
imate sreće što vas prvo
ne upucamo pa pozdravimo.
Da vidim zube.
Zubi jebemu!
Da ih vidim!
Nema zube morskog psa.
U redu, da nam kažeš svoje ime?
Mihael.
Oprosti zbog toga, Mihaele.
Tu nam je jedna stara
luđakinja podivljala.
Imala je te zube.
Nikad nisam vidio takve.
Skoro je pregrizla čovjeka popola.
Što uopće radiš ovdje?
Ne izgledaš kao policajac.
Čak ni kao oni iz L.A.
Ali mora biti, je li tako?
Tko bi bio dovoljno lud
da ukrade policijski auto?
Ne znate, zar ne?
- Što ne znamo?
Ništa ne znamo,
ništa ne radi.
TV, radio, telefon.
Ponestaje mi vremena.
- Stoj tu momče.
Počni govoriti ili se gubi odavde.
Tata, ispričaj mu se.
Siguran sam da ne želiš
prolijevati krv
bez ikakvog razloga,
pred ovim poštenim ljudima.
Što kažeš? Samo pusti Boba,
a zatim kreni svojim putem, polako.
Oni su ovdje.
Trebat će ti ovo.
Tko je ovdje?
- Još poput nje.
Kako misliš poput nje?
Čekaj, mislim da ovo
nije dobra zamisao.
Tata, mogu ja to.
- Može on to.
Nema izbora.
Ne čini ništa hrabro.
Što se događa?
- Bolje da se vratite unutra.
Jeep, idemo!
Svi ostanite mirni!
Dobro, zaključani smo unutra,
što ćemo sad?
U redu, Rambo, okupio si nas ovdje,
a da nam kažeš protiv čega se borimo?
Slušajte!
Čujete li što i ja?
Koji je to vrag?
- Zvuči kao...
Sladoled?
Nije valjda?
Postoji sigurnosni okidač sa strane
vaših oružja, neće vam trebati.
Gurnite ga skroz
do kraja, 2 klika.
Kada ovo počne,
čvrsto držite.
U suprotnom ćete si raznijeti ruku.
Koji kurac svi gledate u mene?
Audrey, dušo slušaj,
to je sladoledar.
Čovječe, ne izgleda opako.
Sranje, sranje, sranje.
Prokletstvo!
Pripremite se.
Je li to to?
Sada! Pucajte!
To su samo obični ljudi.
- Više nisu! Nastavite pucati!
Ne puštajte ih blizu prozora!
Howarde!
Vidiš na što si me
natjerala majko?!
Tu si!
Natjerali smo ih u bijeg!
Pusti me, živ je!
Vani je!
Vani je.
- Nema ga.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Hvala.
Rekao sam ti da ne
činiš ništa hrabro.
Natjerali smo ih u bijeg.
Što se dogodilo?
- Netko mora biti na krovu.
Ja ću.
- Čekaj.
Bolje ti je da progovoriš.
Kada je Bog posljednji put izgubio
vjeru u čovjeka, poslao je poplavu.
Ovaj put, poslao je
ono što vidite vani.
Želiš reći da je ovo Apokalipsa?
Želim reći da je ovo istrjebljenje.
One stvari vani su samo plovila.
Opsjednuti su. Najslabiju volju
je najlakše obratiti.
Opsjednuti čime?
Demonima?
Ne...
Anđelima.
Čekaj sinko, ne znam
koju si ti knjigu čitao
ali u mojoj verziji
anđeli su dobri momci.
Istina, bojim se, nije
nikad tako jednostavna.
Sranje, ja nisam svećenik,
ali nisam nikad čuo za
Sladoledara, ili staricu koja jede sirovo
meso, skače po stropu s dječjim zubima.
Zato nemam pojma koji kurac govoriš.
- Čekaj malo, kako ti znaš toliko o njima?
Jer do sinoć,
ja sam bio s njima.
Znači govoriš da si ti...
- Da, da, tako je.
Jučer sam ja bio jebeni Djed Mraz.
Znate da je ovo ludo? Mislim...
Ja ni ne vjerujem u Boga.
To je u redu Bobe,
ni on ne vjeruje u tebe.
Više ne vjeruje ni u što od ovoga.
Znao sam da ovaj dan dolazi,
samo nisam mislio da ću ga doživjeti.
Daj Percy, o čemu uopće govorimo?
Anđeli i opsjednuti ljudi.
To nije stvarno!
Jesi li pogledao vani, Bobe?
Oni ljudi nisu naši
uobičajeni klijenti.
Jesi li tu da nas zaštitiš?
Ne, ne vas.
Nju.
Mene?
Zašto mene?
Jer je tvoje dijete jedina nada
koju čovječanstvo ima.
Čekaj malo, ovo nije moguće.
Ja sam nitko,
ja sam samo konobarica.
Nemam čak ni auto.
- To više nije važno.
Ili će tvoje dijete živjeti,
ili će čovječanstvo umrijeti.
Znači trebali bismo zadržati
one stvari dok se ne rodi?
Tako je.
Tek sam osam mjeseci trudna.
Ovo nije istina.
Kako ćemo preživjeti
mjesec dana?
Nećemo morati.
Uskoro će, zar ne?
- Da.
Čujte, jednostavno me nije
briga što vi vjerujete.
A ni one stvari vani,
ni njih nije briga.
Samo žele dijete mrtvo.
Ovaj prvi napad je bio
test naše snage.
Idući će biti test
naše slabosti.
Možemo sjediti ovdje i raspravljati...
Ili mi možete pokušati pomoći.
Ali vjerujte mi, nešto
mnogo gore je na putu.
Kujini sinovi.
Vani su, osjećam ih.
Što je s tim pištoljem?
- Što?
Tvoj komad, onaj kojim
si sredio bakicu.
Pretpostavljam da nije
za lov na srndaće.
Koristim ga za zaštitu.
- Od čega?
Od ljudi.
- Ljudi?
Ljudi koji započinju sranja.
- Običnih ljudi ili samo...
Ne, ne običnih ljudi,
ali znaš...
Onda neobičnih ljudi.
Odjebi čovječe.
Imam svoje razloge što činim
ono što činim, i to je to.
Nisam ga nikad zapravo
upotrijebio, u redu?
Možda sam ga izvukao,
preplašio par ljudi ali,
nije nikada opalio.
Do danas.
Ovo je ludilo čovječe.
Kad sam bio mali...
Otac bi sjeo kraj mog
kreveta svaku večer
prije nego bih zaspao.
I rekao bi mi:
"Percy, ako se sutra ne probudiš...
Ako se ispostavi da je danas...
Tvoj zadnji dan na svijetu...
Hoćeš li se ponositi...
Onim što si učinio u životu?
Jer ako nećeš...
Bolje ti je da pođeš
činiti dobro."
Jebi ga.
Kuća časti.
- Hvala.
Jesi li gladna?
- Ne.
Samo zato što je smak svijeta,
ne znači da moraš gladovati.
Ja sam sretan što još imamo plina.
Nikad nisam volela pivo.
Howard je bio
pivopija u obitelji.
Što si ti radio?
Prije nego si došao ovdje.
Bio sam vojnik.
General u Njegovoj vojsci.
Što se promijenilo?
Zašto si otišao?
Dobio sam naredbu
u koju nisam vjerovao.
On je izgubio vjeru,
ja nisam.
Kako to da ti još imaš vjere?
Mislim, čini se da
sve u što ja vjerujem
mi je donijelo samo nevolju.
Kada je Bog odabrao tvoju vrstu
kao predmet svoje ljubavi...
Ja sam bio prvi u cijelom
Raju koji vam se poklonio.
Moja ljubav i nada za
čovječanstvo se još nije umanjila.
Ali gledao sam kako gazite taj dar.
Gledao sam kako se ubijate
zbog rase i pohlepe.
Vodite ratove zbog prašine,
kamenja i riječi u starim knjigama.
A ipak usred sve ove tame...
Vidim ljude koji neće kleknuti.
Vidim ljude koji neće odustati.
Čak i kada znaju da nema nade.
Ljude, koji shvaćaju da je biti
izgubljen tako blizu biti nađen.
Vidim tebe, Jeep.
Petnaest ti je godina, majka te napušta,
otac ti se povlači od svijeta.
A ti provodiš idućih
pet godina svog života
pomažući mu da pronađe
svoj put kući.
Voliš ženu, koja nosi dijete drugoga,
a voliš je iako praviš
budalu od sebe.
Čak i ako znaš da te možda
nikada neće voljeti koliko ti voliš nju.
Ti, Jeep.
Ti si razlog što još imam vjere.
Uskoro je vrijeme za
iduću smjenu.
Imaš pitanje?
Preispitujem se.
I ti bi trebao.
Od njihova stvaranja,
On nam je govorio samo da ljubimo.
Ne mogu prestati.
Sami su krivi za ovaj sud.
- Samo su izgubljeni.
Na nama je da ih vodimo.
Na nama je da se pokoravamo.
Reci mi, Gabriele, želiš
li biti sin koji ocu
daje ono što želi, ili ono što treba?
Ovo nije tvoja kušnja, Mihaele.
Kako se usuđuješ slušati srce?
- Jer Ga je on stvorio.
Govori mi da ne smijemo
gubiti vjeru sada.
Prekasno je,
naredba je izdana.
Slabi će se okrenuti protiv jakih,
a tko će poništiti što je počelo?
Ako Mu se suprotstaviš...
Razljutit ćeš Ga posljednji put.
Samo ako ne uspijem.
Rat je došao čovječanstvu.
Psi Raja će biti pušteni.
Sandra
Howarde?
Howarde.
Pomozi mi!
Što to radiš?
- Živ je! Pusti me!
Mama, što to radiš?
Mama prestani!
Tvoj otac je živ!
- Nije!
Pusti me!
Ne!
Percy?
Ja sam kriv.
Zaspao sam.
Tata...
- Nemoj!
Ja sam ovo učinio.
Vjerovao mi je.
Kao i tvoju majku,
iznevjerio sam ga.
Sve iznevjerim.
Mama, ako uzmeš jednu
osjećat ćeš se bolje.
Ti si kriva.
Selili smo se samo zbog tebe.
Sve smo žrtvovali za tebe.
Ne, ti si željela ići.
Rekla si da si željela.
Voljela sam svoju kuću.
Voljela sam svoj život,
a ti si ga uništila.
Sve si uništila!
Sve!
- Dosta.
Samo ćeš sjediti i mučiti kćer?
Hoćeš li mi doći pomoći
pronaći stanicu koja radi?
Čekaj! Ljudi pogledajte ovo,
nešto primam!
Ako čujete moj glas,
primamo prve
dobre vijesti otkad je Apokalipsa počela
prije skoro 48 sati.
Paravojska je formirana
u predgrađu Las Vegasa
i počeli su napadati zaražene.
Dobivam nepotvrđene izvještaje
o okupljanju ostalih paravojski
u Death Valley, Zionu i
Red Ridge Nacionalnom Parku.
Red Ridge, to je samo
sat vremena odavde.
Znači li to da možemo ići?
- Ne.
Nigdje ne idemo.
- Što?
Ne znam za tebe, ali ja
moram odjebati odavde.
Neću riskirati da smo u
pokretu kada beba stigne.
Preopasno je.
Opasno? Kako misliš preopasno?
...snage da preživimo. I
smiluj se onima
koji su već izgubljeni.
Jesi dobro?
Najluđe je to što
ne želim ovo dijete.
Čak sam otišla do klinike,
jesi li to znao?
Sjećam se dok sam sjedila
u čekaonici...
apsolutno sigurna da
činim pravu stvar.
Tada sam počela osjećati...
Kao da padam u najdublju, najmračniju
rupu koju možeš zamisliti.
Nisam mogla disati
niti govoriti.
Stalno sam mislila,
da valjda smrt tako izgleda.
A kada su me prozvali,
samo sam pobjegla.
Dugo vremena ja...
Uvijek sam mislila da se
mogu vratiti kad poželim.
I prekinuti to,
kako sam planirala.
Ali tada bih opet dobila
taj prokleti osjećaj.
Znala sam da nemam izbora.
Nekako je već o tome odlučeno.
Zbog toga sam...
Zamrzila ovu stvar
koja raste u meni.
Ne bi smjela tako
govoriti, Charlie.
Nije u redu.
Prebrodit ćeš ovo.
Znam da hoćeš.
Zašto toliko vjeruješ u mene, Jeep?
Bog zna da nisam nikada tebi
ili bilo kome dala razlog za to.
Ili samo nemaš neki drugi nesretni
slučaj koji ćeš slijediti. Je li to?
Ne, nisi ti jedina
kojoj je teško, u redu?
Javi mi kada se prestaneš sažalijevati.
Znaš da samo moraš...
- Dva klika, skroz do kraja.
Hodala sam s marincem ljetos,
bio je pomalo lud za oružjem.
Moji su ga mrzili.
- Sigurno jesu.
Mama je bila u pravu,
ja sam kriva što smo tu.
Nije tako mislila.
- Jeste.
Istina je.
Jedini razlog što se
selimo je zbog mene.
Mislili su da moji prijatelji
loše utječu na mene.
Ali ja sam loše utjecala na njih.
Tako sjebano.
Dok sam bio mali,
jedino kada bi mi otac
davao pažnju je bilo kada
bih učinio nešto krivo.
Znaš što sam učinio?
- Što?
Jako dobro sam bio loš.
Problem je, kada ostariš,
kada imaš obitelj,
biti loš nije tako dobro.
Je li gotovo?
Ponovno poslujemo?
- Ne bih rekao.
Bolje siđi dolje.
- Ne, mogu ja to.
Siđi dolje.
- Mogu ja to.
Uzmi ovo, za svaki slučaj.
Pripremi se.
Čekaj malo.
- Kyle, jesu li oni...?
Kyle!
Zamka!
Vidjeli su ih da dolaze
i upalili su svjetla.
Vraćajte se u auto!
Neće uspjeti!
Ulazite u auto!
Nemoj, pogodit ćeš i njih!
Kog vraga onaj radi?
Ne otvaraj vrata,
u suprotnom svi umiremo.
Što je sad?
Prevarili smo te.
U pakao!
Ne, Audrey.
Sad ćeš umrijeti.
Samo je dijete,
ne možeš je pustiti umrijeti.
Kunem se, ako ti nešto
ne učiniš, ja hoću.
Čekaj, ostani tu.
Otvori vrata.
Trči!
Donijet ću vodu!
- Jeep!
Ne boj se, samo se želim
igrati s tvojim djetetom.
Jesi li ozlijeđena?
- Gdje je?
Koji vrag?
Bože.
Dolazi.
Samo zato što sam cura,
ne znači da znam kako ovo.
Smiri se i čini točno kako ti kažem.
- Kako ti znaš što treba?
Koji način za donošenje
djeteta na svijet.
Koji je to kurac?
- Dolazi.
Moramo se požuriti.
- Kako to misliš?
Ovo ne možemo požuriti.
- Charlie, moraš tiskati.
Tiskaj kao nikada prije, tiskaj!
Mihaele, tko dolazi?
- Tiskaj!
Koliko metaka ti je ostalo?
Hajde!
Dobro je!
Charlie, uspjela si!
Uspjela si.
U redu je.
U redu je, beba ti je
dobro, pogledaj.
U redu je, daj joj vremena.
Audrey.
Predivan je.
Sjećam se kada si ti bila beba.
Tako si me gledala.
Upravo tako.
Audrey, žao mi je
zbog onog što sam rekla.
Nisam to mislila.
Ti si mi najdragocjenije
na ovom svijetu.
Sada smo samo nas dvije.
Jesmo li sada sigurni?
- Ne.
Sada će barem dijete imati priliku.
Odrasti.
Priliku izvesti svijet iz tame.
Što do tada?
Morat ćeš mu pokazati kako.
Zašto misliš da ja to mogu?
Zašto misliš da ja to želim?
Ako je tako važan,
zašto ga ti ne uzmeš?
Jer njegovo putovanje je tvoje.
Mihaele, moramo ići.
Opsjednuti ne mogu prići djetetu,
ali On je poslao nekoga tko može, kao ja.
Poput tebe?
- Gabriel.
Došao je učiniti ono što
ja nisam htio.
Ti si trebao ubiti dijete?
Tu naredbu nisi poslušao?
Moramo ići.
- O čemu govori?
Uzmite što god oružja nam je ostalo.
- O čemu govoriš?
Moramo poći, smjesta!
- Reci mi!
Dijete, nikada se nije trebalo roditi.
Budućnost je poništena.
Dijete živi.
A dok živi, još ima nade.
Audrey!
Mama!
- Dođi.
Što to radiš?
- Čula sam ih.
Žele samo dijete.
Dat ću im ga.
Tada će nas pustiti.
- Vrati mi ga!
Zašto? Ionako ga nisi željela.
Hajde, Audrey.
Audrey, pođi sa mnom!
To je samo jedno dijete.
Ne!
Ne, Jeep!
Dijete! Odnesi ga odavde!
Što s tobom?
- Ne boj se!
Pronađi proroke, nauči čitati upute.
Koje proroke?
Koje upute?!
Znao sam da će te poslati Gabriele.
Uvijek si Mu tako rado udovoljavao.
Za razliku od tebe,
buntovnog sina.
Tvoja krila, sada bi ti pomogla.
Ne osjećati taj teret je san.
Misliš da Mu možeš prkositi
a ne platiti cijenu?
Dijete živi.
Nije važno što će mi se dogoditi.
Žrtvuješ se kao budala, Mihaele.
Možeš im pomoći u bježanju,
ali neće umaći.
Kao ni ti, brate.
Više ne bježim.
Dosta je.
Postoji drugi način.
Nema drugog načina.
Dosta je.
Želio si živjeti kao jedan od njih.
Sada umireš kao jedan od njih.
Jeep, tvoja ruka.
Upute.
Žao mi je, propali smo.
Moramo vidjeti kako
stojimo s oružjem.
Valjda Mihael nije uzeo
sve iz auta.
Pogledajte.
Imam signalni pištolj i par...
Audrey, signalni pištolj!
Brzo!
Učini to!
Jeep?
Dijete?
- Živo.
Audrey?
Daj mi dijete.
Ne.
Tada će vas smrt
snaći oboje.
Ne!
Zašto se dalje boriš?
Kada znaš da više nema nade?
Jebi se.
Ne može biti.
Prkosio si Mu.
Ti si mu dao ono što je tražio.
Ja sam mu dao ono što je trebao.
Hajde...
Ubij me!
Ne.
Ja tebi ne bih pokazao
takvu milost.
Znam.
Zato si Ga iznevjerio.
Čekaju te.
Kamo ćeš?
- Ne pitaj, ti sada moraš čuvati dijete.
Hoćemo li se opet vidjeti?
Imaj vjere.
Kada sam bila djevojčica...
Majka bi govorila o proročanstvu.
O vremenu kada će cijeli
svijet biti obavijen tamom.
I kada će se odlučivati
o sudbini svijeta.
Jedne večeri, napokon sam
smogla hrabrosti i upitala majku
Zašto je Bog tako ljut na svoju djecu?
"Ne znam" odgovorila je,
dok me je ušuškavala.
Valjda se samo umorio
od silnih sranja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org