Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pomozite mi.
O, Bože.
Pomozite mi! Molim vas...
Pomozite mi.
Molim vas. Pomozite mi.
Treba da prikazuje sport,
jebena pederčino!
Opet si pokvario TV.
-O čemu pričaš?
Prikopčao si sva ova sranja
i žice na nju. Sad nema slike.
Pijan si, jebote.
-Šta si rekao? -Čuo si me.
Šta si mi to rekao?
Reci opet! Reci!
Sad si frajerčina, ha? Ponovi!
Popraviću je kad se vratim.
Da, popravićeš je.
Bojiš se da jedeš sa ostalima
u kantini? -Ne bojim se.
Zašto onda crtaš ovde kao curica?
-Šta sam ti ja ikad uradio?
Došao si u ovu školu i ponašaš
se kao peder, jebena nakazo.
Skloni mi se sa puta
-Čovječe, svršio si po sebi!
Je li to zato što si se
napalio na mene, pederu?
Počistićeš taj nered?
Je l' to plačeš?
Kako ono kažu? Ne plači zbog prosutog
mlijeka? Hajde pederu, poliži to.
Snimaš li ovo?
-Pusti me na miru.
Ubiću te, jebote!
Evo ti.
50 dolara za svaki
kriminalni veleum.
Nisu oni loša djeca. Samo
su malo izgubljeni.
Sad su se našli.
-Biće, kad se sretnu sa njim.
Ne izlaziš mnogo, zar ne, Kraus?
-G. Ajverson me treba ovde.
U školi.
Ćao, blagoslovljen dan!
Za sve koji su nam se pridružili
ovag semsetra, dobrodošli.
Stvorio sam Akademiju Oko Uma,
kao mjesto za početak iznova.
Mjesto na kojem se uči
kako stvari raditi drugačije.
Privikavamo se na pustinju.
Na Zemlju i nebo.
Dajući telefone Kristini, oslobađate
se ostalih vidova komunikacije.
Radimo sa rukama... i mislima.
Ionako nema signala.
-Imam muziku. -Nema izuzetaka.
Ali ako razmišljate o ovome kao
većem procesu, onda bi moglo.
Došli ste ovde da uništite impulse,
koji su vas doveli ovde.
Vidio sam i gore.
-Ovo mjesto je prevara.
Vidiš onaj mercedes na parkingu? Mogli
bi ga upaliti na žice i otići u Vegas.
Da, zašto da ne? Mogu nam prišiti
još neke usrane zločine, zar ne?
Moj zločin nije bio sranje, ok?
Hakovanje porno stranica.
-Šta?
Preusmjerio sam školske servere na
Bangtastic.com. Vjerovatno si čuo.
Svi guglaju Selenu Gomez, ili Bibera,
ili neki drugi kurac.
Kao ono! Kurčine. Širom otvorene pičke.
Koliki si ti junak?
Bio sam razbojnik broj 1
na jedan dan. A ti?
Hajde, svi smo ovde zajebi.
Jedan klinac me zadirkivao godinama.
Konačno sam mu uzvratio.
Okrivili su mene.
Jebene siledžije se uvijek izvuku sa
sranjima. -Želim da živim u svijetu
gdje šupci dobiju ono
što zaslužuju, znaš?
Mora da si smlavio tog momka.
Nije to tako loše.
Okruženi smo prekrasnim zalascima sunca
i emotivno razorenim djevojkama.
Da, mogao bih sjediti na trijemu sa
sačmaricom i uzeti LSD.
Pucati na nevidljive
robote vilenjake.
Isuse, ne znači ne.
Jedeš sam? -Ne.
Čula sam za tebe. -Je li to dobra
stvar? -Poprilično.
Šta je to bilo?
-Samo se raspituje za tebe.
Čemu tolika pažnja?
-Ma daj, prija ti to.
Lijepo.
Ozbiljno, šta je to bilo?
-Ne znam, zaboravi.
Samanta. Reci nam zašto si ovde.
-Jer su mi starci retardi.
Ne krivimo druge.
-Jer sam prodavala tablete.
Htjela sam biti kapiten fudbalskog tima,
a roditelji su očekivali čiste petice.
Ali sa Aderolom sam mogla sve.
-Pa u čemu je problem? -Kejtlin...
Tvoj um je sve,
ono šta misliš, šta postaneš.
Ne živi u prošlosti,
ne sanjaj o budućnosti
Skoncentriši um na sadašnji trenutak.
Zbog nje očajavam za cigaretom.
-Jesi li vidio našu učiteljicu?
I pokušajte ići gore, dole.
I nazad u spuštajućeg psa.
Želja za savršenstvom?
To je trik ega.
Zajebi to.
Svi žele biti savršeni.
Ne kaže da svi ne žele biti savršeni,
samo kaže da te želja ne odvede daleko.
Baš korisno, Vili. Hvala ti.
Možda vam se čini ludim. Vjerujte mi,
i meni je kad sam bila ovde.
Držite kičmu poravnatom.
-Linkoln? -Šta je?
Želiš li nam reći zašto
si ovde? -Ne.
Ne zaslužujem biti ovde.
Idemo. -Dobro sam.
Mislim da si bio baš opasan.
Ubosti nekoga viljuškom u lice?
Baš gangsterski.
Dobio je šta je zaslužio.
Ne trebaju nam takva zaštitnička
sranja ovde, ok? -To mi odgovara.
Odgovara ti to?
Jebeno ti odgovara?
Zar to nije jebeno strava?
To je sve zbog tebe, nije li?
Ti ideš okolo i pričaš ljudima
da sam neka nakaza koja je ubola
nekog sa viljuškom. -Nisam.
Barem imaj muda pa priznaj, Ajzak.
Dobro, ali to je zajebano.
-Ne, nije.
Zato što će me ljudi sada testirati
da vide da li ću izgubiti sabranost.
Neće. Misliće da si hladnokrvni ubica
i ostaviće te na miru.
To ne ide tako, Ajzak.
Isuse, samo pokušavam pomoći.
Zašto se ne zauzmeš za sebe?
Ono što imamo ovde je
pogreška u komunikaciji.
Gle, zajebavam te.
Ozbiljno, koliko je ovo kliše?
Siledžija zadirkuje nespretnog klinca,
pokušava ga raspizditi?
Drago mi je što si naišao.
Želim preskočiti dio
u kojem se ti raspizdiš.
Izgleda sam ja nespretan.
-Pogano.
Ti pričaš?
Mislio sam da on to radi
umjesto tebe. -Podigni to.
Neću. -Podigni, jebemti.
Dobro obavljeno, seronje.
Jebote.
Lijep upaljač. -Hvala.
Bio je mamin.
Mislim da je kul. Što si uradio
onom klincu pa si završio ovde.
Krivo mi je.
Ljudi dobiju šta zaslužuju.
Ili bi barem trebali.
Mrzim siledžije.
Zbog čega si ti ovde?
-Uobičajene, loše stvari.
Neuračunljiva navijačica.
-Ti si navijačica? -Bila sam.
Mislim da se ponovo dešava...
sa Vilijem.
Ne želim se boriti sa njim.
Ali me testira.
Mogu pomoći.
Šta ćeš uraditi?
Prebiću ga.
-Ubićeš nas oboje.
Vidjećeš.
Čekaj, ponovi to.
-Ponovi to.
Reci. Nemoj da zajebeš.
-"Luda sam za kurcem"? -To sranje...
Na zabavi sam u vrećastim hlačama, ako
cura želi da se zabavi, mora biti loša.
Luda sam za kurcem,
Luda, luda sam za kucrem.
Volim sve pjesme koje govore o
lizanju mog klitorisa. Ova je dobra.
Sočna sam, ja sam hladnokrvna kučka
Moram biti, naročito,
u ovom sranju
Zato, doslovce, jebi se
i dođi do mene.
Sranje. -Šta je sljedeće?
-Sranje.
Šta je ovo?
Jebi se, Ajversone.
Usrala sam se od straha.
-Izvini. -Zidovi su tanki.
Šta će da urade? Da nas stave
u popravnu školu u sred pustinje?
Ili će nas ubiti meditacijom.
-Donio sam ti nešto.
Napravio sam plejlistu za tebe.
-Gdje si to sakrio?
Otkrio sam gdje ih ostavljaju,
pa sam ga uzeo.
Jebeš ih, moj je.
-Strava. Hvala.
Znam da si navijačica
Možda ti se neće svidjeti ta muzika...
Strava je.
Spasila me toliko puta.
Jesi li imala osjećaj kada ti
cijelo tijelo govori...
da probiješ glavom zid? To...
mi daje osjećaj kao da vozim tenk...
preko hrpe lobanja i
pucam iz minobacača
na sve koji me ljute.
Prolaziš kroz sve ovo iskustvo
puno bijesa, borbe i mržnje.
A kad pjesma završi, ne želim više
probiti glavom zid.
Za samo tu jednu minutu.
Znam taj osjećaj.
Znaš...
Moraš se boriti sa njim.
-Šta?
Vili. Ako ga što prije ne
središ, poješće te živog.
Kejtlin, zbog toga sam ovde.
Uradi mu to pred prijateljima.
Neće skičati. Udari ga jednom i pašće.
Pokaži mu taj tenk koji lomi lubanje,
i naći će nekog drugog za zajebavanje.
Mislim da to nije dobra ideja.
-Nemoj misliti, Linkolne.
Trebao bih... se vratiti
u svoju sobu.
Gdje ćeš?
-Zaboravio sam...
Izgleda ti treba tuširanje. Nemoj
da te ja zaustavljam. -U redu je.
Očisti se za onu
tvoju zgodnu pičku.
Ona voli prljave stvari, vjerujte mi.
-Je li skontala da si peder?
Patetični ste.
Odjebi od mene!
-Sa tobom uvijek teško.
Ubiću te!
-Malo pljeskanja?
Ovo je sjebano, pustite to.
-Začepi.
Ona će obožavati ovo.
Udario si me.
Ne, pustimo ovo.
Volio bih da su svi mrtvi.
Volio bih da su svi mrtvi!
Linkolne...
Ubiću ih sve.
Ubićemo ih zajedno.
Moram ići. -A, da? Kad si se
naučio ponašati kao takav muškarac?
Očigledno da nisi od srednjoškolki.
Kladim se da nisu ni znale šta da rade
sa tobom. -To valjda dođe prirodno.
Ubiću onog jebenog klinju.
Vidim koliko je slab.
Meni ne izgleda slab. Dobro te udario.
-On je prošao gore, vjeruj mi.
Budi oprezan, Vili.
Molim vas, pomozite mi.
Ko je to koji kurac?
Molim te, Vili, pomozi.
Umrijećeš.
Probudi se, Kejtlin!
Tvoj red za čišćenje.
-Dolazim.
Jebote.
Ne mogu da vjerujem. Igrao sam
se sa njim loptom par sati ranije.
Podjela između NAS,
koje predstvljamo svijetu
i našeg pravog JA unutra...
-Ne, jebeš to.
Vilio ovo nije krio.
Znao sam ga bolje od vas.
Nikad ne bi... uradio
ovo sranje.
Veoma je tužno.
Ali ne dozvolimo da se tuga
pretvori u bijes i negativnost.
Sjetite se da je Vili mladić,
koji je za vrijeme boravka ovde,
pokazao izvanredan duhovni rast.
Jesi li dobro, druže?
-Da, samo sam šokiran, znaš?
Je li bio dobar klinac? -Ne baš.
Znaš, ima... sat vremena vožnje... svaki
put kad moram doći po mrtvog klinca.
U oba pravca.
Ovi zajebi se moraju prestati ubijati.
Inače će stvari biti teže
za sve vas. -Razumijem.
Nadam se.
Jer mogu vukove držati
podalje od vrata tek toliko.
Krvi je bilo posvuda.
Mislim...
Vidjela sam ljude kako se sijeku,
ali ovo je...
Vili mora da je bio lud. Možda je
imao granični poremećaj ličnosti.
Možda je mrzio sebe, kao
što je mrzio i druge.
Možda mu je sva ta poganost došla naglo
i presjekao je sebi grkljan. Ne znam.
Vidi.
Sranje. Jebote.
Jesi li dobro? -Zašto ne bih bila?
Ovo nije tragedija.
-Čudno je.
Osjećam se krivim. Kao da
se ovo desilo zbog mene.
Vili te volio povređivati.
Treba da zahvališ Bogu.
Slobodan si. -To je najčudnija
stvar koju sam vidio.
Zašto bi to uradio sebi?
-Možda...
mu je to neko urezao
u kožu i onda... ga ubio.
Ne znam. Ko bi to uradio?
Neće nas više zajebavati.
Ajverson te želi vidjeti.
Zašto?
-Zašto te briga? Dođi.
Pogledaj me. Jesi li naduvan?
-Jesi li se potukao?
Šta? -Tvoj obraz.
-Košarka.
Ti i Vili se niste slagali.
-Nismo bili prijatelji.
Daj, Linkolne.
Nisi u nevolji. Pričaj sa mnom.
Ne... Nismo se slagali.
-To mi je zagonetno.
Zašto neka djeca odluče
da zadirkuju drugu.
Mislim da bi ti Vili dao bolji
odgovor na to, nego ja.
Kako se osjećaš zbog toga?
Zato što je Vili mrtav.
Žao mi je njegove porodice.
-Ali i olakšanje.
Nisam to rekao.
-Možeš biti iskren. Jedan dio tebe.
Možda samo mali dio.
Dio koji je sretan što je Vili mrtav.
-Začepi, u kurac!
Šta je bilo?
Imam osjećaj... da je nešto vani.
To je krivnja.
-Zašto bi mi bilo krivo?
Jer si ubio Vilija.
Svojim umom. -Nisam ga ubio.
Isuse... pod stresom si.
Znaš onu noć?
-Da? -Naša sam ovo.
To je iz moje faze loše djevojke.
Tačno iznad moje navijačke haljine.
Ti se siječeš?
-Sjekla sam se.
Patila sam tada...
Sječenje mi je pomoglo da bol
... držim pod kontrolom.
To je moja verzija ded metala.
Šta hoćeš od mene?
Odgovori mi.
Mogao bih te pomesti.
Sa mislima.
Zato se ne zajebavaj sa mnom.
Jebote!
Znaš li čija je ovo krv?
Nedostaje li ti?
Ubiću te! Čuješ me!
Jebeno ću te ubiti!
Idi u kurac!
Ti samo radiš ono
što ti kažu, zar ne?
Uvijek ima jedan takav!
Jebena kukavice!
Mojra Karp je bila učenik ovde.
Ubila se u školi.
Našao sam i ovo. Link je mrtav,
ali je original još na hard disku.
Napravili su to ovde
u ovoj sobi.
Ovo je stranica koju su skinuli.
-Ko ju je skinuo?
Vjerovatno je Ajverson zataškao haos.
"Dnevnik ishrane Mojre Karp: Sperma.
Još sperme. Još više sperme."
-Mrzili su tu djevojku.
Ovo je bilo davno. Kakve to veze ima
sa Vilijem? -Vidio sam je.
Ovde. -Jesi li dobro, čovječe?
Moram ih upozoriti.
Mojra?
Hoćeš oprobati?
-Molim te...
moraš prestati.
-Ali...
Ovo si htio.
Prestani!
Tvoja sam Linkolne. A ti si moj.
Imaš li malo vremena?
-Da.
Bila si učenik ovde, zar ne?
Prije nego si počela predavati?
Da, prije par godina.
-Možda mi možeš pomoći sa nečim.
Pokušavam da saznam nešto o djevojci
koja je bila ovde. Mojra Karp.
Gdje si čula za nju?
-Uokolo.
Jesi li je poznavala?
-Voljela bih da nisam. -Zašto?
Jer je bila zla. Bila je, Kejtlin.
I ti bi tako mislila.
Stalno je lagala, uvaljivala je
cure u nevolje. Jednostavno je...
bila luda. Opasno luda.
-Šta joj se desilo?
Ubila se.
Zbog onoga što su joj druge djevojke
uradile? -Zato što je bila bolesna.
Kristina! -Svi, nađite unutrašnji mir.
Pronađite spokoj.
Idite na svoje zadatke.
Šta si vidio?
Ne znam.
Moramo razgovarati.
Linkolne, šta se desilo?
-Vidio sam je. -Vidio si Mojru?
Ubila je Dereka. Isjekla ga je na
jebene kriške. -Ti si ih ubio.
Je li to pokušavaš... -Ne! Slušaj me!
-Možeš mi reći istinu. -I govorim!
Ako si to uradio, dobili su šta su
zaslužili. Zauzeo si se za sebe.
Kako to možeš reći?
Osveta, Linkolne. Jebene siledžije,
svi su isti.
Šta ti znaš? Ti si zgodna, popularna
djevojka koju svi vole.
Znam, u redu? Znam sve o tome.
Niko ovde ne zna za to, ali... Bila
je jedna cura u mojoj srednjoj školi.
Bila mi je najbolji prijatelj
cijelo djetinjstvo.
A onda mi je preotela dečka i okrenula
sam sve protiv nje.
Proširila sam glasinu da ima herpes,
rekla sam njenom dečku, mom bivšem,
i uvjerila sam ga da je lagala.
Bio je tako ljut da mi
je dao njene golišave slike.
Slala sam ih po školi.
Htjela sam da je posramim, znaš?
Napravila sam pakao od njenog života.
I to mi je postala ovisnost. Adrenalin
me preplavio svaki put kad je plakala.
To je strašno.
Postaje gore.
Ubila se.
Nisam očekivala da će
otići tako daleko.
Možeš zamisliti kako sam se
užasno osjećala svaki dan od tada.
I zato sam započela stvari sa tobom.
Htjela sam da znam kako
je to biti žrtva.
Htjela sam pomoći nekome,
umjesto da ga povrijedim.
Kako si mogla?
Jesam li ja samo neki čudak...
kojeg si ispitivala?
Zašto ne...
-Ne, ne, ne, molim te...
Tako je počelo...
-Znaš li kako se osjećam zbog toga?
Žao mi je. -Moram zaustaviti Mojru,
prije nego ubije još nekoga.
Ne moraš mi lagati. Na tvojoj
sam strani. -Kloni me se.
Mojra?
Mojra!
Linkolne! Došao si! -Mojra, moraš
prestati. -Ali, zaslužili su to.
Ne zaslužuju da umru.
-Rekao si da želiš da umru.
Nisam znao da postojiš.
Htio si to, osjećam.
Osjećam tvoj bijes, on me vratio!
Bio sam prestrašen.
-Oboje smo patili sami.
Ali sad možemo to uraditi
zajedno, sve ih ubiti.
Ko god nas zajebava. -Mojra!
Moraš prestati, molim te.
Ne govori to! -Odlazi!
Ne trebam te više.
-Ne govori to, molim te!
Ne budi kao ostali, molim te!
-Ne trebam te više!
Mojra!
Mojra?
Ne mogu ti više pomoći, Džek.
-To je imitacija, ok?
Jedan klinac to učini, drugi ga
slijedi. Ja ću to riješiti.
Dosta tog sranja. Moram to prijaviti.
Moram poslati ovu djecu kući.
Moram te zatvoriti, čovječe.
Ne možeš to uraditi. Neka od ove djece
dolaze iz opasnih domova.
Nema ništa opasnije od ovog mjesta.
Vidi, imaš vremena do sutra ujutro...
onda se vraćam.
I neću doći sam.
-Kejtlin. Kejtlin.
Upašćeš u nevolju.
-Jesi li vidjela Kejtlin?
Kako je izgledalo?
Čula sam da su mu oba ručna
zgloba rasporena.
Ostavi me na miru.
-Samo sam pitala.
Kejtlin.
Je li to boljelo?
Je li boljelo? -Da.
Šta ćemo reći djeci?
Da nije njihova krivica.
Šerife, imate li procijenjeno vrijeme
dolaska? Nema vas cijeli dan.
Ne možemo se pretvarati da je sve u
redu. Moramo zatvoriti ovo mjesto.
To se neće desiti.
I vraćam se sa... Akademije
Treće oko, ili kako je zovu?
Zgriješili smo, Džek.
Radi se o iskupljenju.
Ali platićemo.
Zove se Akademija Oko Uma, Šerife.
-Da, to mjesto je sjebano!
Kako to da ste tamo?
Nisam primio poziv.
Reći ću ti kad se vratim.
-U redu, razumio.
Šta mogu uraditi?
-Otići.
Imam snagu da riješim ovo.
Džek.
Kako si se vratila?
-Jer si mi mnogo nedostajao.
Nisi nam dala izbor, Mojra.
-Lažljivče! -Ni korak više.
Tišina, ili ću ti iščupati
jebeni jezik, Džek!
Jedi ono što ti kažem da jedeš!
-Šta?
Jedi ono što ti kažem da jedeš,
i kad ti kažem, zar ne?
Samo smo ti htjeli pomoći.
Kleči i jedi ovu zemlju.
Privikavamo se na pustinju,
na Zemlju i na nebo.
Niko ih nije hranio.
-Zašto brineš za jebene konje?
Niko ne siječe njih i ne
urezuje im riječi u kopita.
Svi kažu da će nas poslati
kući nakon ovog skupa.
Već sam zvao mamu, dolazi
po mene sutra.
Trebao si poći sa nama.
Želim. Ali moram se uvjeriti da je
Kejtlin dobro. Ne mogu je ostaviti.
Gdje ideš?
-Idem odavde.
Ne možeš otići, Kraus. Moramo se
pobrinuti za ovu djecu.
Zazaš me? Mi smo zadnji ljudi
koji treba da se brinu o njima.
Nešto loše se dešava ovde.
-Plašiš me, Kraus.
I treba da se plašiš,
počinili smo strašnu grešku.
Nadam se... da je tamo nešto
što nam može oprostiti.
Oprosti tebi.
Sranje.
Ti si pas koji radi sve što ti kaže.
Njegov pratilac.
Njegova kuja.
Nisam htio da prolazim kroz to.
Molim te, Mojra... -Uvijek ima jedan
takav. -Šta želiš od mene?
Tvoju bol.
Pomozite mi!
Jebena Mojra! Tamo je!
Unesi ga unutra.
Kuja! Dolazi.
Jesi li siguran da je Mojra?
Da.
Zašto čekamo u jebenom stakleniku?
Ovo je sranje.
Izdao si me, Linkolne.
-Rekao sam ti da te ne trebam više!
Kejtlin te treba. -Hajde, idemo odavde!
Ne trebam te...
Stani! Rekao sam da staneš! Stani!
Osjećaš li to?
Hajde, uradi to! Uradi!
Sad znaš kako je biti sam.
Reci mi šta se dešava.
-Nemamo vremena.
Moramo odvesti ostale odavde.
-Začepi. Čija je to krv na majici?
Ajzakova. Ubila ga je.
-Ko? -Mojra Karp.
Usrana lažovčino.
-Molim te, slušaj... -Začepi, jebote!
Ubio si Vilija, zar ne?
-Molim te...
Zovem policiju i reći ćeš im
šta si uradio.
Kako si ubio Dereka i Vilija i ima
da te zatvore zauvijek.
Nisam ih ubio!
Jebote.
Mojra?
Pokušaj.
-Pomozi mi.
Želiš da je siječem?
-Želim da je ubiješ.
Nije ti ništa uradila.
-Svi su oni isti.
Popravićemo ovo, reći ćemo svima šta se
desilo. Iznijećemo istinu na vidjelo.
Jebeš istinu.
Ti si zla.
-Ne, ja sam jaka.
Dozvolila sam da me povrijede,
ali više ne. -Ne trebam te više.
Molim te. Ne budi kao ostali.
Ne trebam te više. Odlazi.
Slušaj me. Rekla si da
mi želiš pomoći!
Odlazi! Odlazi!
Upalilo je kod Linkolna, odlazi!
Glupačo! Samo sam se pretvarala!
-Ja sam te vratila. -Kurac jesi!
Hajde!
Jebote.
Bježi od mene!
Šta radiš?
Ti.
Priđi bliže i kunem se da ću ti
raznijeti glavu, pičko mala.
Jesi li lagala mojim
roditeljima o mojoj smrti?
Nismo imali izbora.
-Niste imali izbora?
Sjećaš li se noći kad sam umrla,
Kristina? Reci da se sjećaš.
Sjećaš li se kako sam umrla? Reci!
-Sjećam se.
Podrum. Jedino sigurno mjesto od
tebe i tvojih groznih prijatelja.
Sjekla sam se.
Mali rezovi da kontrolišem bol.
Upucaću te u jebeno lice.
-Ti si bila najgora!
Napravila si mi pakao od života ovde!
Ali te Ajverson puštao
da se izvučaš sa svim!
Dolazila si dole da mi se podruguješ.
Da me nazivaš zlom i pičkom!
I nisam to mogla više izdržati.
Zato sam te napala.
Ali sam tada bila slaba.
Šta je onda bilo, Kristina, sjećaš se?
Posjekla sam te.
-Tako je!
Odvela si me dole, uzela mi sječivo i
rasporila me. Ovde! I ovde!
A onda ste svi došli da gledate.
Ajverson, Kraus... ti.
Žao mi je.
-Nisam htjela da umrem.
Tražila sam pomoć od tebe, sjećaš se?
Rekla sam, "molim te, pomozi mi".
Problematična djevojka koja se ubila.
Ajveron je mogao to napraviti tako.
A onda si me šutnula.
Samo da vidiš da li sam mrtva.
Toga se zadnjeg sjećam,
tvoje stopalo pritišće moja prsa!
Ne želim ovo da radim, Mojra.
-Mislim da želiš.
Ne, ne želim.
-Mislim da to jako želiš.
Hajde, Kristina.
Daj da osjetim tvoju mržnju.
Tako mi je žao.
Hajde! Linkoln.
Jebemti.
Sve sam zajebala. I ne mogu to
promijeniti, ali sada...
Volim te. Više od ikoga prije
i ako ću umrijeti ovde,
onda želim da vjeruješ u to.
Nećeš umrijeti.
Sranje.
Ništa od ovoga sranja
nam neće pomoći.
Jebene izdajice! Moj život je bio
pakao zbog djevojaka poput tebe.
Mojra! Šta je potrebno
da te zaustavimo?
Da svi umru.
Izazivam te.
Umrimo zajedno, Linkolne.
Ne bojim te se.
-Trebala bi.
Mojra!
Linkolne, ne!
Linkolne!
Ne mogu da vjerujem da si to uradio.
Molim te, Linkolne, pogledaj me.
Pogledaj me. Bićeš u redu.
Željela bih da su svi mrtvi.
-Neće nas više nikad zajebavati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kk8j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове