Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS.
Imali smo toliki potencijal
toliko smo obećavali
ali smo potratili naše darove
našu inteligenciju
... Naša slepa potraga za tehnologijom
samo nas je brže odvela u propast
... Naš svet se bliži kraju
ali život mora ići dalje
Čekaj, ja sam ti prijatelj!
... Da, oduvek sam se nadao...
... Toliko predanosti
detalji,
rezbareno drvo...
Kalup od bakra!
Ne možeš govoriti
Pođi sa mnom
Evo
Stoj!
Neke stvari u ovom svetu je bole
ostaviti da leže gde ih se pronađe
... Ali ako znaš gde tražiti
ove ruševine
su pune
... Pri -
Čekaj, čekaj!
Još samo malo -
... Prijatelj... Prijatelj
Prijatelj!
Prijarelj
Šta je to!
Pronašao si ga!
On, on uvek to crta!
Da'l smo sami.
Ne.
Kreni!
Uđi u limenku!
Zašto ne završiš što si
sa mnom započeo.
Dobro je, neću te povrediti!
Sad si na sigurnom.
Gde sam!
Sa Nama.
Nisam očekivao da ću
videti još jednoga!
Eto, to bi trebalo držati.
Da je "2" tu odradio
bi to puno bolje.
Pitam se kud je otišao?
Bio sam sa njime
"2"
Gde? Gore?
... Šta je on?
Skrivaš tajne pred mnome!
Kanio sam vam reći!
Šta je to?
Pronašao sam ga u praznini!
Što si radio tamo?
Dovest češ zver direktno
do nas.
Koliko sam ti puta rekao?
Zvijer! To je odvelo "2"
Ako se požurimo možemo ga spasiti.
Zvijer ga je odvela?
Priči kraj!
Ali bio je još živ!
Ne! Imamo pravila!
Naš novi gost čini se zbunjen.
Možda ti mogu pomoći
razbistriti neke stvari.
Nije ga ubilo?
Tišina!
Drži se.
Kad smo se probudili u ovaj svet
bio je haos!
Čovek i mašina napadali su jedno drugoga
sa vatrom i metalom.
Pronašao sam druge!
Postoji staza preko.
Za mnom.
Plin je ubi sve!
Doveo sam nas ovde u utočišće...
... I tu smo čekali da završi rat.
Polako svet je utihnuo.
Jedino što je sad preostalo
je "Zvijer"!
Zato ostajemo skriveni
i čekamo da i ono...
... Zaspi.
Ali od kuda je došlo,
zašto nas proganja?
Pitanja koja imamo su besmislena!
Moramo se zaštititi
držati se podalje od opasnosti.
Već nas je ionako previše
izgubljeno.
Ali on nije izgubljen.
Zašto me ne slušate!
"2" je odabrao svoj put!
Predlažem da izbegneš
istu pogrešku.
Pođi u kulu motrilju i
povedi gosta sa sobom.
Ovo je prva stvar koju
smo izradili zajedno.
Još uvek možemo poći
u potragu za njime.
Mi! Ali on može biti bilo gde
tamo napolje.
Tamo ga je odnjelo!
Tamo prema onim trijema visokim oblicima.
O ne! Nemožemo!
Ne tamo!
Mi imamo pravila!
Zašto slušate "1"?
Grupa mora imati vođu.
A što ako je u krivu?
Pođi sa mnom.
Ne mogu to uraditi sam.
... Ja
... Ja, ne mogu.
... Ali
... Ne bi li on pošao zbog tebe?
... Ja
Čekaj!
Trebaće nam karta.
... Zapravo, ne smeta mi imati
jedno oko
... Lakše mi je
... Znaš, koncentriraš se samo na jednu stvar.
Zašto je bio ovde napolje sam?
Gde je taj tunel?
Ne znam!
Čekaj!
Trebali bi se vratiti!
Ne možemo!
"Zvijer"
Previše je mračno.
Možemo pokoristiti ono.
Čekaj
"2" bi bio impresioniran.
Pronaći ćemo ga.
... Znaš, isti si ko i on...
... Zaboraviš upamtiti strah!
Mogu li čekati tu?
Zašto bi ga dovelo ovde?
"2"!
Jsi li ti!
Znao sam da ćeš doći.
... Mislio sam.
"7"?
Ne mogu verovati!
Vratila si se!
Nikad nisam otišla.
Konačno si odlučio pridružiti
nam se u borbi?
Ispalo ti je.
Gde si se ti bio krio?
... Kup zajedno nabacanog rđavog sranj...
uspeli smo "2"!
... Nikad nisam pomislio
Čekaj!
Šta to radiš?
Ne želimoo da jedno
od tih...
... Ne
"2"!
Skoči!
Požuri1 Brzo!
Što čekaš?
Hajde!
Znao sam da nismo trebali doći!
Zašto!?
Zašto si to učinio?
Nisam znao!
Oprosti!
Oprosti.
Što si mislio?
Što će učiniti?
Znam gde možemo
potražiti odgovore.
Je'l ovako nekad
izgledalo?
Pratite!
Oni su bili ovde! Celo to vreme.
Blizanci.
Ovde su se skrivali izgubljeni
u prošlosti tražeći odgovore.
Katalogiziraju.
Trebamo tvoju pomoć,
mi smo...
... Probudili nešto.
Ne! Ja sam probudio nešto.
Nešto strašno.
To je to!
NJUJEROJATNO OTKRIĆE
"Vodeći znanstvenik stvorio mozak"
Danas je kancelar predstavio
najnovije dostignuće
tehnološkog napretka pučanstvu.
... Drugovi
... Danas nastupa novo doba
koju omogučuje ova nova tehnologija.
Dobrodošli u doba
"Mašina"
Stvarać nove mašine
prema svojoj slici
Mašine mira,
kako bi nastupilo novao doba
imaštine i blagostanja za državu.
Objavljen rat!
Mašine se okrenule
protiv nas!
Znanstvenik neprijatelj države.
Kancelar obznanio izumitelja mašine.
Znanost se okrenula svoje ruke protiv nas
pokazavši svoju strašnu snagu.
Pridružite mi se u borbi protiv željezne ruke
Mašine!
Ali, stvar koja se probudila
bila je okrugla...
... I čudnih oblika!
... Oblici su se podudarali
... Pasalo je savršeno u mašinu
kao da je stvoreno za nju!
To "6" uvek crta!
"6"?
"2" je skupljao njegove crteže.
Stalno ih je proučavao.
Moram ga videti.
Šta? Natrag do "1"?
Kako bi nas mogao zaključati,
a probuđeno je čudovište!
Ne!
Gde je stavio?
... A, ovde negde.
Ovde, ovde.
ovde su.
Je'l?
Probudili ste što!?
Vi budale!
Upozorio sam vas!
Upozorio vas je.
Sad ste nas upleli u nezamisliv
teror.
I samo da pitam jeste li spasili "2"?
Naravno da ne!
... Sledeći taj put
... Ugrozili ste sve na čemu smo radili!
Zašto je "2" uopšte bio poslan?
To nema smisla, ne šalje se jedan od
starijih napolje da... Gledajte?
Moramo saznati što
se dešava.
Izvor... Izvor
... Vratite se...
Ka izvoru.
To je to. To je probudilo "Mašinu"
Što znaš o tome?
Ah, ne može vam se verovati.
Ne ću vam dopustiti da nas
i dalje ugrožavate.
Pretraži ih!
Pre... Šta?
Krele... Uzmi im stvari!
Ti si ništa drugo nego kukavica.
Kako se usuđuješ me izazvati?
Ja, koji sam čuvao sve
na sigurnome sve te godine.
Otkako si došao
sve se isprevrtalo.
Ti si prokletstvo, Luda!
Vođena glupim pitanjima.
A ti si slepac
vođen strahom!
Kadkad strah predvidi događaje prvi.
Nastavi ja ću već pronaći
put dole!
Dopustite mi da pokušam ponovo.
Kabel! Preseci!
Uhvati!
Uhvati žicu.
... Tvoj plašt
... Pusti ga! Ne mogu!
Sad odmah!
Duguješ mi plašt.
Biće ih još, zar ne?
Osiguraj nas.
Na stražu!
... Sigurno povlačenje
... Što
Šta je?
Izvor.
Stvar koja je probudila mašinu.
Vratite se, vratite se.
Kuda?
Tamna nauka!
Što dobra na može to beskorisno smeće
učiniti. Zaboravi!
Ti nešto znaš.
Šta to znaš?
... Znam dovoljno
da pročitam stare spise
vidi sa čime su nas ostavile.
Ostavi to rekoh!
ali ti uvek postavljaš pitanja
toliko besmislenih pitanja.
dokazuješ, guraš
kao "2"!
On je uvek morao znati
previše!
Bio sam u pravu.
Poslao si "2" u smrt.
Bio je star i slab
Ah!
Katkad jdan mora biti žrtvovan
za dobro svih.
Ti kukavico!
"7"!
Tvoj put vodi nas u propast.
Moramo se vratiti.
Natrag!
Kuda?
U prvu sobu.
Gde sam se probudio.
Zar ne može videti da njegov put
donosi samo probleme.
Mislim, ma koje dobro proizilazi iz njegova puta?
Znam što trebamo. Znam šta je ispravno.
Ne, Ne!
Nemoj, ne!
Ne! Ne!
Pronađite je!
Ne gledaj u oči!
"5"!
"7"!
Moramo za njima!
Šta? "8"!
Gde je "8"?
Ta stvar ih ima!
Vodi ih "Mašini"!
Onda je prekasno.
Moramo otiči odavde.
Moramo pronači drugo sigurno mesto.
Nema više skrivanja!
Idemo za njima. Svi!
Moram li te podsetiti na ishod tvog
prošlog herojskog poduhvata.
Ne mogu  dopustiti da im se to dogodi.
Ulazim!
Idem s tobom.
Ne.
Potreban si mi ovde.
... Ako se ne vratim...
... Uništi ga!
Čekaj, kako?
Ond da čujemo.
Koji je tvoj briljantni plan?
Treba mi punu bačvu.
Čekaj. Ovamo!
Gde su?
Predugo traje. Moramo to učiniti
sada.
Ne, trebaju više vremena!
Pomogni mi povuči!
Dolaze!
Pomoč!
Pomoć!
Ne! Ne još!
Pusti! Ti!
"5"!
Dolazimo!
Sad!
Zaboga!
Učinjeno je.
... Ostavi me.
"Mašina"!
Bežite!
Ne!
Ništa ne možemo učiniti.
Zarobljeni!
Na most!
Ne! Oni su zarobljeni!
Zarobljeni su unutra!
"6"! Idemo!
Silazi s mosta!
Ne, stoj!
Nesmete ga uništiti!
Makni se!
Nesmete ga uništiti1
Nemojte ga uništiti.
Zatočeni su.
Zatočeni su! Unutra!
Unutra su!
Trči!
... Vrati se u prvu sobu!
Pokazaće ti!
Izvor!
Moramo biti uništen!
Ne!
Ne nesmemo!
Zar ga niste čuli?
Onis su zarobljeni u njemu.
Još uvek ih možemo spasiti!
Šta?
Kako?
Moramo pronači izvor!
On sadrži odgovore!
Moramo ga uništiti.
Ali još uvek postoji šansa.
Pozdrav! "9"
Puno je obećavala!
Moja "Grandiozna Mašina"
Trebala je biti instrument
napretka.
To je bio dogovor koji
naš kancelar nije ispoštovao.
Ali krivica ne može biti svaljena
samo na njegova leđa.
... Mašina je rođena  čisto iz mojeg uma.
koji, a sad znam,
nije bio dovoljan
Moja kreacija je beznadna pogreška
i zaista opasna
jer joj nedostaje ljudska duša
... I lako je kvariva
koji je kontroliraju
zato gradim savakog od vas
vi ste sve što je ostalo od
ljudskosti
vi ste svi delovi moje duše
Zajedno vi i taj uređe
čete spasiti budučnost
Pozorno prati i zapamti
što vidiš
Pali!
Sad znam istinu!
Znanstvenik!
... Znanstvenik je
on je izvor!
Dao nam je svoju dušu!
Mi smo on!
Napuni top!
Stoj!
Uništićete talisman!
Prekasno je!
Brzo, brzo. Uđite!
Moramo uzeti talisman natrag "Mašini"
i pokoristiti ga protiv nje!
Namamiću ga sebi!
i tad ćete vi imati šansu.
"9" Ne radi to!
Što ako si u krivu?
Pokazaću vam kako funkcioniše.
Biće u redu.
Ovo je tajna.
Ne!
Molim te! Ne možemo ovo
učiniti bez tebe
Svi su oni umrli
zbog mene.
Ja sam sve započe, a sada
moram to i završiti.
Ostavili su nam ništa.
Ništa!
Zašto moramo ispravljati njihove pogreške?
Katkad jedan se mora žrtvovati.
Ne!
Uspeo si!
Ne, nisam.
Ne još.
Šta je sledeće?
Zapravo nisam siguran...
... Ali ovaj svet je sad naš.
Biće to što iz njega napravimo.
*KRAJ*
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! :)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/e2pm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове