Zašto bombardovati Tokijo?
Izgleda da se sviđate
kapetanu Asakuri.
Mogu računati na vašu pomoć,
zar ne?
U ovoj podmornici
ima 70 mojih Ijudi.
Nećete daleko stići.
Svi položaji, izveštaj.
Zapovednik artiljerije ovde.
Nema smisla, gdine.
Zapovedniče artiljerije.
Mi smo pod komandom
poručnika Takasua.
Vi ste poručnik?
Nemoguće da si i ti u tome!
Molim vas, nemojte
da otežavate stvari.
Nerazdvojivo smo povezani.
Kako to povezani?
Borili smo se na južnim ostrvima.
Besmislena kampanja.
Smrdljiva džungla.
Malarija.
Ništa nije gore nego znati
da je tvoja smrt besmislena.
Uzalud smo čekali na zalihe.
Skapavali do smrti
sa samo jednom opcijom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kapetan Asakura je bio
naš spasitelj.
Nije se držao naređenja
i izvukao nas iz pakla.
Preklinjao nas je:
"Nemojte da umrete.
Živite po svaku cenu. "
Zato vas sada molim, kao naše vođe,
preuzmite odgovornost.
Zato pokušavamo
da okončamo ovaj rat.
Moj poštovani kancelaru.
Mislite na "bezuslovnu predaju?"
A onda, nakon što Japan padne,
šta nameravate da uradite?
Da živite kao da se ništa
nije dogodilo?
Vi ste jedan od nas.
Ovaj rat vam je odneo ženu.
Pridružite nam se.
Nažalost, odbijate da to shvatite.
Pošalji šifrovani odgovor
Amerikancima.
Izranjamo na površinu.
Dovedi Lorelaj na most.
Polazi.
Hvala za sladoled.
Izranjamo na površinu?
Izranjaju, kapetane.
Gdine, uzvratili su potvrdan odgovor.
- U redu.
Magla je jako gusta.
Kapetane, možemo li da se približimo
da bolje osmotrimo?
Ne, ostanite na pozicijama
na svojim borbenim mestima.
Ostanite u pripravnosti.
Ne morate da brinete,
sve dok radite ono što kažemo.
Saveznici garantuju da ćete biti
bezbedni nakon zarobljavanja.
Uskoro izranjamo.
Svim položajima, izveštaj.
Lorelaj je bezbedna.
C-29, sa svojom atomskom bombom,
uskoro će napustiti bazu na Tinijanu.
Sve će se završiti
tako da možemo početi iznova.
Još samo malo.
Već ih vidim na desnom boku.
Dobro, pripremite poruke za kontakt
sa neprijateljem.
Pripremi poruke za kontakt
Vidim te, Veštice.
Razočaran sam.
Niko od vas neće rasporiti stomak.
Ovde Asakura iz komande mornarice.
Relejna stanica Ovada
- Jedinici za vezu. Spojite me.
Ovde jedinica za vezu.
Povezujem vas sa I-507.
Učini to!
Odmah!
Asakuta iz komande mornarice.
Šta se događa?
Američki razarač se približava.
Uskoro će stići.
Kapetane Asakura!
Komandante, žao mi je
zbog svega ovoga.
Možda je malo dramatično,
ali sve je ovo deo
jednog šireg plana.
Pokušajte da razumete,
komandante.
Naša zemlja je izgubila svoj put.
Sada je vreme da se ispravi greška.
Ali što se dobija uništenjem Tokija?
Tokijo je pokvareno jezgro.
Spaljujemo koren
i omogućavamo ponovni rast.
To ima savršen smisao.
A šta je sa nedužnim životima
koji će stradati?
Ne vredi brinuti.
Svi dostojni Ijudi su
već izgubljeni u ratu.
Ostale su samo kukavice.
Kakvo dobro može dobiti
svet ostavljen njima?
Kukavice, ha?
Pretpostavljam
da ste i vi među njima?
Ali kapetane...
Potrebno je hrabrosti za oporavak
nakon ukoravanja i ismevanja.
Možda je naša zemlja kriva,
ali svi mi moramo preživeti
da damo sve od sebe
kako bi izgradili novi Japan.
Svi vi, slušajte!
Stigli smo doovde da spasimo
naš narod od atomskog terora.
Vaše porodice i prijatelji...
Možete li sedeti i gledati ih
kako stradaju?
Ne odustajte ovako!
Poruka sa američkog Flajšera:
"Prihvatamo vašu predaju. "
"Dobrodošli u SAD."
U redu, idemo.
Dođi.
Paula, nemoj...
Ne brinite.
Ne bi pucali u mene.
Stvarno?
Mržnja ne može poništiti prošlost.
Nemoj da se varaš. Razmisli.
Umukni!
Šta se događa?
Idiote, šta to radiš?
Pusti to!
Zatvori ventile.
Stani!
Neću vam dopustiti da je odvedete!
Paula!
Nemoj!
Pucanj iz podmornice.
Iz podmornice?
U šta su dođavola to pucali?
Pucanj?
Nazovimo ovo napuštanje službe.
Ona je samo dete.
Treba da nas je sramota.
Zapovednik artiljerije, ovde.
Spustite oružje.
I-507, šta se događa?
Ovde vaš kapetan.
Slušajte svi.
Povratili smo kontrolu.
Izronićemo, uputiti ka severu
i pobeći odavde.
Vraćamo se u Japan.
Obavesti flotu.
Izgleda da su se
Japanci predomislili.
Da, gdine.
Prati Vešticu.
Radar, nemoj da je izgubiš.
Poruka floti.
Naši prijatelji su pobegli...
Gdine, izgubio sam je.
Kako to misliš izgubio?
Gdine, jednostavno je
nestala iz dometa.
Izgleda da magla nije na vašoj strani,
kapetane.
Sonar, možeš li da je nekako pratiš?
Ne, gdine, previše je smetnji.
Kapetane Asakura, ovde Masami.
Dogovor otpada. Stvari se
nisu dobro odvijale po vas.
Imamo Lorelaj.
Neću dopustiti da bombarduju Tokijo.
Pokušajte da zamislite Japan
za 100 godina.
Odrasli bez ikakve odgovornosti
ni inicijative.
Deca bez nacionalnog ponosa i nade.
Japan, običan narod porobljen
od strane SAD-a.
Šta je vredno u takvoj zemlji?
Ja verujem u nju.
Čak i ako bude sravnjena do zemlje,
naš narod će ponovno pronaći nadu.
Trgovanje ovom devojkom...
Žrtvovanje desetina hiljada života...
Kakav je to preporod?
To nikada ne bih mogao da dopustim!
Plemenite reči... ali prazne.
Rasipate moje vreme.
Nikad nisam očekivao da se plan
odvija savršeno.
Kako to mislite?
Sve sam shvatio.
Sve dok se ne predamo,
treća bomba mora da padne na Tokijo.
Treća bomba?
Dužan sam vam
i boli kada znate da ćete umreti.
Gdine Tsučija.
Ponovno ćemo se sresti.
Masami, zbog plemenitih reči
nećete daleko dogurati.
Moraćete da razvijete taktike
samoubistva koje tako prezirete.
To je neizbežno.
Žao mi je što to neću moći da vidim.
Ne mislite...
Kapetane!
Nadmašite ovo, kukavice.
Ovo označava početak
novog Japana.
Kapetane Asakura!
Šta se tamo događa?
Zaustavi oba motora.
Kreni prema aerodromu!
Neko pokušava da zaustavi
Nišimiju da sklopi mir. Požuri!
Ambasadore Nišimija?
Zakasnili smo.
Za šta?
Tokijo će sravniti atomska bomba.
Kada će bomba krenuti?
Možete li se uzdati u njegovu reč?
Kada će B-29 poleteti?
To više nema nikakve veze.
Nemojte misliti
da možete poraziti
američku flotu.
Recite mi!
06:30...
Baza na Tinijanu, Nort Fild...
Kako se usuđuješ, ti veštice...
06:30.
Samo još 15 sati.
Teško je poverovati u to bez dokaza.
Misija možda čak ne bi mogla
ni da se nastavi.
18:20
Marijanska ostrva - Tinijan
Američka 509. kombinovana grupa
Baza na Tinijanu - Nort Fild
Budući da je Japan odbio
bezuslovnu predaju,
planira se i treći napad.
Među određenim ciljevima,
najviši prioritet je...
Tokijo.
Mogu li da uđem?
17:30.
Još samo 13 sati.
Asakura se suprotstavio višoj komandi
tako da su njegova naređenja nevažeća.
Izgubili smo vezu sa bazom.
Povratak kući ne bi bio nerazuman.
To može biti u redu.
Međutim...
Kupili smo ovo u Ginzi.
Tokijo je pun uspomena na nju.
Više nije sa mnom,
ali ono što smo delili
i sada mi pruža podršku.
Braniću to svojim životom.
I ja osećam isto.
To je lična stvar.
Ne morate da se uplićete.
Delili smo sudbinu od Perl Harbora.
Izađimo s praskom.
Ovde vaš kapetan.
Probićemo se kroz
američki odbrambeni kordon
i napasti Tinijan.
Granatiraćemo aerodrom
i zaustaviti atomsku bombu
na njenom putu.
Međutim...
Budi miran.
Nećemo delovati po naređenjima
glavne komande.
Ovo je dobrovoljna misija.
Ovaj rat je skoro gotov.
Ne znam da li će se Asakurino
predviđanje ostvariti ili ne.
Sve što znam,
je da se ne možemo držati po strani
dok atomska bomba pada na Tokijo.
Neću vas prisiljavati na ovu misiju.
Istupite ako želite da ne učestvujete.
Obnova naše nacije je
takođe važna misija.
Preživljavanje povlači za sobom
lične dužnosti.
Svaki čovek mora da razmisli.
Odlučite sami.
To je sve.
Mašinsko odeljenje ovde.
Ja sam za.
Ja sam jedini koji je video Tinijan.
Sećam se plana
i podmorske topografije.
Dobar čovek...
Medicinsko odeljenje takođe.
I krma učestvuje.
Punioci torpeda, računajte na nas.
Održavanje, takođe.
Odeljenje s generatorom učestvuje.
I ja, takođe.
Šta dođavola... kako hoćeš.
Dođavola, i ja ću, valjda.
Za koga se ti boriš?
Nikada nisam razmišIjala o tome.
Nikada? Zar ne postoji nešto?
A ti?
Za moju zemlju.
Ja...
Volim da pevam.
Sve dok sam živa, mogu da pevam.
To je razlog.
Šta je bilo?
Molim vas, uzmite i mene.
Još jedna stvar...
Što se tiče Paule...
Ona je drugačija.
Trebali bi da je pustimo.
Obeležite ovaj kurs.
Kapetane?
Treba nam Lorelaj da bi
ova misija uspela.
Ali ona doživljava slom...
Ne dižite ruke od nje.
Paula...
Vodite me u Japan?
Da, ako preživimo...
Ne diži ruke od mene.
I ti odlaziš?
Izvinite.
Mnogo se plašim.
Uzmi ovo.
Želim da ga neko smatra vrednim.
Izgradi budućnost s njim.
Pozdrav.
Nisam ni pomislio
da će mnogi otići.
Oni su naša nada za budućnost.
25 muškaraca koji su otišli,
uputili su se prema jednom
japanskom ostrvu
i bezbedno se vratili u Japan.
11. avgust
04:00
Tokijo
2 sata i 30 minuta
do planiranog polaska aviona
Izvinite što ste čekali.
Auto je spreman.
Možda smo već zakasnili.
04:45
Marijanska ostrva - Tinijan
Spustili su je!
44 sekunde. Svi su mirni.
Svi na borbene položaje!
Idemo direktno ispred
njihovog perimetra.
Moramo biti brzi.
Dajte sve od sebe.
Kroz plićak je najbrže.
Ne možemo izdržati ni na jednoj
dubini. Sigurnije je proći kroz rov.
Znam to.
Trajalo bi predugo.
Ucrtajte najkraći pravac.
1 sat i 20 minuta
do planiranog polaska aviona
Ulazimo u plićak.
Uvući ćemo se u morsko dno.
Mnogi razarači prolaze iznad.
Jako je tiho.
Žele da Lorelaj ostane čitava.
Ovde se može lako spasiti.
Još jedna flota ispred!
- Približava se zadnja flota.
Prednja flota se okreće prema nama.
- Prave obruč.
Liči na još jednu borbenu grupu.
Idu direktno prema nama, gdine.
Pritisli su ih sa obe strane,
kapetane.
Baš kako želimo da bude.
Sa razarača Simpson, gdine.
Gdine Dodaj.
Cilj je prošao tačku "bez povratka".
Održavajte rastojanje.
Postepeno ćemo da se primičemo.
Gdine.
Gomila mina od flote iznad.
Nove vrste mina.
Jedna pukne i aktivira ostale.
Na odbrambene položaje.
Akcija izbegavanja, punom parom.
- Zaranjajuća krilca, skroz napred.
Pukla je cev za balast!
Svi položaji, izveštaj o šteti.
- Poplava u balastu br. 4.
Prostor za lansiranje,
borbimo se protiv curenja!
Ovde je sve u redu.
Sve je u redu.
Da proverimo mini podmornicu.
Poplava u skladištima podmornice.
- Zatvorite ih i ispumpajte.
Slomljena cev u prostorijama
na pramcu.
Šta se događa na vrhu?
Vibracije ne opadaju.
Sonar je ovde beskoristan.
Ideš li?
Naravno.
Ne mogu da je ostavim.
Mini podmornica mostu.
Samo površinska oštećenja.
U redu je za lansiranje.
Zaboravi. Mini podmornica
je beskorisna.
Ja...
ću ići.
Paula, ostani tamo.
Ja ću da idem.
Možeš li?
Pripremi Lorelaj
da izbegneš podvodne mine.
Paula, ukrcaj se u mini podmornicu.
Paula.
Meta održava kurs i brzinu.
Izgleda da idu prema Tinijanu.
Preživeli su podvodne mine.
Flota ne namerava da je uništiti.
Verovatno žele da je onesposobe
i zarobe netaknutu.
Origasa, kako je?
Svi sistemi su u redu.
- Poplavi prilaznu cev.
Origasa!
Kijonaga?
Šta to dođavola radiš?
Dođavola.
Zaglavila mi se ruka!
Zaustavi poplavljivanje.
Pomoći ću ti.
Origasa. Ne napuštaj svoj položaj.
Moram da mu pomognem.
Neprijatelj ispred nas.
Udaljenost 40 i približava se.
Nećemo moći da pobegnemo.
Moramo nastaviti sa pripremom
mini podmornice.
20 metara, 10...
neprijatelj iznad nas.
Izbacili su mine.
Origasa, vrati se.
A Kijonaga?
Rekao sam da se vratiš.
- Ali kapetane!
Pokušavaš li da nas potopiš?
Origasa...
Idi.
Izađi!
Poplavi je.
Nastavi sa polavljivanjem.
Oslobodite mini podmornicu.
Imajte na umu zadatak.
Vratićemo im dug.
Kapetane...
Upali Lorelaj.
Kormilo skroz ulevo!
Izbegli smo prvi udar.
Neprijatelj ispred nas,
kreće se u povorci.
Koliko ih je?
25 minuta do planiranog
polaska aviona
Moramo odbiti napad.
Spremite cevi od 1 do 4.
Gađajte glavnu flotu.
Samo trenutak. I Paula bi mogla
da nastrada zbog toga.
Imamo plan.
Torpedne cevi 1 i 2.
Pali!
Ovde Simpson, naš propeler je
oštećen, ne možemo da mrdnemo.
Ovde Raundfild, kormilo ne reaguje,
ne može da se upravlja njime.
Preplavljeni smo pozivima u pomoć
sa svih strana, gdine.
Šta se to dođavola događa?
To je samo podmornica.
Ne znam, gdine.
Pa, saznajte.
Sredili ste propeler.
Onesposobili ih, ali ne i potopili.
Umanjili ste Pauline patnje.
Ali ona ionako pati.
Origasa, je li Paula u redu?
Ne znam.
Još uvek mogu da izdržim.
Budi jaka, draga moja Paula.
Od sada ste ovlašćeni da nastavite
da torpedujete i uništite svaku
neprijateljsku podmornicu...
Kapetane, dobili smo naređenje
da potopimo podmornicu.
Sada su gotovi.
Stvarno jesu.
Razbesneli su SAD.
Motor punom snagom napred.
Neće je biti dovoljno!
Pun gas!
Pun gas pri ronjenju?
Nemoguće.
Zapovedniče.
Šta je?
Uspećemo.
Stvarno?
Još samo 20 sekundi.
Odlično.
Kapetane, uspećemo!
Relejna stanica Ovada
Signali sa Marijanskih ostrva.
Radio saobraćaj oko Tinijana
pojačao se tokom prošlog sata.
Ima li to neke veze sa Asakurom?
Možda je kod?
Stalno čujem reč "Lorelaj"...
15 minuta do planiranog
polaska aviona
5 i 7, direktan pogodak.
8 takođe.
Nemamo više torpeda.
Svi brodovi na našem putu su sređeni.
Ostanite u pripravnosti.
Još 15 minuta do poletanja.
Torpeda!
Šta?
Oštro nalevo!
Svi položaji, izveštaj.
Glavna kola, bez struje.
Prebacite na pomoćnu struju.
U lošem smo stanju, kapetane.
Nivo vodonika u prostoriji
za akumulator je visok.
Oštećene baterije, ha?
Izduvajte glavni balast.
Nije dobro.
Pokrenite motore.
Nemoguće... bez ponovnog
povezivanja glavne struje.
Isključiti lošu bateriju ručno?
Ako bismo mogli da dođemo do
prostorije za akumulator.
Zaboravi. Ne bi preživeo to.
Kapetane...
Zaustavili su se.
Mi smo laka meta.
Čujem 1, 2, 3, 4 mine kako padaju!
Struje se vratila.
Kizaki!
Dolaze 4 torpeda!
Napumpajte glavni balast!
Ubaci u rikverc!
Slušajte vas dvoje.
Ovo je naša poslednja šansa.
Iskoristićemo vaša torpeda.
Spremna su.
Šta će se dogoditi Pauli?
Biće sve u redu sa mnom.
Ako si uz mene.
Dolaze još 4.
Mini podmornice,
pripremi se za paljbu.
180 metara.
Origasa... Paula...
Računamo na vas.
-30 metara.
20 metara.
Zaranjajuća krilca gore.
10 metara.
Pali!
Podvodna eksplozija.
Koji je vaš status? Prijem.
Još nema odgovora od
Gato-klase, gdine.
Uspeli smo.
Misle da smo potonuli.
6 minuta da našeg napada.
Hajde da spasimo Tokijo!
Dobro sam.
Tražim dozvolu za povratak
na podmornicu zbog Paule.
Kapetane?
Da li me čujete?
Pripremite se da otkačite
mini podmornicu.
Nećemo da vas vratimo.
Šta se događa?
Posado mini podmornice,
napusti borbenu zonu.
Pronađite svoj put do kuće
i budućnosti. Odjavljujem se.
Molim vas, povedite nas sa tobom.
Nije pošteno. Ne ostavljajte nas.
Od sada je ovo naša odgovornost.
Origasa, mi, starija generacija,
započeli smo ovaj rat.
Pa ipak, oslanjali smo se
na vas mlade da se borite.
Jako mi je žao.
Prepustili smo sve slučaju.
Nismo znali kako drugačije
da živimo.
Ali vi ste drugačiji.
Odlučite lično šta je zaista važno.
I čuvajte to celim srcem.
Zaista važno?
Razmisli.
Znaćeš to kada ga nađeš.
Jukito...
Vidi.
Brini o njoj, Origasa.
Kapetane!
Oslobađaj.
Ovo su moja poslednja naređenja.
Kapetane!
Preseci vezu.
Punom parom napred!
Paula peva.
Bila je divno dete.
Živi, Paula...
2 minuta pre poletanja
Ovde smo, napokon.
Sve je u tvojim rukama.
Kada ovo bude gotovo,
ja plaćam turu.
Znam jednu sjajnu devojku
sa odličnim barom u Ginzi.
Kapetane, izranjamo.
Rezervoari podmornice odjekuju
ispod nas, kapetane.
Hitna uzbuna...
Oni izranjaju.
Preostalo vreme...
15 sekundi... 13...
11 sekundi... 10... 9... 8
Veštica.
Pali!
Ovde vaš kapetan.
Vraćamo se kući.
Idemo, momci.
Pucajte i uništite
neprijateljske ciljeve odmah.
Ponavljam: Pucajte i uništite
Gdine Dodaj. Znate šta treba
da radite. Idemo za njom.
Razumem, kapetane.
Svi motori punom parom napred.
Sva artiljerija spremna na vatru
čim se cilj pojavi.
To je bio prvi i poslednji put
da sam čuo pesmu Veštice.
Nakon tog nemarnog
samoubilačkog napada
oni su se sukobili sa celom
Pacifičkom flotom SAD-a.
Zatim su bez traga
nestali sa obale Tinijana.
Mornarica je učinila sve što je
mogla da pronađe podmornicu
ili njenu posadu.
Koliko ja znam, do danas
još ništa nisu našli.
Ni jednu jedinu stvar.
To je sve što znam.
Šta je to?
Dobio sam ih od članova porodice.
To je
I-507.
Veštica.
Ona koju su svi zvali
Veštica je ta devojka.
Ta devojka?
Ta devojka...
je Veštica?
Šta je bilo?
To je nasmješnija stvar
koju sam ikada čuo.
Sukobili su se sa celom mornaricom
SAD-a da bi zaštitili jednu devojku?
To nije bila samo njena zaštita.
Borili su se za našu budućnost.
Mislite li da su poginuli tog dana?
To nikad neću saznati.
I nisam ni mislio da će
ići tako lako.
Super sam proveo vreme.
Hvala vam.
Ne, hvala vama, za priču.
Da vas povezem?
Dobro sam. Po ovakvom danu
mogu i da prošetam.
Jako mi je drago što sam
razgovarao s vama.
Ti dani su daleko iza nas.
Lep sat.
Niko ne zna što im se dogodilo.
Ali jedno je sigurno.
Žrtvovali su sve kako bi zaštitili
ono što su imali.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d8rg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове