Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
ANDJELI U BRZOM POKRETU
Ja sam dilerka iz Jitlanda.
Upravo sam dobila.
Boli me stomak i
vrti mi se u glavi.
Imam 1800 grama hasisa
zalepljenih za telo -
A ovo mi se desi.
Asger je rekao da nece
biti pubova.
Obecao je da nece
Do sada nikada
nije poslo pogresno.
Prvo odem vozom u Kopenhagen...
a onda do Kristijanije
da uzmem robu od naseg dilera.
Kako je u Jitlandu?
- Dobro je. A ovde?
U redu je.
- Nostalgija?
Ne znam. Kako je Asger?
Dobro. - Pozdravi ga.
Hocu... Vidimo se.
Hej, ne zaboravi pokloncic.
Onda stavim grumen u dzep
i nocnim vozom
se vratim u Jitland.
Kraj price.
Ali to vise ne ide tako.
Kao zatvor iz koga
ne mogu da izdjem.
Nisam ja ovakva, nisam.
Radim to samo zato
sto Asger nema
nikog drugog.
I zato sto jedino ja poznajem
Ijude u Kristijaniji.
Dilerka.
Ceka na narkice koji
se tu vrzmaju da pazare drogu.
Dajem im kafu dok mi
oni govore da dobro izgledam...
jer hoce da se ulizuju dileru
kog savrseno zabole za njih.
Previse je uradjen da
bi bilo sta primetio. To je Asger.
Prilicno je zanesen i
indiferentan.
I prema meni takodje.
Ali nije tako bilo u pocetku.
Bio je izbacivac. Veliki i jak,
sa seksi tetovazom
na dupetu.
Sa Asgerom je bilo
tako drugacije.
Lizao mi je djanu
kao niko drugi.
Toliko je bio dobar
u tome da sam imala
osecaj da se prvi
put zaljubljujem.
Asger vise nije izbacivac.
Sada je diler.
Trosi 6 grama
dnevno i ima ludu
ideju da pocne
da radi tetove.
Poceo je da tetovira
neke banane
a onda se docepao
prasetine.
Sada je dovukao pola jebene
svinje u nasu dnevnu sobu.
Odvratno je.
Skloni se, za ime Bozije.
Silazi.
Sta je kog mog sa tobom?
Cudni psi.
Pubovi su bili tamo.
Rekao si da nece biti
pubova! Da ih uopste nece biti.
Otkud bih ja znao duso?
- Nemas ti pojma covece.
Asger?
Da li me volis?
O cemu govoris?
- Kog mog me to pitas?
Ne moze biti Bog zna kako tesko.
Da li me volis ili...
Zavezi!
Da... Ne, ona ih je napravila.
Ne, ona je donela CD-e kuci.
I masinu za pranje vesa.
Imaju Larsovu robu.
To je dobro za nas.
Trebace nam jos uskoro.
- Nije mi dobro...
Verovatno su samo zivci.
- Ne, stvarno mi...
Stvarno se lose osecam.
Eto...
Naspavaj se, bice ti bolje.
Asger, mogu li da ostanem?
- Subota je. Posao, znas.
Samo malo.
Nikada nisam uradila
nista kako treba.
Nikada.
Nista.
Nikada nisam uradila
nista kako treba.
Nikada.
Nista.
Nikada nisam uradila
nista kako treba. Nikada.
Opekotina ide od cela pa
dole, preko obraza.
Tri puta sam operisan u Holandiji.
Kazu da se nece poboljsati.
Uzimaju kozu da mojih nogu
i stavljaju mi je na lice.
Mada mi izgled nije vazan.
Mozda drugima, meni ne.
Ne zanima me ako
Ijudi bulje u mene.
Nisam vise isti i
nikada necu biti.
Dogodilo se na Pacifiku.
Bila je eksplozija i vatra.
Mnogi su poginuli. Mj najbolji
prijatelj je bio brodski kuvar.
Umro je.
Filipinci nisu znali da
plivaju. Pomrli su.
Ja nisam.
Ne volim da pricam o tome.
Ronio sam koliko sam mogao
ali sam morao da uzmem vazduh.
Tada sam se opekao.
To je bilo pre 4 meseca.
Otisao sam pre 4 godine.
Cao mama.
- Znaci vratio si se?
Da, jesam.
- Ostajes?
Da. - Ne mozes
da ostanes ovde.
Znam.
Sta su ti to uradili Alane?
Nisu mi nista uradili mama.
Bila je nesreca.
Nesto se desilo. Sva stara
sranja moraju
da se menjaju.
Odlucio sam.
Zivecu kako treba. Zivecu
normalnim zivotom.
Sa poslom.
Stanom.
Mozda i devojkom.
Ima cetiri zida.
Ne mozes ni gledati
kroz prozor.
Uzecu ga.
Moram da vidim da li
ce mi auto upaliti.
Ford Mustang iz '73.
Moze pivo?
FF molim.
- FF?
Ja sam Alan.
Maja.
- Maja?
Da... Alane.
Maja, to je...
Maja je lepo ime.
Sta ti se desilo sa licem?
- Mj brod se zapalio.
Mogu li da pipnem?
Hoces da pipnes?
Samo napred.
Hvala.
Cao.
- Treba ti prevoz?
Ne.
- Kola su mi napolju.
Koje su boje?
- Boje?
Boje rdje.
- Ne hvala.
Zbog boje?
- Da.
Slusaj... pitao bih
te nesto.
Voleo bih da te odvedem
negde na veceru.
Tvoja volja.
- Cudna si.
Dacu ti mj broj
telefona.
Zovi me ako se
predomislis.
Necu.
Ja sam narkoman.
Ja sam definitivno narkoman.
Navukao sam se.
Drage volje
priznajem da sam navucen.
Koristim Valijum, LSD, koku, dop,
metadon, opijum, rofinol,
met u kristalu,
morfijum, meskalin,
amfetamine,
vidamine C i D...
hasis, travu, skank.
Zavisnik sam i od reci.
Psihologija, Biblija, Sekspir...
Kuran, Paja Patak, Hemingvej,
Celin, mikrobiologija...
Buda, danska poezija od
1900. do 1940.,
Karl Marks, Nice...
Nils Bor, Ajnstajn, Kami,
Zlocin i Kazna...
Kada bi mogao da se bodes
knjigama ja bih to
radio. I muzikom...
Prosto sam se umorio, znate?
Umorio od ovoga.
I ovoga.
Nisam se zasitio Tilde.
Volim je, kao i ona mene.
Oduvek je tako.
Ponekad Tilde ne moze da
izdrzi pa je prime u ludnicu.
Nosi samo zuto
sto bi trebalo da joj
obezbedi uspesnu
reinkarnaciju.
Cao Tomas.
Zavoleli smo se kada
nam je bilo 11 godina.
Pokazao sam joj svog a ona
meni svoju. Tako je pocelo.
Drago mi je da
te vidim. Kako si?
- Dobro sam.
Kako si ti? Dobro.
Znaci sve je o. k.? To je ritual
Tilde. Da li si ti o. k.?
Mnogo mi je bolje.
- Poljubi me onda.
Tilde i ja jedemo tortu.
Mnogo torte. Volimo torte.
Uzeo sam ti zelenu,
ta ti je bese omiljena?
Ja cu onu sa marcipanom.
Ne, sa slagom.
Ti si otkacen Tomase.
- Jesam. I treba da budem.
Prekini.
- Klosari poput mene su mrsavi.
Toliko cu se ugojiti da Ijudi nece
videti klosara.
Klimnuce glavom i reci...
Kakav dobar gradjanin sa
podbratkom i svim tim.
Zasto ne jedes tortu?
- Hocu da prestanem Tomas.
Ne mogu vise.
Stvarno? Uzecu ja onda.
Ja mogu non stop, ne znam zasto.
Prekini! Znas na sta mislim.
Govorim o nama a ne o torti.
O nama? O nasoj vezi
i tako tim stvarima?
Krize, intimnost,
prisustvo, bliskost.
Slusaj, ozbiljna sam.
- Vidi, nas dvoje imamo dogovor.
Volimo se.
Cak i kada smo razdvojeni
mi smo zapravo zajedno.
Ne moze biti drugacije Tilde.
To je stari dogovor.
- Ali i dalje vazi.
Nisam sigurna.
- A ako pobacam
torte sa stola?
Da li bito pomoglo?
Tilde, mi pripadamo
jedno drugom.
Odlazi.
- Prekini!
Da li me slusas?
- Odlazi!
Tilde to...
Idemo kuci.
Mogu li da pogledam?
Necemo voditi Ijubav.
- Ne, samo hocu
da gledam.
Mozes da ih
pipnes ako hoces.
Ne, hocu samo da gledam.
Nikada nismo bili ni sa kim
drugim. - Ne.
Secas se kada smo sedeli
u starom kamionu...
i skidali odecu jedno drugom?
Koliko smo imali godina?
12... 13.
- 11 mislim.
To je prilicno napredno
za dvoje jedanaestogodisnjaka.
Kao da je svet rastao sa tobom.
Sve je bilo zabavnije.
Zanimljivije.
Ako ne prestanes da se pucas
u venu umreces.
Ne, necu umreti.
Droga me odrzava u zivotu.
Moras da iskuliras
ili ces umreti.
Ti si moje kuliranje.
Ti si.
Upoznala sam nekog
drugog Tomase.
Neko drugi me je
posecivao u bolnici.
Ko?
Zar je bitno?
Mozes da ostanes ovdo
dok en nedjes nesto drugo.
Ko je on?
Majkl. - Majkl? Onaj sto
mu tata poseduje fabriku?
Bas lepo. Otac mu ima fabriku...
a on ide po ludnicama
da bi iskorscavao radnice.
Fino.
Nemoj da mi kazes da je tesko.
Imali smo dogovor.
Obecanje je bilo da ces...
- Duso, vrati se unutra.
Muskarac je u mojoj sobi.
Ima nesto na gornjoj usni.
Sta on radi ovde?
Asger, zena ti je odlepila.
Ne, samo je uznemirena. Duso,
Husein ce ici sa
tobom sledeci put.
Ja vi se ne idem u Kristijanu.
Sa tim je gotovo.
I moram da smajim pusenje.
- Prvo pokazi Huseinu kako to ide.
Obuci se.
Nije ti dobro.
Boli li te?
Mozda se plasis?
Husein ima nesto sto
ce ti olaksati bol.
U Persiji kazu da je
opijum dobar za sve.
Dobar za unutrasnju bol.
Veoma dobar super-aspirin.
Moje telo je lagano.
Uskoro ce ti biti bolje.
Mislim da se Pakistancu
svidja dilerka.
Husein nije pakistanac.
On je perzijanac.
E pa, onda se persijancu
svidja dilerka.
Cao Stetso.
- Marija, obuci se.
Mirise na... opijum.
- Protiv bola.
Skupo je to za tebe.
Jebeni pakistanac.
- Perzijanac.
Dobro, jebeni perzijanac.
Asger? Koliki je mj kredit?
Slabo stojis... - Dobro. Onda
cu se samo motati ovuda.
Svi mi cekamo da nas nesto
bolje i vece snadje, jel' da?
Ne cekam ja nista.
Da li bi dozvolio Asgeru da ti
ga tetovira ukrucenog Istocnjak?
Tetoviranje je greh.
Tvoje telo je hram.
Sveto je. Ne stavljas
grafite na svoj hram, zar ne?
A ti Stetso? Imas ti?
- Koliko hoces. Vidi!
Fuj Stetso, odakle ti to?
- Pilule su najbolje
kada ih ubrizgas.
Fizicka i psihoholska
sredstva su tecna.
Dodaju stirak, parafin
i kalcijum da bi ih ucvrstili.
Od toga dobija cireve.
- Odvratan si.
Kako se zovu psi?
- Cil i Ejs.
Kao Cilum i Esid?
- Upravo.
Ingeniozno Asger.
- Jasta.
A opet tako tuzno.
- Zasto?
Da li su ti psi bolesni?
- Ne znam. Mozda je svinja.
U sobu su ili napolju
dok ovo ne dovrsimo.
Psi su navikli na
isparenja hasisa
a ti ih odjednom izbacujes.
Pa lose im je. Simptomi
skidanja, znas vec.
O cemu govoris?
- Psi su navuceni.
Nisu navuceni!
Imaju pedigre...
Kao ti. Pski su kao ti.
- Ja nisam jebeni dzanki.
Nemas ti pojma sta si.
Prekini odmah.
Moram da idem.
- Moji psi nisu dzankiji.
Psi ne mogu da se navuku
na has. Kakvo sranje.
Asger, moraju li psi
da ostanu ovde?
Da, dok se ne ociste.
Da li si me kresnuo
dok sam spavala? - Jesam.
Ne moze to tako!
- Pa nisam te probudio, zar ne?
Ti si bolestan.
- Uvek pricas da se malo jebemo.
A kada se jebemo
ti spavas!
Mrzim te!
- Nije tacno.
Pusis moju gudrovinu,
ja te pazim, ti me volis.
Da li je bilo dobro?
- Bolje nego ikad.
Imas jutarnji dzoint na stolu.
Tisina tamo.
Jebeni dzanki psi.
Jebeni dzanki psi!
Ko je sad to?
Oprostite, da li je Marija ovde?
- Da... Ucuti bre!
Neko hoce da te vidi.
Znaci ovde zivis.
- Da. Molim te mama, idi.
Toliko je vremena proslo.
- Malo ne nezgodno.
Da rucamo zajedno?
- Tesko.
Da, mali italijanski restoran.
- Onda ces ici?
Da. - U redu.
Cao. - Zbogom.
Zao mi je sto smo
izgubile kontakt.
Desava se i to.
Ne znam sta sam mogla
drugacije da uradim.
Hoces li sada da places?
- Necu.
A cime se taj Asger bavi?
- Uci da radi tetovaze.
I izbacivac je.
- Gde?
Tu i tamo.
Drago mi je sto sam
te pronasla. - Zasto?
Trazila sam te. Sva moja
pisma su se vracala.
Mislila sam da te boli uvo.
- Zasto?
Stvarno moram da ti
odgovorim na to pitanje?
Ne.
Nije bilo lako. Mnogo
toga sam htela da uradim.
Tesko je bilo uklopiti sve.
Mozda bi mogle
da sve to ostavimo
iza nas i pocnemo
iz pocetka.
Iz pocetka?
- Da.
Imam 23 godine.
Da ti nije malo
cudno sto sam
pametnija od tebe?
Mogla bi da se vratis kuci.
- Nije to moja kuca.
Mogla bi na koledz.
Da se obrazujes.
Zasto ne zivis sa
jebenim Hansom
Jorgenom i ostavis
me na miru?
Marija...
Marja, nije ti dobro.
- Ne, nije.
Zasto?
- Sta te se tice.
Brinem ako mojoj
cerki nije dobro.
Dobro. Pusila sam
neku jaku travu juce.
Onda sma se uplasila i...
- Kao tata.
Ne, tata je uzimao LSD.
JA to ne uzimam.
Hoces da zavrsis kao on?
- A ne kao samozadovoljni licemer?
Apsolutno.
- Ali on je potpuno poludeo.
Ovo ne ide mama.
Osecam... Osecam da mi
je noz u srcu.
Noz? - Da, kada te vidim.
Moras to da resis.
Vidimo se kasnije. Cao.
Cao Hans Jorgen.
- Cao duso.
Cao Marija, dugo te nije bilo.
- Radovao se tome.
Lepo mesto. - Hvala.
Marija, predlazemo ti da
dodjes kuci i smiris se.
Onda bi mogla na koledz,
da diplomiras.
O cemu se ovde radi?
To je ponuda.
A kog ste kurca vi
Ztako zainteresovani?
Jebe se vama za mene.
Vas zanimaju samo skupa vina
i polupeceni bifteci.
Hocu da pomognem.
- ... A moja mama
je debelo zenstvena.
Moja majka ima samo
jednu manu a to sam ja.
Jel' tako? Zar
nisam u pravu?
Nista vam ne bi pasovalo
kao moje trajno odsustvo.
Jel' da? Ali ne brinite.
Samo vi nastavite sa svojim
licemernim odmorima u Barseloni...
i simfonijskim koncertima i tako
tim. Nemojte da brinete.
Nestacu vam sa ociju.
Frenk je zvao.
Frenk? Jel' da?
Rekla sam da ne znam
kada se vracas. Pametno, jel' da?
Bas pametno.
Sta je jos rekao?
- Nista. Ali me je startovao.
Necu da startuje moju
mladju sestru.
Ali stratovao je.
- Pa...
Da li ti je dobro?
Super. Imam sto, krevet,
televizor. Dosta je.
To si dobio od plovidbe?
Po jedno od svega?
Drugi Ijudi imaju,
recimo, dve stolice.
Sutra cu pricati sa lukom
o poslu.
Imaju li Ijudi dve kuce?
- Ne.
Ne mislim da je tako.
Da li si video mamu?
- Da, bila je skoro trezna.
Imas srece. Skoro da imas srece.
- Skoro.
Frenk... Moralo ej da se desi.
Poslednji koga zelim
da vidim je Frenk.
Sprijateljili smo
se u drugom razredu
kada je dosao
iz Kopenhagena.
Pobrinuo sam se za njega.
Pazio ga.
Gadjali smo galebove
sa mojom puskom.
Spavali smo u bivacima i
pekli galebove.
Frenk je voleo ta putovanja.
Mislim da je Frenku preselo
da bude mali seronja.
Neko vreme je valjao drogu.
Hteo je da se prosiri,
da bude bitan.
Nisam ga posecivao u zatvoru
pre nego sto sam otisao.
Jebo te, al' si ruzan.
Skroz si ispecen covece.
Sta ti mislis?
- O cemu?
O ovom mestu.
Fino je. - Moje je.
Kupio sam ga.
Secas se kada smo pricali
da imamo gajbu zajedno?
Ja posedujem ovu gajbu.
Jebeno sam je kupio.
POgledaj ovo.
Za tebe. Izvoli.
Ne radim to vise Frenk.
Ne vise.
Evo je kafa... Da mogu.
Da, stize.
Svinjo! Mislis da si bolji
od mene ali nisi.
Samo mislis da jesi.
- Daj, ne seri vise.
Slusaj... nije kao
kada si otisao.
U poslu sam sa bajkerima.
Veliko je. Kapiras Alane?
Zato mi treba prijatelj.
Neko kome mogu da verujem.
Ko se nece
zajebavati samnom.
A tebi mogu da verujem, jel' da?
- Ne. Batalio sam.
Nema izlaza.
- Sada hocu drugaciji zivot.
Slusaj, ima love u ovome.
- Lova nije problem.
Dugujes mi.
- Kurac ti dugujem.
Bio sam na mardelju 18 meseci.
Cutao sam za tebe.
Davno je to bilo.
- Pre tri godine. U samici.
Svaki dan sam mislio na tebe
i stvari koje cemo raditi.
Velike stvari.
Ti si mj prijatelj?
Jesam.
Mogu I da ti verujem?
- Da.
Onda idi do
Nemacke, pokupi
robu i donesi je. Imas 10%.
Ne, sutra pocinjem sa
novim poslom.
Pravim poslom.
Uradices ovo. O.k?
Alan je ovde. Halo?
Maja?
Hteo sam da se izvinim
za ono vece. Bio sam...
nepristojan.
Lepo je od tebe
sto si me castio
pivom i pozvao
me da izadjemo.
Nisi bio nepristojan.
A veceras?
Ne, ne veceras.
- Onda sutra?
Sutra u 7. Pokupicu te u 7.
U redu. - Cao.
Mene cekas? - Da.
Zasto? - Da porazgovaramo.
O cemu?
- O onome sto radis.
Nije to neko cudo buduci
da si zaljubljena zena.
Dobro sam.
Da li je dobar prema tebi?
- Da znas da jeste.
Dobro... Majkl, naslednik
fabrike je dobar momak.
Lepa je to prica.
Devojka u ritama...
i sin vlasnika fabrike.
Lepo ce to ispasti.
Volis ga?
- Svidja mi se.
Sta ce reci kada te bude
upoznavao sa familijom?
"Ovo je Tilde.
Nekada je u ludackoj
kosulji a nekada nije.
Zanimaju je reinkarnacije
i energije iz svemira.
I pomalo je alkos. " Super
ce to ispasti Tilde. Stvarno.
Sta hoces Tomase?
- Da li ga volis?
Ne verujem.
- Ne... Zasto si onda sa njim?
Moram li da ga volim
da bi bila sa njim?
Dobar je to odgovor.
Cinican.
Ako preferiras nekoga koga
ne volis, sta ti znaci Ijubav?
Tomase, sta hoces?
- Odgovori mi: Sta je Ijubav?
Za Ijubav se zivi.
Ona sve povezuje.
Dobar odgovor. Pomalo iluzoran
doduse. Deciji ali dobar.
I eliminise sve
protivrecnosti Ijubavi.
Imas li ti pojma
koliko si dosadan?
Ljubav je ono za
cim zudimo kada je
nemamo i od cega
bezimo kada je imamo.
Ljubav zalazi na sva mesta
na koja ne bismo
zeleli da zalazi.
Glupost. - A jel'?
Zasto noi koji
propovedaju Ijubav
zive bez nje?
Katolicki popovi...
tibetanski monasi, mule.
Svet posmatraju empaticki ali
ne mogu da praktikuju Ijubav
o kojoj toliko meditiraju.
Umesto toga nam
govore da ne gazimo
insekte jer se
nece reinkarnisati.
Ljubav je normalna i
to je tvoj problem. Normalna je.
Ljubav sve objasnjava.
Bez nje si nesrecan.
Ako Ijubav nije uzajamna
onda si nesrecan.
Ako ostavis Ijubav nesrecan si.
Ili ako si ostavljen.
Drugim recima: Ljubav
je velika i vazna.
Naravno da jeste ali reci mi,
kada si stvarno srecna?
Kada pevam. Kada pijem
crno vino i pevam.
Dobar odgovor. I ja se osecam
dobro kada sam opijen.
Vidis, to nema veze sa Ijubavlju.
Stoga je ona nepotrebna?
- Naravno da jeste.
Ali to je osecanje u nama.
Ne zahteva nista.
Samo hoce da
bude ostavljena
na miru. Oduvek smo
znali da se volimo.
Oduvek je bilo tako.
Zar ne mozemo da nastavimo?
Ne. Ne vise.
Zdravo lepa Marija.
Huseine, sta radis ovde?
Gasim zedj.
Samo si?
- Da.
Da li je Asger dobar prema tebi?
Asger nije dobar prema tebi.
Ne zna da se brine
o svom andjelu.
Andjeo?
Nazvao si me andjelom?
Izgledas kao andjeo.
- Otac me je tako zvao.
Osecam kako ti je. Srce
me boli kada te pogledam.
Ko si ti Huseine?
Ja sam vojnik. Elitni vojnik.
Najbolji.
Optuzen sam da sam tokom
rata ubio oficira.
Ali nisi, zar ne?
- Jesam. Bio je seonja.
Gurao nas je i vikao
da idemo da se borimo.
A on nije hteo da ide.
Bio je pickica.
Niko se nece kriti iza mojih ledja
pa sam se okrenuo i ubio ga.
Bio je to ruzan rat.
Svi gube sve.
Husein je izgubio sve
i tako je zavrsio u Danskoj.
Ono sto ti gubis je deo tebe.
Razumes na sta mislim?
Ja sam ovde stranac i ako
neko kaze:"Mi ne volimo strance"
onda ja kazem:"Bas me briga".
Ne zanima me, a znas zasto?
Zato sto volim sebe a
to je najvaznije.
To je veoma vazno.
Moras da volis sebe.
Druge moras da ignorises.
Sebi govorim da sam
najbolja osoba na svetu.
Moras to da kazes: Ja sam
Reci... Reci!
Ja sam najbolja osoba na svetu.
Reci to i misli to.
Moras to da mislis ozbiljno.
Ja sam najbolja osoba na svetu.
Reci: Ja sam divna osoba.
- Ja sam divna osoba.
Ja sam divna osoba. Ponovo.
Upravo to i jesi Marija.
Ti si najbolja osoba
na svetu.
Frenk, budaletino.
Cao.
Gde su ti kola?
Na popravci.
- Valjalo bi i farbanje.
Naravno. Koja boja?
Nije vazno, samo da se sija.
U redu.
Izvini. - Hvala.
Imas 500 na komodi. Uzmi.
Ali samo to.
Volim tu muziku.
Lepo mi je bilo tata.
Bas mi je bilo lepo.
Razumes, zar ne?
Svakako.
Stetso!
Pljugu?
- Makni se..
Hoces pljugu?
- Jesi li ti glup ili sta?
Makni se bre!
Osamarila ga je 5 puta
uperenog u rucku.
Zaboravicemo da se drzis
za mamine sise.
Izgledaju kao skijaske
carape za zakrpama.
Stetso?
Imam 19 godina. Po drugi
put se obrazujem, kao mornar.
Vec sam inzinjerski mehanicar.
Imam ambicije.
Imam 3 meseca obalske plovidbe.
Posecujem mamu i njenog muza.
Dve stvari valjaju kod Bjarnea.
Ima autobusku kompaniju...
i ne moze da podnese moju
majku duze od mesec dana.
Cirka se kao i uvek.
Bjarne i njegovi drugari
iz Nacionalne garde.
Moja mama i Bjarne imaju
nesto zajednicko: Cirku.
Pitam za mladju sestru. Smeju se.
Pitam ponovo.
Bjorne mi daje flasu.
Onda idem gore u kupatilo.
Moja majka zavodi nekog mladica.
Smeje se...
Pitam za mladju sestru a njoj
oci plutaju po lobanji.
Sestra ti je nevaljala. Izvodi
sou kod bazena u mojoj bundi.
Kao Lolita, znas.
Samaram je a ona ima
samo 11 godina, za ime Bozije.
Nalazim je u sobi. Place
i povracala je.
Pila je. Nece da
mi kaze sta je bilo.
Kaze da je sama kriva sto
joj je Bjorne mazio sise.
Sakrila se u svoju sobu a neki
klinac je hteo da je siluje.
Stao je samo zato sto
se ispovracala po njemu.
Ne mogu da se kontrolisem.
Kazem mami da
je Bjorne nasrnuo
na moju sestru
i da mora da se seli. Z
Ona kaze da lazem.
Odlazim dole i pitam ko je.
Kazem da ima samo 11 godina.
Niko ne odgovara.
Bjorne kaze da se smirim.
Onda vidim da jedan tip ima
bljuvotinu na majci.
Grabim ga i udaram.
Povredjen je i to gadno.
Pokusao sam da budem
drugaciji ali ne ide.
Dobio sam 3 meseca mardelja
zbog napada.
Moja mama je ostavila Bjarnea
ali kaze da sam ja kriv.
Pokusao sam da zamislim
tvoju ruku u mojoj.
Takodje sam pokusao da zamislim
da te Ijubim, osecam kraj sebe.
Previse zuris.
Ne svidja mi se to.
U pravu si. Vremena barem ima.
Kada sam izasao povezao sam
se sa drugom iz detinjstva.
Poceo sam da valjam
koku i navukao se.
Morao sam da valjam
vise da se pokrijem.
Dugovali smo nekim
bajkerima. Moj
drug je pao
i dobio dugu kaznu.
Nije me otpevao a ja sam
platio bajkerima dug.
Otisao sam prvim
brodom iz grada.
Nisam ni mislio da se vracam.
Ovo nikome nisam rekao.
Nemoj nikada da me lazes.
Necu.
Mnogo Ijudi laze
i prica poluistine.
Da. - Nemoj to da radis.
Ne, naravno da necu.
Zbog ovoga sam se vratio,
da bih sreo tebe.
Stvarno?
Tad sam imao zivot.
Sada pocinje novi.
Zivot koji ukljucuje i tebe.
Nemoj to da govoris.
Zasto da ne?
Sve te reci.
Mogu odjednom da
te povrede.
Nekoga si izgubila.
Koga?
Samo je nestao.
Trebalo je da se vencamo.
Mrzim narkomane.
Obecaj mi da to nikada
vise neces uraditi.
Obecavam.
Onaj tvoj drug sa
kojim si dilovao...
Ko je on? - Niko. Pravi nikogovic.
Da se ne zove Frenk?
Ne.
Dobro.
Sta se desava? Sa vama
narkomanima uvek neka frka.
Ucuti!
Jebeni drotovi!
Ne znam ko nas juri.
Kazu da nas je neko namestio.
Nisu nasli spid ali
su uzeli sve ostalo.
Supci!
Hej, jebeno nemoj to
da radis. - A jel'?
Od toga Ijudi lude.
- Pusti, jebo te.
Nije trebalo ovako
da ispadne.
Ne mogu vise da podnesem.
A tebe bas zabole. Mozak
ti je sprzen od duvanja.
Smanjicu, u redu?
- Necu nista cekati.
Sve se raspada, zar ne vidis?
Svinja smrdi kao sam djavo,
psi su cudni a...
Gusim se ovde.
- Onda pali. Hajde.
Jebi se!
Volim te duso. Znas to.
Jel'?
Nedostajes mi Asger.
Bio si tako velik kada
sam te upoznala.
Uvek si imao paklu
pljuga u rukavu.
Tako je dobro mirisalo.
Sta ti se desilo?
Pitao sam te da li
hoces sladoled.
Secas se? - Da.
A ja sam pitala da li moram
da ga lizem dok
ne bude skroz lepljiv.
Bila si tako jebeno dobra riba.
A spid nije mj. Cuvam
ga za Frenka.
Frenk je jebeno opasan.
- Moras da ides u Kristijanu.
Sa tim je gotovo.
U redu ali prvo pokazi Huseinu
kako stvari funkcionisu.
Bice to poslednji put.
Da. - Bas poslednji but.
Dolaze mi mama i sestra
na veceru kasnije.
Da li bi ti dosla?
- Nisam bas najbolja sa roditeljima.
Cool je to. Ni keva
nije neki roditelj.
Ali ne poznajem te
toliko dobro.
Poznajes me.
Cudan si.
Jesam.
Nisi mrtav.
Mislim da nisam.
To je dobro.
Zar nije dobro?
Da jeste. Jebeno je dobro.
Dobar, jaki perziski caj.
Hvala.
Zovemo ga "Cai".
- Cai
Dobar vojnik uvek
razmislja o snabdevanju.
Domaci hleb, zelena salata,
paradajz, sir i kiseli krastavci.
Izvoli. - Fantasticno.
Dobro je.
Imas nesto na brcima.
Izvini.
Sada ponovo dobro izgleda?
Izgledas bas imigrantski sa tim.
- Cim?
Lepi su to brkovi.
Dobro izgledaju.
Izgledaju kao crna fleka.
- Tako dobro izgledaju.
Mj otac je imao takve.
- Jel' da?
Mj brat ih ima. Moja cela
familija ima takve brkove.
Od toga nisu lepsi.
- Mislis da su ruzni?
Da.
Bas su zgodni brkovi.
Kada stignemo idemo do Aksela
dilera. Sa njim se sprijatelji.
On moze da ti zajebe stvar.
Kako je u Jitlandu?
- Dobro. A ovde?
U redu je.
A kada izadjemo
treba da delujemo
kao Ijubavnici koji
su kupili par grama.
Onda nadjemo mesto da
sklonimo gudru i to je to.
Pozvao sam brata i njegovu zenu
na jedno lepo mesto.
Ides i ti.
- Jel' da?
Zdravo i dobrodosli.
- Hvala.
Cao.
Tako je slatka Seko.
- Da, prelepa je.
Zdravo, ja sam Alanova mama.
- Da, znam.
Gde je crna fleka?
- Nema je vise.
Mj otac se sada
prevrce u grobu.
Zbog tebe sam to uradio.
Hvala.
Lepo je videti vas opet.
Nedostajale ste mi mnogo...
Zapravo hocu da kazem...
Predlazem da
zaboravimo proslost.
Sta je bilo, bilo je.
Hajde da ostavimo zbrku za sobom
i da se ponasamo kao odrasli.
Bicemo zajedno kao prava porodica.
- Cujte i pocujte.
Ziveli.
Cao.
Cao Tilde, kosmicki biseru.
Trljas ramena sa buruzujem?
Pomalo. - Ja nisam burzuj,
Ne Majkl, ti si sin izrabljivaca.
Ti su najgori.
Tradicija je da sinovi burzuja...
pri'vatavaju sa proleterkama.
Da upoznaju neprijatelja.
Jebi se Stetso.
- Zao mi je, nije mi trenutak.
Ali hvala u svakom slucaju.
Nadam se da razumes...
da sam oduvek trazila Ijubav
o kojoj svi govore.
Pravu, iskrenu Ijubav.
Ali bih je izgubila svaki
put kada sam mislila
da sam je nasla.
Ili on nije hteo da bude samnom...
Sedi mama.
- Samo sam to htela da kazem.
Penji se.
Prelepo je.
Zato sto sam romantik.
Maja, imamo problem
sa opijatima u porodici.
Da li je Alan pomenuo da
je koka njegov problem? - Jeste.
Dajes sve od sebe i trudis se ali...
Mama, nemoj vise da pijes.
Ne upoznaje te svaki dan
sin sa novom
lepom devojkom.
Alane?
Zar ne mozes jos malo
da ostanes? - Ne.
Krenula bih kuci.
- Naravno.
Nemoj da ustajes,
izaci cu sama.
Izvini.
Gubim se Tilde. Z
Plasim se. Tako se jebeno plasim.
A ne mozes biti uplaseni narkoman.
Previse je pateticno.
Covek ne sme da bude
patetican. - Ne, nikada.
Ne.
Da li ces mi pomoci da se
skinem? Hoces li Tilde?
Da se potpuno skines?
- Da, to bih hteo.
Necu da umrem.
- Ne.
Hoces li se udati za mene?
Ne.
Mislio sam da ulazis u banalnu fazu.
U sta? Tomas... - To ti je
psihologija za pocetnike.
Prvo ide oralna pa analna faza...
i na kraju banalna faza.
Prvo mislis da si posebna osoba.
Drugaciji si, dublji,
duhovniji nego drugi Ijudi.
Onda dolazi banalna faza.
Kada to prezivis znas...
da nisi nista bolji od ostalih.
Da si potrosna roba.
Da si sasvim
obican. Umreces,
sahranice te,
pojesce te crvi.
Zaboravice te naslednici
kao sve ostale smrtnike. Z
Kada to shvatis, odrastao si.
A odrasli se zene.
Hoces li se udati za mene Tilde?
Zato sto smo propustili voz. Da...
Uzecemo kasniji voz.
Da.
Da, vidimo se kasnije.
Trebalo je da te upozorim.
Jesi.
Pa, valjda jesam.
Mogu li da ti verujem?
Mozes.
Sjajno vece.
Mozes li malo da se podignes?
I stani mirno?
Stani jebeno mirno.
- Da... Jel' dobro?
Da. Podigni te sise.
- Isuse, covece...!
Dobro. Da li delujem
kao prava osoba sada?
Ovako.
- Dobro. Sada stani mirno.
Tet je zavrsen.
Svinja moze da izadje.
Lepo, zar ne?
- Jebeno lepo.
Ne mrdaj sada.
- Prosto pozelis cvarke.
Mislio sam da ces nocnim vozom.
Pobegao mi je.
Rekla sam ti.
Sve u redu?
- Da. Sve je u torbi.
Nisam bas rekao Frenku
da sam zainteresovan.
Zato ce Frenk morati da kaze meni.
Prosto moram da
prihvatim. Nema
tu sta da se uradi.
Bi sam tamo i pre.
Sta si koj mj namerio Frenk?
Sro je dosta, dosta je.
Sta ti je sa licem covece?
Jos si ruzniji.
Mislim da ces izgubiti posao.
- Sta da radim?
Placaj jebene dugove.
- Nista ti ne dugujem.
Sve mi dugujes i ti to znas.
Nisi ti bolji od mene.
Reci! Ti si samopravdoljubivi
kreten.
Nisi ti bolji od mene.
O.k.
Sta hoces da uradim?
- Sedi.
Idi u Nemacku i pokupi
taj amfetamin.
A kada zavrsimo?
Koliko?
50 kila. - Jesi li ti lud?
Slusaj, sirim se.
Veliki je to biznis.
Svi dileri ce nabavljati samo
od jednog. Mene!
Bajkerima se dopada ideja
posto dobijaju svojih 20%.
Sta se desilo?
- Jebes to. Ucestvujes?
Ni u ludilu. Kostace me 12 godina.
- Nece te uhvatiti.
Frenk, sa tim je gotovo.
Napolju sam, razumes?
Slusaj, jedino sam za tebe brinuo.
Pricao sam sa tvojom
devojkom danas,
Ili takozvanom bivsom.
Imam osecaj da
ne zeli da te vidi.
Maja.
Maja!
Slatka je ona Alane.
I onda je bila slatka.
Onda? O cemu ti pricas Frenk?
Kada je visila tamo.
Onda. Kada je tvoj mali
andjeo dosao ovde.
Bas se ukopala u robu.
Nije bila navucena, znas.
Ovako, znas.
Ali ukopala se.
Imala je decka po imenu Lejf.
Skelar Lejf. Bio je skelar.
Zar ga se ne secas?
Pomagao mi je sa sitnicama
pa sam mu davao dosta spida.
Zaglibio je duboko.
Bio je lud za njom.
Lejf je bas voleo tu cicu
ali je bio slab.
PA se sve vise navlacio.
Devojka mu je trazila da prekine.
Ali nije. Jos mi je trebao
pa sam mu davao jos.
Onda sam znao gde da ga najdem.
Pa, jednog dana je pao.
Pao je sa skele covece i umro.
Maja, ja sam njim nemam nista.
Odlazi Alane.
- On samo tako misli.
Nisam ga video tri godine.
- Izlazi.
Riba je popizdela i cele godine...
je dolazila ovamo obucena u crno
i sedela za onim stolom tamo...
palila male svece i buljila je u njih.
Znas sta si ti? Gubitnik.
Bas kao i svi oni.
Valjda je to bila zalost, jebem li ga.
Tako ti je to Alane sa Ijubavima.
Metadon je dobar ali moras da
se kreces u krug da bi te uradio.
Osecam sada. Vezbe i droga.
Sada me radi.
To je brilijantno. Neko
bi mogao da napise knjige o tome.
Tomas. - Tilde.
Lova.
Cao. Gde si ti covece?
Alane, budi se.
Da li dil vazi?
Vazi li?
- Da.
To je jebeno bogatstvo.
A pozajmio sam lovu.
Pazi na nju. Nije moja.
U redu? Alo?
'Alo.
- U redu Alane?
Napravicemo zezanje kada
se vratis. Ovo je za put.
Prosto je. Mi isporucimo, ti valjas.
Ali neki moji klijenti hoce dobru robu...
Slusaj, mi donosimo a ti valjas.
Ali jos uvek mogu u Kopenhagen...
- Mi isporucujemo! Da li si gluv?
Mislim se da ostavim.
Pogledaj ovo...
Pogledaj slike.
Eno ih tamo.
Hteo bih da radim tetove.
To je stari san.
Sta mislis?
Ako ikada istetoviras nesto zivo
polomicu ti casice na kolenima.
Prepusti tetove nekom drugom.
- Zasto?
Zato sto su od sada takva pravila.
Gotov sam.
Ja sam jebeno gotov.
- Ne, nisi.
Sta da radim bez tebe?
- Ne znam.
Ovo vise ne radimo zajedno.
Ne.
Mogli bi na plazu da setamo pse.
Mogli bi da napravimo piknik,
kao nekada.
Da, zasto da ne.
I Husein bi mogao da podje
sa nama. - Da.
Zasto? - Recimo da mu
dugujem.
Uzmi rakiju.
Ziveli.
Cudno je sa tobom Huseine.
- Samnom?
Uvek se vrzmas okolo.
Ali niko ne zna sta to radis.
Rat me naucio jednoj stvari.
Mozes verovati samo sebi.
To si naucio u ratu?
Ali ovde nema rata.
- Prekini Asger.
Kako to mislis?
Preterao si.
- Asger, ucuti.
Preterao?
- Da, preterao si.
Husein? Preterao?
Husein nas sve poseduje.
Da li si to znala duso?
O cemu to govoris?
Husein je zelenas.
A njegova
kamata je niza
nego kod drugih.
Svi oni idu kod njega.
Sve ih zna. Navlaci
ih jedne ne druge.
A ako krenu na njega zazalice.
Jel' tako?
On je pakistanac
sa ratnom traumom
koji se ponasa kao bajker.
A sada tebe jebava duso.
Cena jebanja moje devojke
je 58000.
Toliko dugujem, jel' da?
Da.
Dugujes mu pare?
Sta koj kurac ti radis?
Asger, sta radis?
Sta si smislio?
Prekini. Nemoj!
Ste to radis?
Batali to sranje.
Sta bre radis?
Prekini.
Psihopate!
Stvarno mislis da bih te ubio?
Previse je opasno. Mada si
to jebeno zasluzio.
Ali ja prosto ne zelim
dzanki pse.
Asger, ne radi to.
Asger, prekini.
Nemoj...!
Frenk, Alan je. Super...
Nalazimo se na mostu, dobro?
Da, odmah.
Mozda je trebalo da
se klonim.
Mozda nije bilo
sudjeno da se vratim.
Mozda je sve predodredjeno.
Nije bas najpametnije
mesto za nalazenje.
Alan, kod kuce si covece.
Uspeo si. Slobodan si.
Hajde sada.
Da li si lud?
Slusaj... 'alo!
Polako covece.
Daj mi drugu. Iskuliraj.
Zaboravicemo sve.
Samo mi daj drugu.
Ovu? - Da. Polako matori.
Sta radis to? Supcino.
Kucko jebena, iskasapicu te.
Jesi li ti jebeno lud?
Dodji ovamo.
Ostani tu.
Jebeno ne mrdaj.
Iz nekog razloga sam se setio
kako smo mu sjebali moped.
Isao je do 60 milja na sat.
Sa prve voznje se vratio
crvenih obraza.
Picko smrdljiva.
Ubicu te.
Besplatan dop u luci!
Stetso!
Ludilo matori. Dobro je da si tu.
Luka, znas...
Puna je spida. Samo treba da
ga uzmemo. Hajde covece.
Kurac, kurac, kurac, kurac!
Ne mrdaj!
Slusaj, video si sta se desilo.
Nije moja krivica.
Video si sta
se desilo. Moram da
ti dugujem covece.
Mama? Tata?
Mama?
Eks-dzanki.
Narkoman u penziji.
Grupene terapije pune
cmizdravih morona.
Nesanica. Dozvola za
viljuskar, platila Opstina.
Ako ne pokleknes.
Tako su ponosni.
Ne hvala. To prosto nisam ja.
Ubio bi me.
U to sam siguran.
Cekao sam ga dva dana
ali se nije pojavio.
Frenk je nestao.
Prosto je ispario.
Tomass, za ime Bozije.
Tomas, dodji.
Tomas, hajde sada.
Tomas!
Tomas hajde, budi se.
Cao.
- Cao.
Cula sam sta si uradio.
Hoces kafu?
- Ne.
Samo sam hteo da vidim
sa li si o. k?
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/9t5nc
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове