Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oduvek sam bila dobra s rečima.
U mom poslu važnije je
opisati šta radim nego ono što radim
Kada i koje reči izabrati.
Neki muškarci mrze
da čuju određene reči.
Ne mogu da podnesu neke "poteze",
a ne mogu da žive bez drugih.
Deo mog posla je znati gde da stavim ruku.
Moje usne, moj jezik, moju nogu.
Čak i moje misli.
Kakav pritisak, koliko dugo i kad stati.
Mogu da postanem tvoj prvi poljubac.
Ili iscepana slika iz Playboya
koju si našao kad si imao 9 godina.
Jesam li tvoja sekretarica ili ćerka?
Možda sam tvoja nastavnica iz sedmog
razreda koju si uvek mrzeo.
Samo znam da ako uradim
sve kako treba...
Mogu da postanem tvoj živi san.
A onda mogu da nestanem.
Dr Stjuart?
Spreman je vas poslednji klijent.
Hvala Julie.
Kad si poslednji put dobila?
14.
- Zanimanje?
- Igracica.
- Zaista, vrsta igre?
- Klasični balet.
- Da li koristiš kontracepciju?
- Ne.
- Onda hoćeš bebu?
- Ne praktikuješ bezbedan seks?
- Nikad nisam doživela orgazam.
U redu je, hvala.
Retko kad imam seksualan odnos,
nešto oko toga ne razumem.
Orgazam je serija mišićnih
kontrakcija, to je to.
Dolazi od manipulisanja klitorisa,
nema ničeg misterioznog oko toga.
Daću ti neku literaturu
da poneseš kući, u redu?
- Možeš da se obučeš.
- Hvala.
Evo nas u drugoj sceni gde Leporello
kategorizuje osvajanja Don Giovannia.
Zemlja za zemljom, godina
za godinom, oblik za oblikom.
Jeli slatka ili okrutna,
čobanka ili princeza?
Sama ili udata? Kaže
"Nije bitno, dok god nosi suknju. "
Ako pogledamo naslov, a on je...
- ... Ti?
- Madame Ina El Catalogo Equsto.
Šta kaže? Gdine.
U Italiji 640, Nemačkoj 231,
Španiji 1003.
.. Ijubavnica koje je Don Giovanni
poveo u Španiji.
Veoma zauzet čovek.
Nekoliko nas bi htelo da vas
odvede na večeru, ako može?
Hvala, počašćen sam, ali...
Ali danas mi je rođendan i
danas imam let za sat i po.
Kako si?
- Jesi uzela piće?
- Da.
Pokloni idu u moju kancelariju, u redu?
Shvataš da bih morala da te ubijem da
ovo meni uradiš, ti si veoma hrabra žena.
Presvukla sam se 25 puta,
jeli u redu?
Izgledaš sjajno.
Kad će stići?
Avion je sleteo pre 40 minuta,
znači svakog trenutka.
- Izvoli.
- Hvala.
Majkl, otac će ti stići svakog časa,
dođi da nam se pridružiš.
Gde je otišao mali dečak
koji je trčao kod mame?
Njegova devojka verovatno
kreće sad u akciju...
To je užasno reći majci.
Trina, ovo je Catherine.
Nasa domaćica i moja koleginica.
Zdravo, drago mi je.
- Imate divnu kuću.
- Hvala.
To je on, tišina svima.
- Halo.
- Hey, Catherine.
Zdravo dušo?
Jesi li stigao.
Malo ću da kasnim.
Razgovarala sam sa aerodromom,
kažu da je avion stigao.
Propustio sam ga za par minuta.
Rekla si da ne možeš da me
pokupiš na aerodromu, tako da...
Kad ćeš biti kući?
Sledeći let je za 2 sata,
zaspaćeš pre nego što ja dođem.
Žao mi je.
Catherine, dušo?
Videćemo se kad se vratiš.
Izgleda da je iznenađenje
na nama, propustio je let.
Možemo da odemo do
njega i da ga iznenadimo.
Moram da priznam da ovo nije bio deo plana,
ali nema razloga da se zaustavi žurka, zar ne?
Majkl, tvoja prijateljica će
morati da ode kući, kasno je.
Žao mi je.
- Trebala sam da ti kažem.
- Da, trebala si.
Ali onda ne bi bilo iznenađenje.
U mojim godinama... Znaš da pokušavam
da izbegavam svoje rođendane, tako su...
- Neprijatni?
- Da.
Pokloni su ti u mojoj kancelariji,
uzela sam ti flašu viskija.
Kasniću opet večeras...
.. Još dosadnog sranja.
- Da, ali sad ne kasniš?
- Uzeću usput kafu.
Dobro jutro.
Majkl, tvoja mama je
u hodniku i videla me je golu.
Isuse Majkl, ovo nije dobro.
- Tek sam stigla ovde
- Lažeš.
Trebalo bi da odem.
- Tata zna.
- Tvoj otac zna za ovo?
Ona je u mojoj kući celu
noć i niko mi to ne govori?
Zove se Ana.
- Koristite li zaštitu?
- Koristili smo kondome.
Ovo se neće dešavati
svaku noć... Razumeš?
- Vidimo se kasnije.
- Ćao, dušo.
Ovamo.
Zdravo!
- Promenila si frizuru?
- Da, David nije primetio.
- Jer mu se sviđa spuštena.
- Otkud znaš?
- Svi muškarci vole, zamišIjaju je...
- Dosta.
Izvini, dušo.
- Zdravo David.
- Zdravo Frank.
Zdravo, ja sam Delia, biću vam
konobarica večeras, šta ćete popiti?
- Šta ti voliš da piješ Delia?
- Ja?
Ja volim Maybug vino,
veoma intezivan, dubok ukus.
Onda ću jedan takav.
U redu, a vi?
Ja ću isto.
- Gde je kupatilo? Frank?
- Tamo.
- Jesi li dobro?
- Da, hvala.
Mogu li ja da uradim nešto?
- Nema toalet papira ovde.
- Imam ja.
Izvoli.
- Muškarci su svinje.
- Da.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Mislim da vam je ispalo ovo?
Ne, to nije moje.
Nema veze, uzmite.
Zašto?
Hoću da vi ovo imate.
Moram da se vratim mužu.
Igramo uoči kurvu.
To je zanimljivo.
Ovo je lep hotel pun bogatih
i napaljenih biznismena.
Ovo je seksi situacija...
.. I mešaju se sa normalnim Ijudima.
To i jesu normalni Ijudi.
Ne znam koliko su normalni.
- Da li si ikad bio s jednom?
- Molim?
- Šta ja to pričam.
- Nije navika.
- Sviđalo mi se plaćanje.
- Poštedi me.
- Da li ti je ona konobarica bila seksi?
- Koja?
- Ona s kojom si flertovao.
- Ajde, bio sam prijateljski nastrojen.
Ljudi su veoma neprijatni
prema posluzi.
Znam, ti voliš da budeš i
više nego fin da nadoknadiš to.
- Da li si trčao da stigneš na let?
- Molim?
Propustio si za koji minut,
to si rekao, mora da si trčao?
To je bilo par minuta.
Da li si namerno propustio let?
Kakve veze to ima?
Jer si rekao da je bila greška
i zato što ti je bio rođendan.
Iznenađenje! Nije bilo ni
slučajno ni namerno, to se desilo.
Da li si izašao na piće?
Ne.
- Izvolite?
- Sardonej, molim.
Hoćete da me častite pićem?
Šta voliš?
Šta vi pijete.
- Izvolite.
- Još jedan, molim.
Ja se obično ne srećem sa ženama.
Parovi da, ali..
Samo žena.
Hvala.
Mislim da bi se svidela mom mužu.
- Birate ženu za njega?
- Ne.
- Ne može sam?
Zašto?
Kako se zoveš?
Chloe.
Moj muž me vara.
Bar tako mislim.
Hoću da saznam... Da vidim šta će da uradi.
Većina mojih klijenata je oženjena.
On nije klijent.
Kako izgleda?
Visok, jak
Ima smeđu kosu.
Han er ganske stilig.
David obično ruča u kafiću Diplomat-
Skoro uvek čita novine.
Ako pita šta sam po zanimanju,
šta hoćete da kažem?
Reci da si student,
studiraš za prevodioca.
Pričaš li još neki jezik?
- Malo japanskog.
- U redu.
Izvinite, mogu li da
pozajmim malo šećera?
- Naravno.
- Hvala.
Niste me prepoznali?
Nisam bila sigurna.
Videla sam ga.
Kao što ste i rekli, imao je novine i pitala
sam ga da mi pozajmi malo šećera.
Pretvarao se da čita novine...
.. Ustao je i prišao i pitao me je
jesam li student.
I rekla sam mu da studiram japanski.
Rekao mi je da kažem
nešto na japanskom...
.. Zbog čega sam pocrvenela
I rekla sam dobar dan.
I pitao me je kako se zovem,
rekla sam mu.
U redu, to je u redu.
Ništa se nije desilo.
Osim što ti je, obratio se...
lepa devojka, kafić.
Jedva je flertovao, bio je
samo prijateljski nastrojen.
Sladak je.
Kako ovo radiš?
Pokušam da nađem
nešto u svakome.
Čak iako je to mala stvar.
Nešto oko nečijeg osmeha..
Uvek postoji nešto. Mora.
Pokušavam da budem skromna,
radim stvari koje ne želim.
RazmišIjam šta da ne kritikujem.
Najčudnije stvari mi se vraćaju.
- Na primer?
- Vi.
Ja?
Da.
Da, Ijudi kao vi uđu u moj život.
Novac je u koverti.
Hoću da uradim ovo još jednom da vidim
šta će uraditi, onda ćemo stati, u redu?
U redu.
Moram da te vidim, ovo je čudno.
Vidiš me.
Mislim lice u lice, ovo je sjebano.
Znam, ali.. Ovo jeste
lice u lice, samo...
Slušaj, Ijudi ne raskidaju odjednom...
Samo ne mislim... Matura dolazi,
i ne želim da me ista veze.
Mama!
- S kim si?
- Sa studentom, završili smo.
- Ostavila ga devojka.
- Otkud znaš?
Ne znam šta mi više smeta, da
spava s njom ili da ne spava s njom.
- Jesi li razgovarala s njim?
- Ne priča sa mnom.
Catherine, ovo će biti u redu.
Nisam mu više majka.
- Biće mu dobro, na terapiji je.. - Da li si
znao da će mu devojka prespavati ovde?
Ajde, sećaš se kako je bilo?
Hoćeš da probamo ovo?
Ne, imam glavobolju.
- Uzmi Alvedon.
- Jesam.
Uzmi 2.
Nektar. Ajde?
Hvala na viskiju i na jebenoj žurci.
- Volim tvoj smeh.
- Ne voliš.
Kada smo stali da pokupimo
jedno drugog na aerodromima?
Ne znam.
Čekamo jedno drugog na kapiji?
- Pokušavam da se setim kad se to desilo?
- Kad su dobili obezbeđenje.
Ozbiljno.
Ne znam, bili smo tako zauzeti.
Šta?
Imam 30 radova da pročitam
i da komentarišem do sutra.
Da, kreni na posao.
- Jesi li dobro?
- Da, naravno.
Da, tata... Malo je ludo..
...Kada smo se sreli bilo je...
...Nikad se nisam tako osećao,
nekako je...
Da li ti tako osećaš prema mami?
Jeli bilo tako kad ste se vi upoznali?
Stalno sam te terao da mi
pričaš kako ste se upoznali.
Bila je najlepsa žena koju si ikad video.
Da je sve što ti nisi, da te dopunjuje.
- Tu si.
- Zdravo! Sjajni su.
Žao mi je, prolazila sam
kroz neku fazu.
Krizu srednjih godina, ali ajde
da zaboravimo na sve ovo.
- Ali već jesam.
- Zaboravila?
- Ne, već sam ga videla.
- Jesi, gde?
Bila sam u kafiću i prišla sam
mu i otišli smo na ručak.
- Ručala si sa mojim mužem?
- Da, bilo je kao piknik.
Kupili smo neke sendviče i
pitala sam za njegovo predavanje...
I počeo je da priča
o njegovoj muzici.
Onda je gledao u mene.
Šta onda?
Pitao je da li može da me poljubi.
Nisam ti to tražila.
Ali onda je rekao da
ne može, jer je oženjen.
- Vidiš u početku..
- U početku?
Onda...
...Pitao me je ima li neko mesto gde
može da me poljubi da nas niko ne vidi...
...Rekla sam mu da možemo
u botaničku baštu niz ulicu..
...Onaj veliki staklenik.
Hoćete da stanem?
Ne.
Prolazili smo kroz veliki
hodnik i egzotične biljke..
...Nije bilo nikog.
Obožavam to mesto.
Uvek je tako toplo
i vazduh je lepši.
Kao da ste u drugoj zemlji.
Znam jedno mesto
u pozadini gde drže alate.
Niko tamo ne ide.
Kao tajno skrovište.
Poljubio me je i bili smo
tamo dugo vremena.
- Osetila sam da se uzbudio.
- Dosta.
Trebala si da se sastaneš s njim, da
vidiš šta će da uradi i da meni raportiraš.
Ne znam šta hoćete?
Nisam trebala da te mešam,
napravila sam grešku.
Žao mi je, pokušavala sam
da izađem, jeli u redu branik?
Žao mi je, možete li
da se pomerite?
Nosite tu torbu s vama u kolima?
Nikad ne znaš kad će ti zatrebati.
Ajde da ne sečemo.
Skinuću ih.
Drži to da zaustaviš krvarenje.
Žao mi je.
- Hoće li ostati ožiljak?
- Ne, ne bi trebalo.
Bili smo sakriveni duboko...
...U šumi egzotičnih biljaka.
Čuli smo glasove iz daljine ali smo bili
sigurni da niko ne može da nas vidi.
Gurnula sam mu ruku
u pantalone i osetila ga.
Nastavila sam to da radim...
Rekao mi je da ne može sad...
mora na posao.
Ali nisam stala.
Onda sam mu ugrizla jezik.
Onda mi je svršio u ruku.
Šta onda?
Morao je na posao pa je otišao.
Ne želim da budem neprijatna...
Hoću da budeš čista...
Imam testove.
Sve... HIV... I da mi pokažeš rezultate.
Ok, naravno.
- Mogu li da vam pomognem?
- Tražim Chaterine.
Dr. Stjuart je sa pacijentom,
imate li zakazano?
Ne, ona mi je prijateljica.
U redu, brzo će izaći.
- Želite li da sednete?
- U redu.
Zdravo Majkl.
Tvoja mama je sa pacijentom.
Došao sam po odelo.
U kancelariji je.
Moram da kopiram neku muziku.
Tvoja mama je Dr. Stjuart?
Moja mama je tvoj ginekolog.
Ličiš na nju.
Ja? Ne mislim baš.
Da, isti pogled u očima...
Ne baš boja i oblik...
...Pogled.
I usne.
Ja sam Chloe Sweeney.
- Majkl Stjuartt.
- Drago mi je.
Ti si muzičar?
Da, radim ono što treba,
studiram muziku.
Volela bih da mi je neko
držao časove.
Obožavam muziku.
Klasičnu?
Raised by Swans.
Nikad nisi čuo za bend
Raised by Swans?
- Ne.
- Svideli bi ti se.
Zaista to mislim.
- To je to za zakazane?
- Da.
- Mandy Motors su zvali.
- Ok.
- Alisa je zvala za ručak u 14.00.
...A tvoj sin je pozadi kopira nešto.
Zdravo, doktore.
Evo, sve je tu.
U redu, hvala.
Mogu li da pričam s tobom?
Ne mogu, zauzeta sam,
ako možeš da nazoveš i...
U redu, brzo.
To mi je sin.
Nisi razgovarala s njim, zar ne?
Došla sam da ti kažem da je to danas.
- Danas?
- Da, posle ručka. U redu?
Gde je moje odelo?
Hvala.
- Uzbuđena si.
- Oko čega?
Oko večeras, da te vidim kako sviraš,
stavila sam ti nešto za sreću.
U redu.
- "Hvala mama".
- To si ti rekla.
Kaže da leži u krevetu
i pokušava da zamisli život-
- Gde viđa decu svake druge
nedelje i kaže da ne može.
Zato ostaje s njim.
- Ko je to bio?
- Pacijent.
- Šta je s tobom?
- Ništa.
Slušaj, razumem... Posebno
kad David propušta letove.
David je dobro, raspravili smo o
tome, propustio je let i to je to.
On je najorganizovaniji čovek na svetu.
- Ne, pričam o tebi.
- Koga si upoznala?
Ja? Ne, bože ne.
Imam trudnu pacijantkinju koja
paniči kad dobije grč ili šut
Jer se plaši da bude majka.
Zato zaista moram da je nazovem.
Gotove smo, zar ne?
Hvala na ručku, cao.
Ne, ne... Ne tu.
Sedi tamo.
Begynn du.
Opet smo se sreli u parku.
Ovaj put nije poneo sendviče
i iznajmili smo ovu sobu.
Pustio je vesti i pretvarao
se da ga zanimaju.
Sela sam pored njega.
Okrenuo se, pogledao me, poljubio...
...I prošaputao "Ajde da se kresnemo".
Nije mogao da mu se digne,
probali smo par puta.
Bio je postiđen ali
sam rekla da nije važno.
Ali to je značilo da možemo
još malo da čekamo.
On je bio potpuno obučen,
a ja potpuno gola.
Da li te ovo pali?
Hteo je da ostane obučen,
sedeo je na toj klupi.
Rekao mi je da dođem
između njegovih nogu...
Stavila sam ga u usta
i onda mu se digao.
Jesi li dobro?
Dobiću nešto.
Jesi bila kod lekara?
Ne, nije to ništa. Uzimam zink.
Da li ti je svršio u usta?
Ne, stavio je kondom.
Svršio je čim mi ga je stavio.
Nabijala sam mu sise u lice.
Hoćeš da proveriš?
Ne, u redu je.
- Da li zink deluje?
- Ako se uzme malo ranije.
Koji je to parfem?
To je losion.
Evo.
Mi smo sve zajedno radili.
Nismo mogli da se razdvojimo
ni na sat vremena.
Čekali smo jedno drugo na sastanku
i jedva čekali da se vidimo.
Dodirnemo.
Obožavala sam njegove ruke.
Svuda me je hvatao.
Takav je bio, ja sam bila mlađa.
Da li si to ikad imala s nekim?
Da li ga i dalje voliš?
Ne znam.
Još jedna stvar.
Rekao je da je ovo prvi put
da je nešto ovako uradio.
To je laž.
Ne znam šta da radim.
Jebote!
Ne mogu.
- Čestitam!
- Na čemu?
Tvom prelepom sinu.
Šta je to? Parfem?
- To je losion.
- Sviđa mi se.
Profesore Stjuart!
Madelene, kako si?
- Kako to radi?
- Šta?
Kako te dira?
Možete da stanete ovde.
Ovde živiš?
- Koja je tvoja kuća?
- Iza tamo.
Ovo je da je odvedete kući.
Nemoj više da viđaš mog muža.
Samo malo, imam nešto za vas.
- Hoću da uzmete ovo.
- Ne, rekla sam ti da je to tvoje.
Ne, ovo je pripadalo mojoj majci.
I hoću da uzmete ovo.
Da li si ovo namerno ispustila?
Htela sam da razgovaram s tobom.
Moram da idem.
Hoćeš opet da idem?
Ne znam, možda te vidim na ulici.
- Na ulici?
- Nisam tako mislila..
Izašlo je pogrešno.
Iscrpljena sam.
Ko je?
Jesi li zaljubljena?
- Da jesam, da li bi bilo razlike?
- Naravno da bi.
Jesi li ti zaljubljen?
Ti si bila napolju celu noć,
a mene ispituješ!
Tako je, ti si diskretniji sa svojim ženama,
ti ne dolaziš kući kasno
Volim žene, poštujem
njihovu lepotu i inteligenciju...
...To ne znači da se ševim s njima.
Kako misliš da se osećam kad uđem u tvoju
kancelariju a ti se dopisuješ sa studentima?
Ja sam slobodan studentima, tako
dobijam njihovo poverenje, tako predajem.
- Bože, nećeš ni da priznaš?
- Šta da priznam?
Da flertujes sa svakom ženom
koju sretneš, možda ih i čak ševiš.
Ja nemam aferu.
Prestanite!
- Idi u svoju sobu!
- Kažeš mi da idem u svoju sobu?
- Majkl ostavi nas na miru.
- Ne možeš mene da kontrolišeš.
- Majkl, dosta je.
- Jedva čekam da odem odavde.
- Zadržana sam u bolnici.
- Jesi li dobro?
- Da.
Imamo urgentan pozive od gđe. Beatrice,
zabrinuta je oko svoje hormonske terapije.
Gđa Carmichael opet ima infekciju.
Ovo ti je upravo stiglo.
Odmah dolazim.
O bože!
- Ovde Chloe.
- Gde si?
U čekaonici, nisi me videla
kad si ušla?
- Omiriši ih.
- Šta radiš?
Žao mi je.
Ne, meni je žao.
Zašto?
Ti si neverovatna.
Prelepa si.
Ali ovo je išlo dokle sam ja htela.
Meni se svidelo..
.. Sinoć.
I meni se svidelo,
ne mogu da kažem da nije.
Ne želim da se ovo završi.
- I mislim da ni ti to ne želiš.
- Hoćeš novac?
Ne radi se o novcu.
Prihvatala si novac od mene,
kada je prestalo da bude o novcu?
Ovo bi trebalo da sredi sve.
Ovo nije poslovna stvar,
ovo je trebalo da bude stvarno.
Šta je sa onim sinoć,
dodirnula sam vas...
Kako da dođem do tebe?
Ova poslovna transakcija je gotova.
Sada moraš da odeš.
Ajde.
Žao mi je.
Ovde! Ovde!
Stjuart! 2 minuta.
- Kupila sam ti najbolji CD.
- Hvala.
Šta je?
Već sam skinuo sve njihove albume.
Ali nisi skinuo kutiju, omot
Ili CD koji možeš večno
da čuvaš ili držiš u rukama.
Mrzim internet.
Ništa nije ovako realno.
- Imaš li stranu?
- Ne.
Znam, videla sam je, tako sam znala
da imaš utakmicu danas, lepa slika.
- Nisam baš fotogeničan.
- Jesi.
- Sviđa mi se ona slika tvoje mame.
- Nema tamo slike moje mame.
Zar nije u pozadini dok primaš nagradu?
- Da, ali nije u fokusu.
- Znam.
Primećujem sve.
Vidimo se.
Majkl!
- Mama?
- Isuse!
- Odakle ti ova muzika?
- Iz radnje.
- Da li si pričao s onom devojkom?
- Kojom?
- Iz moje kancelarije.
- O čemu pričaš?
- Jeli ovde? Gde je?
- Šta radiš? Jesi li luda?
Ne znam...
Žao mi je dušo.
Rekla sam ti da ne zoveš mog muža!
Nisam ga zvala, on je zvao mene.
Ne bih ga nikad zvala.
Kad je zvao nije bilo o seksu..
.. Bilo je nešto emocionalno.
Ranjivo.
Kaže da kad tebe dodiruje
oseća se kao da mene vara.
Zar to nije ludo?
Jesi li me čula?
Chaterine.
Nađimo za sar vremena
u kafiću Diplomat.
- Šta se dešava?
- Hoćeš da naručiš?
Ovo neće dugo potrajati.
- Kafa, molim.
- Ja ću konjak.
Isto za moju ženu.
Šta je ovo?
Htela sam da damo šansu jedno
drugom da budemo iskreni.
Ima li nešto što želiš da mi kažeš?
- Ja?
- Reci mi.
- O New Yorku?
- U redu.
Lagao sam.
Nisam hteo na rođendan,
pa sam ostao.
Popio sam piće ili 3.
Pio si sa Mirandom?
- Ne.
- Jesi.
- Slušaš moje poruke?
- Šta si radio?
Planirala sam tvoju žurku mesecima,
tajno sam zvala svakog našeg prijatelja.
Potrošila sam hiljade dolara
na tortu, ketering i cveće.
Ponašam se kao super domaćica a ti ševiš
neku mladu devojku jer sam ja idiot.
- Nisam je ševio, flertovao sam s njom.
- Kako sereš.
Šta?
Ko je ta devojka?
Niko.
Gotovo je.
- To je to?
- Da.
Čekaj malo, došla si ovde
da izložiš karte.
Ja sam jedini koji je nešto rekao.
Mogu da objasnim, bilo je tako brzo,
tako neočekivano, ali sad je gotovo.
I ja treba da budem srećan
što si ti imala fazu?
Nije bila faza.
Isuse, Catherine. Koliko puta sam bio
iskušan i nikad nisam uradio ništa.
- Ne, ali si hteo? - Ja sam
Ijudsko biće, kažeš da si drugačija?
- Nikad nisam htela da budem s drugim.
- Lažeš me.
Dovezla si me s posla
da budemo iskreni
- I ništa mi nisi rekla.
Čekaj, Davide!
Žao mi je druže.
- Reći ću ti, rekla je da se zove Chloe.
- Šta?
Ona devojka,
tražila sam joj nešto
Da te izazove jer sam htela
da saznam da li imaš aferu.
- Jeg er ikke utro!
- Nei, jeg vet.
Znam, znam, ali rekla mi je
da je spavala s tobom.
Uzela mi je novac i lagala.
Našla bi se s njom
i pričala mi detalje.
- Na primer?
- Priče.
Kaže da je počelo
sa piknikom u parku
Onda u staklenoj bašti.
Rekla je da te je poljubila i
osetila kako se uzbuđuješ.
Tako je zbunjujuće, sve sam
se više vezala za tebe.
Ti postaneš lepši svake godine,
svaka seda dlaka, svaka linija
Sve što ti se desi te čini poželjnijim.
I osećam se da kad bi
dunuo, nestala bih.
Osećala sam se tako
nevidljivo i staro.
Spavala sam s njom.
Ti i ja smo vodili Ijubav
3 puta dnevno
Onda svaki dan
Onda jednom nedeljno
onda se Majkl rodio.
Bili smo najbolji prijatelji
Nisam znala od najboljeg
prijatelja do Ijubavnika.
Prestala si da me dodiruješ.
Nisam mogla da se pogledam,
nisam znala ko sam
Mislim da imam 19 i vidim...
...Da sam osoba koja
ne zna da te zavede.
Hoćeš da mi pokažeš kuću?
Ne želim da te ostavim,
ali kasno je i ubiće me.
Čekaću te kod kuće.
Žao mi je što ti nisam verovala.
Požuri kući.
- Gde ti je soba roditelja?
- Gore.
Šta to radiš?
- Majkl?
- Sranje.
Idemo.
- Majkl, gubi se odavde.
- Ajde idemo.
- Majkl.
Misliš da možeš da me
kupiš i da ću otići?
Misliš da možeš da mi
daš pare i otići ću?
Majkl ne želim da
čuješ ovo, odlazi.
Ne želim te blizu mog sina.
On nije tvoj, muž nije tvoj,
ja nisam tvoja.
Nismo ovde da radimo šta želiš,
kad nas platiš, kad želiš.
- I kada nas se otarasiš.
Ja sam ovo uradila zbog mog braka.
Ali moraš da se kloniš njega.
Osetila sam te u njemu, u
njegovim očima i malim stvarima.
Mislim da bi bio dobar dečko za mene.
Moj muž će doći svakog časa.
Jel ti dobro?
Jesam odradila svoj posao?
Da te obučem i odvedem kući,
možemo tamo da pričamo, u redu?
Svidelo ti se.
Žao mi je.
Nije.
- Molim?
- Nije ti žao.
- Delila si tvoje tajne sa mnom.
- Da.
Imamo svoj svet i nisi rekla ne.
Naterala si me da se
zaljubim u tebe.
Osetila sam nešto,
ali zbog mog muža.
Ne bi imala muža da nije bilo mene.
Idemo.
Kako možeš ovo da radiš?
Zar ti ne vredim ništa?
Krvariš, daj da te odvedem kući.
Prestani.
Prelepa si. Zar ne znaš to?
Zaista jesi.
Reci šta hoćeš.
Hoću da me poljubiš.
Ne.
Catherine!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ec73
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове