-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
U PODRUMU
Dobro jutro, dragi.
Vreme je za ustajanje. Mama je ovde.
Zdravo, tamo. Baš si mi se uspavao.
Dobro jutro, mišiću moj mali.
Srećo moja.
Mali moj. Mali moj Luki.
Hoćeš li kod mamice?
Hoćeš da dođeš kod mamice?
Dragi moj...
Dragi moj mali...
Vreme je za ustajanje.
Mamica je ovde.
Dobra devojka!
Ja imam jako dobru devojku.
Čekaj ovde. Tvoj gazda se
odmah vraća.
Samo da zatvori ovo.
Dođi, ovamo dođi!
Hajde!
Ne tako daleko!
Vrati se. Tako je.
Hajde, srećo.
Dođi kod svog gazde.
Tako je, kod svog gazde.
Dođi, stara moja.
Dođi, stara moja...
Hajde, ulazimo unutra.
Evo...
Tako, uđi, molim te. Uđi sa mnom.
Dobra devojka!
Uvek držite ovaj prst ravno.
Uglavom ovako, uvek udaljen. Zašto?
Da izbegnete okidač.
Ljudi uvek drže prst na njemu.
Krene po zlu, i neko je mrtav.
Bio je tako jedan incident u vojsci.
Neki tip je pucao drugome u vrat.
"Greška oružja", piše u novinama.
Greška oružja?
On je držao svoj prst ovde,
i pritisnuo je. I ono je opalilo.
Svi koji pucaju, njih 99%...
Takođe i lovci.
Uvek drže prst ovde unutra.
I tako se brzo desi.
Vaš prst je opasnost broj 1.
Podigneš svoj pištolj, prst unutra,
i ode po zlu.
Vi ga uzimajte ovako,
sa prstom napolje.
Životinje, koje vise iza mene...
Ovaj ovde je oriks...
Ovo je impala...
A nijala...vodena antilopa...
mlada nijala, kudu...
Stara vodena antilopa, belorepi gnu...
ženka bradavičaste svinje.
Gnu...
beloglava antilopa, šakal,
bradavičasta svinja...
Šakal.
Dve beloglave antilope i
bušbak antilopa.
To je...i par babuna, koje je
ulovio moj brat.
Ulovio sam i neke, koji su tamo dole.
Inače, te dole sam uglavom ulovio
puškom Štejr-Manliher, 868 S kalibra.
Moram da kažem da je to najbolji
kalibar za antilope i slično,
zato što sa njom,
nikada nisam promašio.
I nikada mi nije trebalo više
od jednog metka, Bogu hvala.
Ima ih mnogo uspavanih u Austriji.
Takvih mi treba da se plašimo.
Ne normalnih ljudi. Njih.
I, na žalost, to je, takođe...
Oni nisu navikli da budu...
propovednici mržnje.
A oni propovedaju mržnju u Austriji.
Zašto?
Ja se ne slažem. Vi morate da...
istražite ko to radi,
ko to raspiruje mržnju.
Kuran ima obe stvari.
Kuran ima zlo i loše...
hoću da kažem, dobro, u sebi.
On nije samo loš.
Razgovarao sam sa njim,
i pitao ga, "Šta si ti?"
On kaže, "Ja sam Austrijanac".
Ja kažem, "Naravno, samo na Evro kupu
ti vičeš "Turska, Turska!".
On kaže, "Pa, da, ja sam Austrijanac,
ali sam Turčin."
Shvataš? On je više Turčin.
Iako je rođen ovde.
To je tipičan slučaj
orijentalne logike.
Oni ne mogu da misle logično.
- On ima austrijske papire...
Zato što ih islam uči
da je logika nešto što
ide...protiv Boga.
Mada to nije istina.
Jedino Bog može da misli.
Iako neki od njih i diplomiraju
za inžinjere.
Onda, zašto im i dalje trebaju nemački
i evropski tehničari i inženjeri
u Emiratima i u Saudijskoj Arabiji,
ako imaju takve mozgove tamo dole.
Koliko njih pa i može na univerzitet?
- Fric, on je u pravu.
Ako je tamo 100,000 idiota, samo jedan
pametan ih neće sve učiniti pametnim.
To je tipična generalizacija.
Taj jedan je izuzetak.
- Pozitivna generalizacija.
100,000 turskih nezadovoljnika, jebe
naše devojke, ako su plavuše u minićima.
Samo zato, što ne mogu...
I onda se ponosno hvale,
"Mi jebemo vaše žene!"
Ranije su rase, turske,
ili koje god...
druge primitivne rase, kao Huni...
Kada dođu, ovde gore,
oni pokolju naše muškarce,
pozatvaraju žene i uzmu
decu kao roblje.
Oni siluju žene da pokažu,
"Vi sada pripadate nama."
"Sada ste vi naše vlasništvo."
Da li ti znaš o ovome?
Istorija mi je bila glavni
predmet u srednjoj školi.
Onda naravno znaš, sem ako nisi
bežao sa časova.
Znate li šta bih ja u Austriji
prvo zabranio? Burku.
Nijedna žena u Austriji ne bi trebalo
da se muva naokolo, noseći to.
Kada bih ja to video u Šinbrunu...
- To se ne nalazi u Kuranu.
To su izmislili muškarci.
Video sam tipa, kako ide ispred...
- Ljubomoran, nesiguran muškarac...
Njegova žena iza, sa onim za šetnju.
Možeš da joj vidiš samo oči.
A, bilo je vruće, da ne poveruješ.
Obučena tako, potpuno u crnom...
U supermarketu,
možeš da pitaš moju ženu...
On u šortsu, nosi svog sina,
iza njega žena i ćerka,
od glave do pete obučene u crno.
Ostavljaju miris znoja iza sebe...
- Smrad je bio užasan.
Ljudi koji to poriču...
Oni lažu sami sebe.
Ili su jednostavno glupi.
Oni tako vekovima...
- Imali su loša iskustva...
Vekovi su iza toga.
Petsto godina.
- Trista.
Srećo moja. Mala moja. Mišiću moj.
Mala moja draga.
Sada si već velika, možeš da zagrliš
mamicu. Kako je to dobro...
Srećo mala...
Slatki mišiću moj.
Moj mali slatki mišiću...
Da mi se ne prehladiš.
Ti si moja princeza u belom.
Moja princeza...
Tako sam srećna što te imam.
Mamica je uvek sa tobom.
Mamica uvek dođe. Tako je...
Halo, stigao sam!
Da, šta je bilo?
U sered posla sam.
Pobrinućemo se za to.
Sredićemo.
Ima da uradimo to.
Ne brini se ti.
Da. Lepo. Zdravo.
Ja stvarno volim svoje piće.
Ono ide iz ruke u ruku, uz igru.
To nam je dato.
Jutarnje piće za pauzu.
Pre toga, tri špricera,
tek da mogu da pričam.
Posle, uz jutarnje piće na pauzi,
deset špricera.
Posle toga još par komada...
zato što je sve prošlo tako dobro.
A ja sam...za to predodređen,
jer svi u mojoj porodici piju.
Je li gotova večera?
Ovo je naše sklonište u podrumu.
Ne koristimo ga više tako
često, kao ranije.
Ranije smo ovde slavili rođendane.
- Sada više ne proslavljamo ovde.
Moj sin je bio muzičar,
on nam je svirao.
Za rođendane, Božić,
za Novu godinu...
Uvek smo se dobro provodili.
Imali smo zabave Mardi Gras.
Imali smo Mardi Gras zabave, ali...
to je sve završeno.
Da, mnogo je toga bilo.
Ovo tepisi ovde, ustvari...
Nisam ja ljubitelj...nisam neki
ljubitelj tepiha, ali, moja žena...
Nisu odgoorali gore, ali su mnogo
koštali, pa sam ih stavila ovde dole.
U današnje vreme...
- Samo, mi smo i dalje srećni ovako.
crepovi od terakote koštaju manje,
od ovih, koje sam tada stavio.
Kredenac je koštao 22,000.
Klupe za sedenje su koštale
21,000 šilinga, onda.
Ovi kredenci su uvek jako skupi.
Samo, danas više ne možeš
da kupiš ovako lepe...
Da sam ja postao pevač, ja bih
pevao velike operske arije...
Othela, ili Manrika u "Trovatoreu", što
i dalje mogu da izvedem svojim glasom.
Rikarda u “Balu”,
Alvara u “Snazi sudbine”.
A takođe i lirske uloge.
Rodolfa u "Boemima", to još pristaje
mom glasu, sa mojim blistavim visokim C.
I...ja sam otpevao mnoge lirske uloge
zahvaljujući mom voljenom klaviru.
A sa opsegom svog glasa, mogao sam
da pevam i glavne arijske uloge.
Možda ću moći da pevam Vagnera.
To još ne znamo,
zato što to nisam ni probao.
Ali bi moglo da bude i moguće.
U ovu sobu, gde smo sada,
često svraćaju komšije.
Najmanje jednom nedeljno.
To su moji drugari iz benda.
Ovde vežbamo. Dobiju i nešto
za piće, ako to žele.
Pa čak i ako ne žele.
Ovo je jedna prijatna soba,
u kojoj provodim najviše vremena.
Stariji čovek sedi u autobusu...
naspram mlade, lepe devojke.
A, njegov šlic je orvoren.
Mlada žena kaže, "Gospodine, mislim
da vam je vaša Bečka, do pola napolju".
A on kaže, "Smejaćete se, gospođice,
nije pola, nego je sve tu".
Hitlerov portret, iza mene,
je svadbeni poklon
mojih kolega sa posla, mojih drugova.
Kada sam ga otvorio,
bio sam van sebe od sreće.
Hteo sam da odmah otrčim kući,
i da ga okačim ovde u podrumu.
To je bio sigurno najlepši
svadbeni poklon, koji sam dobio.
Idemo skoro svake godine, tako da...
Tako je već, verovatno,
najmanje 18 godina.
Vozimo gore do Nemačke...
gore do firerovog glavnog štaba.
To Berčtesgadena,
i do Orlovog gnezda.
Zato što me to interesuje.
Već par puta do sada...
oni su me ispitivali. Policija.
Gestapo, ili ko već.
Više se ne zove Gestapo...
Ja sam na njihovoj listi.
Moje ime se pojavi.
Oni pogledaju u svoj kompjuter:
"Aha, Jozef Marc...
Isuse Hriste!
To znači da imate nešto kao dosije.
Mali moj mišiću.
Sofija, Sofija...
Moja draga.
Obraščići su ti skroz crveni.
Toplo ti je?
Skinućemo tvoju kapicu.
Pa, ko mi je to tu?
Vidi, u taticinom podrumu. Gledaj!
Celu noć je on ovde dole
na kompjuteru.
On cele noći radi.
Vidi, mišiću mali. Pogledaj sve te
papire, koji mu trebaju.
Tebe to ne interesuje, pa, naravno.
Zabavnije je da gledaš TV.
Vidi, srećo.
Možeš sebe da vidiš na TV-u. Vidi!
Gledaj, bebice.
To su sve mesta, gde je tatica bio.
Gledaj. Gde je ovo?
Po Australiji je putovao autobusom.
Video je krokodile.
Ne, mamica ih ne voli.
Po celoj Indiji. Bilo je toliko prljavo,
ni to mu se nije svidelo.
A ovde gore, crvena čioda,
tu smo ti mi, srećo.
Tu smo ti i ja, u taticinoj sobi.
Zelene čiode su tamo
gde je išao kada je leto.
Skroz tamo gore, ledeni bregovi.
Nikada nisam jeo babuna,
ali sam probao sve druge životinje.
Bio je jedan rančer. On nije hteo
da jede bradavičastu svinju...
Moja žena je napravila Bečku šniclu,
od bradavičaste svinje.
Rančer je pitao, "Šta je ovo?"
Moja žena je rekla, "Bečka šnicla."
Njegova kuvarica zamalo
da mu kaže šta je to.
A ja joj kažem, "Samo mu reci,
i ima da te šljepim!"
Rekao sam joj da ćemo mu
posle sami reći.
On inače ne jede bradavičastu svinju.
A ovo mu se jako svidelo.
I ja mu kažem,. "Znaš li ti, šta si
upravo jeo? Bradavičastu svinju."
"Nema šanse. Ovo je bila Bečka šnicla."
Rekao sam mu, "Vidiš li koliko
možeš da pogrešiš?"
Zato što bradavičasta svinja nema
tamno meso, kao naša divlja svinja.
Meso bradavičaste svinje je svetlo,
kao kod ćurke.
Ali prelepo, i jako, jako ukusno.
Muškarac je uvek mlad i sposoban,
za njega vreme stoji.
Za to vreme, njegova žena stari.
Bespredmetno je da pokazuje ljutnju,
ili žalost za mladošću,
ili da plače, istina je, ustvari,
šta joj je i koliko joj je preostalo.
Jer bespomoćno sve više slabi.
Dok je on blagosloven snagom,
udarajući se u svoja herojska prsa.
On ponovo oseća, kako mu bodrost raste,
Muškost mu postaje kruta, tamo dole.
Kad god u devojče gleda,
kao supermen se sa ponosom oseća.
Od kada je sveta i veka, glavni
princip postojanja je muškarac.
Da li to radiš dobro?
Ja hoću da kupatilo blista.
Da, gospodarice.
Da blista! Ne ofrlje!
Da, gospodarice. Hvala, gospodarice.
Uvek sam bila jako dominantna.
Ali to nije zato što pokušavam da
nametnem svoju volju drugim ljudima.
Ja uopšte nisam takva.
ja poštujem druge ljude.
Za mene je veoma važno,
da se ljudi poštuju.
Ali, ja uživam u ovome, i...
ja volim, kada nešto kažem,
da se to uradi.
Ja apsolutno osećam divljenje,
prema mom voljenom robu.
A obratno je takođe tačno:
I on mene obožava.
To nikako ne smeta našoj ljubavi -
čak naprotiv.
Samo ako postoji potpuna posvećenost i
ljubav, ovako nešto može da funkcioniše.
Ako ja u u tu osobu nemam
potpuno poverenje...
I slično tako, ako on nema potpuno
poverenje u mene, njegovu gospodaricu,
on ne može da se potpuno prepusti
i ne može da mi služi u potpunosti.
Potreban je veliki stepen poverenja.
Sigurno je da sam ja svesna
svoje odgovornosti, za sve ovo ovde.
I sve to može da funkcioniše samo
ako je bazirano na apsolutnoj ljubavi.
Svinjo, dođi ovamo.
Treba dobro da obaviš posao.
Dovoljno je.
Hvala, gospodarice.
Ranije sam se prodavala.
Ali, sada, ne znam.
Ne volim više da sebe prodajem.
Od tebe se očekuje da budeš,
kao neka mašina.
Moraš da budeš ljubazan,
koliko god da su ljudi grubi.
Mogu da te povrede, i da odu.
"Meni ovo ne treba,
ja ovo ne mogu da podnesem."
A u tom poslu, radni sati postaju
jako dugi. I to mi se ne sviđa.
Tako da sam pomislila, da malo pogledam
okolo, i možda promenim delatnost.
Shvatio sam da ja nekako idem
sa prostitutkama.
Zato što...koliko god to
možda smešno zvuči,
one mene vole.
Ja ne znam zašto, ali...
većini njih ja ne moram ni da platim.
Što je, naravno, sasvim lepo.
I ja sam od prostitutke naučio
gotovo sve, što danas znam,
kako da usrećim ženu.
Dakle, sedi ovde.
Da, gospodaru.
Pa, da vidimo...
Pogled je jako lep.
Muškarci, koje srećete,
često su mnogo zabavni.
Mislim, svaki od njih je drugačiji.
Jedan je debeo, drugi je mršav.
Neki muškarci imaju velike,
neki imaju male.
Neki muškarci imaju mnogo da
isprazne, drugi skoro ništa.
Moj potencijal je u tome,
to sam u jednom trenutku otkrio,
što mogu da izbacim veoma
moćnu količinu sperme.
I...time ja prosto zapanjim
mnoge žene...
A to je zato, sada samo
pretpostavljam...
zato što to mora da udari o zidove
vagine prilično snažno, kada ja svršim.
I...dame sigurno vole da to osete.
A, ako prekinem koitus
u pravom trenutku,
i izvadim napolje, i onda svršim,
dame su prosto zadivljene količinom,
koja izađe iz mene.
A u svemu ostalom, moja potencija se
ne razlikuje mnogo od potencije drugih.
Samo je moj pritisak mlaza
zaista jak, kada svršavam.
Hvala, gospodarice.
- Ima kilo težine!
Jedna, gospodarice?
- Jeste, jedna.
Vidi, ovo sa kite
je opet skliznulo.
Ja stavljam jako lepe ukrase na ovaj
moj penis, samo oni stalno skliznu.
Sada možeš da opereš sudove.
- Hvala, gospodarice.
Da proverimo kakvo je stanje.
To je moj kurac. To je moj skrotum.
Telo mog roba pripada meni.
Ja imam potpuno kontrolu nad njim.
Ja odlučujem...mislim, izuzev lične
higijene, naravno.
To je veoma važno.
Prvo je morao da nosi
pojas nevinosti,
zato što sam mu zabranila da drka.
To mu nije dozvoljeno.
Sada to više nije neophodno,
za tim više nema potrebe.
On ne masturbira.
Samo kada mu ja dam dozvolu.
Kada rog pozove na lov,
i mama oseti da je svrbi tamo dole,
i tati poraste i ukruti se.
Onda će proleće uskoro ogrejati baštu.
Spavaća soba je prostor za nežnosti.
Tu ja dobijam nežnost za sebe.
Hoću da kažem, ja sam žena.
I ja volim da se grlim.
Da budem milovana, da dobijem nežnost.
To je ono što je...
tako sjajno u našoj vezi. Ja mogu
da dobijem tačno ono što mi treba.
Tako da je ovo prostor za nežnosti.
Napolju, u dnevnoj sobi
i u drugim sobama,
to su više zone za dominaciju.
Kada hoću da budem stvarno dominantna
nad njim, onda ga vodim u podrum.
Zato što je podrum uređen
u skladu sa mojim idejama.
Mom voljenom robu je bilo
dozvoljeno da to sagradi.
To je ekstremno dominantni prostor.
Ja sam tamo veoma dominantna.
Otvori ih.
Zatvori vrata.
Ovo je moj kabinet sa alatima...
sve su to različiti predmeti.
Na primer. različite veličine
analnih zapušača.
Ovde je jedan metalni,
koji mi se posebno dopada.
Zbog materijala, njegove hladnoće.
Kao takav dozvoljava niz
mogućnosti za širenje rektuma.
Vrlo široko, ustvari.
Slatka mala igračka.
Takođe imam razne vrste dildoa.
Kao što je ovaj ovde.
Mogu da ga vežem sebi iznad bedara,
i da jebem mog voljenog
roba otpozadi.
Ja, takođe, zaista uživam kada
koristim ovaj jaram ovde.
Ovde ide zadnjica roba.
Njegove gornje stvari naležu ovde.
Nosi se u klečećem položaju.
Skrotum ulazi ovde unutra.
Učvrstite ga unutra.
I on nije u mogućnosti da ustane.
On mora da me prati na sve četiri,
i ovo mu jako rasteže
skrotum, naravno.
Za njega je to veoma neprijatno.
A ja, naravno, u tome uživam.
Sasvim prirodno.
Zdravica! Zdravica!
Pijmo za naše dobro zdravlje!
Metar napred...
Metar nazad...
Metar dole...
Metar gore...
Da se vidi dno!
Živeli! - Živeli.
Zači misliš da je život sav usran?
I jeste...
- Samo nađi neko lepo mesto.
Meni se dopada, ovako kako je inače.
Na šta to misliš?
Ovde dole, možeš da osetiš
svaku stvarčicu.
Stvarno možeš da osetiš miris vina.
I meni se tako čini.
I ja mislim tako.
Slažem se sa tobom.
Možeš da probaš Silvaner vino,
i to Muskat...
Ja mogu da namirišem moju staru.
I šta hoće tvoja stara?
Doći će ovde u podrum?
Misliš, ako ostanemo suviše dugo?
- Zar, stvarno?
Zar će doći?
- Pa, da, u bikiniju.
U bikiniju?
Onda ću da čekam na to.
Ima da čekam, dok se ne pojavi.
Dok se ne pojavi u bikiniju.
To bih voleo da vidim.
- I ja.
Hoće li da igra za nas?
Naravno, ima da igra...
Mogla bi ona i da se izgubi,
u ovako velikom podrumu.
Prostran je dovoljno.
Koliko dugo ste vi u braku?
- Celu večnost.
Koliko?
- Oko 25, 24 godine.
Šta?
Ima 24 godine.
- Koliko dugo će te još ona hteti?
To ne mogu sa sigurnošću da kažem...
Mi idemo na dole, dugim putem.
Samo je ona napravljena da traje.
Dakle, pokazaću ti tvoju buduću sobu.
Zatvori vrata.
Ja sam mazohista.
Ja volim bol svake vrste.
Igle kroz moje bradavice...
Igle u mojoj zadnjici...
Imala sam dva korseta sa iglama.
Udarce svih vrsta, sa tragovima,
bez tragova...
Šamari...
Verbalno ponižavanje,
da me psuju. I takve stvari.
Mogu da oslobodim svoj um...
potpuno da ga opustim.
I jednostavno da uživam. Da prosto
budem svoja. To je predivno.
To mi je potrebno.
Sagni se preko.
Raširi noge.
Široko, koliko možeš.
Lepo...
Da li voliš bičeve?
- Da, gospodaru Valtere.
Broj naglas.
Jedan.
- Dobro.
Dva.
Tri.
Upoznala sam svog prvog muža,
kada sam imala jedva 15 godina.
Bili smo zajedno 7 godina,
pre nego što smo se venčali.
Za mene je brak kao biti
u slepoj ulici.
Sa navodnicima.
On je mislio da sam ja
njegovo vlasništvo.
Tako je on gledao na mene.
Tukao me je, kada je bio pijan.
Kada je bio naduvan.
Tako je išlo jedno 3, ili 4 godine.
Sve do dana, kada me je davio.
I...tada mi je bilo dosta.
Rekla sam mu da treba da me pusti.
I da ću odmah da se vratim.
Stavila sam ćerku u krevet, izašla
iz njene sobe i probola ga nožem.
Šest.
Sedam.
Ah! Dvanaest.
Hajde sad.
- Hvala, gospodaru Valtere.
Dobra cura!
Ja se još nisam ni zagrejao!
A onda sam upoznala Marsela.
On je bio prvi muškarac...
sa kojim sam probala sado-mazo.
On mi je pokazao sve moguće stvari,
vosak sveće, i sve ostalo.
Dok alkohol nije takođe ušao u igru.
Kada je bio pijan...
za njega nije postojao tabu.
Mučio me je do krajnjih granica,
iglama, bičevima, šta god
možete da zamislite.
Sve dok nisam pobegla,
sva oblivena krvlju.
Bila sam u bolnici.
Prijavila sam ga.
Dobio je 4 godine.
Koje je morao da odsluži.
I to je bilo to.
Jedan.
Dva. - Dečja igračka.
Iz američkih "R" igračaka.
Oni imaju mnogo zabavnih stvari.
Pet.
Šest.
Prelazi polako u roze.
Ja radim za Karitas.
Katolička dobrotvorna organizacija.
Radim sa zlostavljanim ženama.
To su slučajevi, u vezi kojih
moram ovako da razmišljam.
"Kako se to desilo?
Kako mi da gledamo na to?"
Jer...i sama sam prošla kroz to.
I jedimo mogu da kažem...
Ako je neko nasilan...
Jednostavno, idi.
Pakuj svoje stvari.
Samo to pomaže.
To je to.
Nećeš moći da sediš bar tri dana.
Možda ti možemo obući lederhoznice.
Sviđa ti se?
Ne.
- Ne?
Koliko ja imam iskustva...
većina muškaraca nije zainteresovana,
da li žena doživi vrhunac.
Njih je jedino briga, da li su
doboli ono, za šta su dali novac.
Takvi nisu od onih,
koji su previše nežni.
Takvi nisu moj tip sigurno.
Po meni, savršena kombinacija
kod muškarca je:
Napravio je prostor za sebe.
On pomaže oko kućnih poslova, a što
se tiče seksa, on je taj koji vodi.
Tako ja mislim.
Meni takav treba.
Neko, sa kojim ja mogu da radim šta god
hoću, mislim seksualno, nije za mene.
Tako bih mogla da imam i psa,
ili već nešto.
Kada govorimo o seksu, muškarac
treba da je glavni.
U svakom pogledu.
Treba da može da me ima kad god
on hoće, gde god on bude hteo.
Ja sam samo žena. Samo sam...
seksualni objekat tog muškarca.
I meni treba to. I ja to volim.
U pravu si ti. Kunem se...
Ali, ozbiljno. Kako ti misliš
da stigneš kući?
Ostavi svoj rog ovde.
- Poneću ga.
Ostavi ga ovde.
- Doneću ti ga sutra.
Autobusom. Obećavam.
- Sa grobljanskom smenom.
Ja sam firer...
ove zabave.
Nosim ga sa sobom.
- Ma, ne, ostavi ga ovde.
Ostavi ga. Ima da ga upropastiš.
A treba nam. - Vi momci,
nemate osećaj za realnost.
Čega realnost?
Kako ćeš da stigneš kući?
Prvo treba da otvorim vrata.
Kako ćeš da stigneš do kuće? Sa kim?
Kao prvo, ne možeš da voziš.
- Zašto ne mogu?
Ne možeš da voziš svoja kola.
Pusti ga malo na svež vazduh.
Tako si mi slatka.
Ti si moja mala princeza.
Mišiću mali...
Samo, ti hoćeš da spavaš.
Vidim ja, koliko si ti umorna.
Da, ljubavi moja...
"Uspavanka, i laku noć,
krevet od ruža,
sa rasutim ljiljanima,
to je bebin majušni krevet..
Sutra ujutru, ako da Bog,
probudićeš se iz svojih snova...
probudićeš se iz svojih snova..."
Da li prepoznaješ ovaj zvuk?
- Da, gospodarice.
Ti znaš koliko ja volim,
da te ovim vučem za jaja.
O, da, gospodarice.
Da popustim malo?
- Kako želite, gospodarice.
Ili ćeš me moliti, da povučem jače?
Molim, jače, gospodarice.
Ne mogu da te čujem.
- Molim, jače, gospodarice.
I?
- Molim vas, gospodarice.
To je već bolje.
Posle svega.
- Hvala, gospodarice.
Posle svega...
Uvek moram dvaput da ti kažem.
Sada si baš lepo izdignut,
na svojim jajima.
Šta je ovo? Što se povlačiš?
- Molim, oprostite mi.
Ležiš tu ispred mene, zakačen
za jaja, kako svinja.
Da?
Da, znam. Samo da operem
ove čaše, pa dolazim.
Zdravo.
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3msv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове