Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ВЕРИДБА ЈЕ ДУГО ТРАЈАЛА
Субота 6. Јануар 1917.
...петорицу војника осуђених на
смрт су пратили до Бушавела,
на фронту код Соме.
Пазите на жицу!
Први, некада весели авантуриста,
је носио број 2124.
Мобилисан је у области Сене.
На ногама је имао чизме,
узете од мртвог немца.
Пре него што је постао
2124, звали су га Бастош,
...и био је заљубљен
у лепу црвенокосу,
извесну Вероник Пасава.
Био је столар.
Када би се одмарао од
посла, отишли би на пиво
у кафану Мали Луи,
у улици Голден Ханд.
Ципеле је узео од непријатеља
коме више нису биле потребне.
Напуњене новинама и сламом,
замениле су његове
старе војничке ципеле.
Пред војни суд је изведен
због само-повређивања.
На његовој руци
је пронађен барут.
Осуђен је на смрт.
Пазите на жицу!
Други војник је број 4077,
такође из околине Сене.
Био је ковач Државне
Железнице у Бањуу.
Право име му је Фронсис Гењар,
звали су га Си-Су.
(Су - Француски новчић)
Знао је да су топови
лоше направљени
и да се зато самоуништавају,
али их богаташи продају.
Покушао је то да
објасни саборцима,
али је био слаб говорник.
А јефтино вино, сиромахов
најбољи пријатељ,
умртвило је свест војника,
па је било тешко допрети до њих.
Број 1818 је свакако био
најхрабрији а и
најчвршћи од њих.
Једном је убио свог
саборца, официра...
официра који је шутирао мртве.
Дижите се!
Свиње!
Лење кукавице!
Ти! Дижи се!
У напад! У напад!
Ти! Полази!
То нико никада није сазнао.
Беноа Нотрдам је
био фармер из Дордоње.
Једног Августовског јутра,
су дошли на фарму по њега,
...и ставили га на воз.
Пазите на жицу!
Телефонска жица је била једина
веза са нормалним светом.
Танка жица, њихова
једина шанса за
помиловање
председника Поенкареа.
Иако је једини
који је веровао у то
...био он. Број 7328,
мобилисан на Корзици.
Анж Басињано.
Према причама свих
који су га познавали,
уопште није био анђео.
(Анж - Анђео)
Био је лажов,
преварант, разметљивац,
подлац и свадљивац.
Пре овога,
Тина Ломбарди је
била његова курва.
Осуђен је на 5 година
због љубави или части,
...у зависности с ким причате.
Био је то, у ствари,
сукоб сеоских макроа.
На лето 1916, ситни
криминалци су регрутовани
да појачају пукове осакаћене
у борбама код Вердана.
Добио је право избора.
Артиљерија је овде баш
добро одрадила посао!
Не, напротив, било је баш тихо.
Коме је онда то намењено?
Па, уствари...ви
сутра идете у напад.
Па смо почели на време.
Пазите на жицу!
Пети је био "Сунцокрет",
надимак за све из класе '17.
Био је пет месеци млађи од 20.
Ових дана, свега се плашио.
Лоше паљбе француских топова,
ветра који је са собом
носио бојне отрове,
стрељања за пример осталима.
Раније није био
такав, чак напротив,
храбро се пробијао кроз олује
док је помагао светионичарима.
А онда је дошла и
та пресудна граната.
Изволи... Добитни листић за
повратак твојој вереници.
Карта за војни суд.
Пусти га, наредниче.
Већ је довољно пропатио.
Могу да га стрељам.
- Буди човек једном у животу.
- Тишина!
Молим Вас, наредниче!
Када су Матилда и Манек
први пут водили љубав,
заспао је, с руком
на њеним грудима.
Сваки пут кад га рана заболи,
Манек осети Матилдино
срце на длану.
Са сваким откуцајем јој
је све ближи и ближи.
Да је Манек био мртав,
Матилда би знала.
Од кад је стигла
вест о његовој смрти,
тврдоглаво се држала своје
интуиције, као за танку жицу.
Никада се није обесхрабривала.
А Матилда је весела особа.
Чак и ако је та жица не одведе
до њене љубави, нема везе...
Увек је може употребити као
следећу степеницу у потрази.
Јуна 1920, Матилда је
добила писмо од часне сестре.
Пацијент болнице у
Рену жели да је види.
Упознао је Манек у Јануару
1917- те, на фронту код Соме.
Август 1912.
Био сам згодан, зар не?
Ауто је Де Жон, са
директним преносом.
Молим Вас, причајте
ми о Манеку.
У Јануару 1917,
Пратио сам петорицу
осуђених војника.
Он је био један од њих...
Да.
Требао сам да их одведем у
ров на првој линији борбе.
Жандари су ме чекали
са затвореницима
у близини порушеног гробља.
Шта тражиш ти у тим
немачким чизмама?
Чекам.
Шта чекаш?
Поенкареово помиловање?
Начекаћеш се!
Помиловаће нас!
Уопште нисам требао
да будем осуђен.
Ја сам корзиканац, а не француз!
Пусти га.
Пукао је, али тако је најбоље.
Завршили, поручниче?
Хладноћа га је спасила.
Гангрена би га убила да је лето.
А Манек?
Је л' био у боловима?
Морали су да му ампутирају два
прста, али се више није мучио.
Одвео сам га у ров, по
имену "Бинго Крапускјел".
Проклетство!
Зар их ниси могао
негде успут загубити?
Шутнути их у дупе
и решити их се!
Добио сам наређење да
Вам доведем ову петорицу.
А сад ћеш чути моје наређење!
Требам да их избацим изван рова,
и пустим их да умру као пси
између наше линије и шваба!
То су моја проклета
наређења, наредниче!
Видите, наредниче,
то са швабама...
Превише је мирно?
Направимо ватромет,
и гледајмо како настаје пакао!
Супа, момци! Имате
среће, још је топла.
Цвекла и коприва.
А шта би ти желео?
Велику топлу чоколаду
са хлебом и медом.
Донећу ти то, макар морао
да убијем своје родитеље!
Ако вам није проблем, поручниче?
Он је сироче!
Набавиће ти то. Селестан
Пу је "Лопов из Кантине",
"Пљачкаш Кухиње".
Петнаест минута
касније, донео је све.
Усољени путер, мед од лаванде,
и...
...какао из Нигерије!
Предивно...
Реци ми, Сунцокрет,
немаш никога коме
би писао? Вереницу?
Матилда.
Вереница му се зове Матилда.
Чујем њено срце како
лупа, као Морзеова абецеда.
Верени смо.
На срећу. Нећемо морати
до краја рата да чекамо.
Идем кући чим завршим
са овим стрељањем.
Да Вас поштедим осталог?
Ја сам досадна, не и глупа.
Шта се догодило?
Отворили смо бодљикаву жицу,
и опремили их за хладно време.
Селестан Пу је дао
црвену вунену рукавицу
...да би заштитили
руку твом веренику.
Јесу ли далеко?
Предалеко за бомбе,
преблизу за артиљерију.
Гас отпада као решење.
Гасер увек добије своје!
Мислиш да ће преживети?
Ако их не разнесу на комаде,
умреће од глади и хладноће.
Како год било, забављаће швабе.
Један каплар је загрлио
Бастоша, столара.
Био је то каплар Горд.
Очигледно су се
познавали и пре рата.
А онда, одоше горе.
- Срање...
- Тишина.
- Срање!
- Тишина!
Септембар 1914.
70кг тежине, без проблема!
А ту сам већ био ван форме!
Али тог јутра, у Јануару
1917, је ли Манек био жив?
У зору, Фавар их је прозвао.
Осим фармера из Дордоње,
сви су се јавили.
Басињано!
Ту!
Буке!
Шта 'хоћеш?
Лонгоне!
Да, још сам ту!
Сунцокрет, сакриј се мало боље.
Нотрдам!
То је све што знам.
Писао сам свој
извештај тешког срца.
Било је крајње
време, Есперанца!
Британци ће нас
заменити, одосмо.
Па, шта би са Бинго-Стварчицом?
Шта је то?
Списак осуђених затвореника,
потписао капетан Фавоурие.
Дај ми га.
Немој стајати ту.
Није ово Помпеја!
Унапређен си. Одлазиш у Вож.
Без обзира, ову сплетку ће
ми бити тешко да прогутам.
Срећа твоја.
Тамо где идеш ће бити отровних
гасова и бомбона на претек.
Чувени Вож слаткиши.
Вољно!
Неколико месеци касније,
рањен сам, код Соме.
Доспео сам у амбулантна
кола са Шардолуом,
капларом из Бинго Крапускјела.
Али му је остало још
само неколико дана живота.
Ја сам. Есперанца.
Бинго Крапускјел, сећаш ли се?
Извини, не могу да те препознам.
Петорица избачених
на ничију територију,
...шта се догодило са њима?
Шта мислиш?
Нико није преживео.
Мучи ли те савест, Есперанца?
Требао си остати.
Видети велика слова М,
махање доњим вешом
и лет албатроса.
Бунцаш због грознице!
Избацили смо петорицу
и вратили пет лешева.
Закључак...
Немам очи али могу замислити
израз твог лица и драго ми је.
Стварно је говорио о великим
словима М и албатросу?
И доњем вешу.
Изволите, госпођице.
У овој кутији су личне
ствари осуђеника које...
треба да вратим
њиховим најближима.
Али ме здравље спречава у томе.
То је писмо фармера из Дордоње,
Нотрдама, писао
га је својој жени.
Оригинал сам послао
одмах после Бинга.
Овде сте због отровних гасова?
Нажалост не. Проклета
Шпањолска грипа!
Смрт ради на чудан начин.
Ако не можеш да плачеш,
пробај да причаш.
Ако не можеш говорити,
не реци ништа.
Али понекад, причањем
се дође до плакања.
Сузе говоре оно што ти
не можеш, ако ме разумеш?
Или, можеш задржати
тај кисели израз лица!
Мали Луис, реци Веро
да мислим на њу.
Штета што неће да
разговара са мном.
Видео сам Бискота,
изгладили смо неспоразум.
Збогом, мој пријатељу. Бастош.
"Беноа Нотрдам, број 1818.
Нећу ти писати дуже време. "
Реци старом Бернеу да хоћу да се
разрачунам са њим
до краја Марта.
Његово ђубриво је
прескупо, чувај га се.
Реци мом Баптистану
ког толико волим,
да ће бити добро ако
буде слушао своју мајку.
Она је најбоља особа на
свету. Воли те. Беноа.
"За Тину Ломбарди,
од Анж Басињано. "
Ако се залупе пре него што ме
позову на вечеру, Манек је жив.
Нисам гладна.
Вечера је спремна.
Матилда, вечера!
Долазим!
Матилда је рођена
1. Јануара, 1900.
Рачунање њених година је лако.
1903, њени родитељи су погинули
у несрећи аутобуса бр. 44.
Од онда, Матилда
себи често говори,
"Пепео пепелу, прах праху!
Пепео пепелу, прах праху"...
Њен ујак и ујна,
Силван и Бенедикт,
су је одгајили,
а о новцу од осигурања
њених родитеља
се бринуо Пјер-Мари Рувијер.
У петој години, Матилда је
оболела од дечје парализе.
Била је везана за
кревет неколико месеци,
упркос третманима сенфом...
разним висцима...
и инфузијама напитака од
детелине са четири листа.
Данас, Матилда има 20 година.
Свира тубу.
То је једини инструмент који
може имитрати позив за помоћ.
Њихов пас, прди у сну.
Кад год би то чула,
Бенедикт увек каже,
Прдеж куце радује ми срце.
Матилда је потребна
свакодневна терапија.
Од кад се завршио рат, Жорж
Корње, првак у пливању,
...је масира.
Прво ју је било срамота,
али се онда навикла.
Матилда понекад замишља
да се свиђа Жоржу,
...и да га мучи пожуда.
Штавише, једном јој је рекао
Имате врло лепо
тело, госпођице.
А ја бих то знао,
доста сам их масирао.
Након тога, како
га је требала звати?
Драги Жорж...
Мој драги Жорж...
Жожо...
Понекад, пре него што би заспала
замишљала је себе у
узбудљивим ситуацијама са њим.
Матилда не мора дуго да замишља
...да би се задовољила.
Од кад је нестао,
не може ни помислити на свог
вереника док се задовољава.
Тако то иде...
Да сам на твом месту, Матилда,
заборавила бих на њега.
Зашто јурити пусте снове?
Да је жив, до сада
би се чула са њим.
Заробили су га.
И сада је код неке немице са
плетеницама и великим сисама!
Бретонац да једе
кисели купус?! Немогуће!
- Могу ли да ти помогнем?
- Немој да устајеш.
Чврсто стојим на земљи!
- Шта рече?
- Није битно.
Свеједно сам те чуо.
Али те твоји снови уздижу.
Манек није могао бити
заробљен у Бингоу.
Наши су освојили противнички ров.
Углавном, победници су
ти који заробљавају.
Онда је вероватно полудео.
Или се негде крије да
би избегао присилни рад.
Престани да сањариш, Матилда!
Суочи се са тим.
Наћи ћеш ти мужа,
без обзира на...
Нешто се не слаже.
Пронаћи ћу "Лопова из
Мензе", Селестан Пуа.
А шта би ти желео?
Или корзиканчеву курву. Она
можда зна нешто више од мене.
Сутра, одлазим у Париз.
- Зашто?
Да нађем неког преживелог
из Бинго Крапускјела.
ЖЕРМЕН ПИРЕ, ПРИВАТНИ ДЕТЕКТИВ
УХОДА БЕЗ ПРЕМЦА
Навикао сам да радим
на великим аферама.
Имам пун ормарић таквих.
Скандали који би
иначе били заташкани...
расветљени су захваљујући
Пјеровом праћењу.
Ево, на пример
ова велика афера...
врло осетљива ствар.
1917, воз искаче из шина.
425 војника на одсуству гине.
Истрага показује да је
официр дозволио да воз крене,
иако су му кочнице
биле неисправне.
Потпуно заташкано од
стране Поенкареове владе.
Једина нада фамилија
жртава је, наћи кривца?
Жермен Пире!
Ухода без премца.
Без премца, госпођице.
Нашао сам одговорног официра,
...на велику жалост војске.
Истини за вољу,
већ је био мртав.
Само да се спакујем и крећем
у потрагу за Пу Селестаном
...и корзиканчевом вереницом.
А колико ће то коштати,
г. Уходо без премца?
Ухода шиша само праве овце.
За Вас, могао бих за...
20 франака дневно.
Плус трошкови, наравно.
Чему толика дарежљивост?
Елен, дођи да се поздравиш.
Не брините за трошкове.
Жермен Пире једе мало,
...не пије и шкрт је за бакшиш.
Нотрдам у Паризу?
Није Нотрдам у Паризу!
Зовем из Париза у вези
Нотрдам Беноаа!
Беноа Нотрдам!
Крупан, доброћудни фармер.
Погинуо за отаџбину.
Изгубио сам много жупљана.
А његова жена и
Баптистин су и даље ту?
Тихо! Госпођице
Минет, ништа не чујем!
Не. Једног дана се
спаковала и отишла,
није оставила никакву адресу.
Је л' се то хор чује?
Наравно да се чује хор!
Налазим се у цркви, госпођице!
Али са ваше стране вероватно
не делује као црквена песма!
Хвала вам, Оче. До виђења.
Бинго Крапускјел!
Ништа ми није јасно!
Мислила сам да волите да се
борите за изгубљене случајеве.
Ваша непристојност
је била симпатична
када сте имали 10
година, не и са 20!
Онда ме озбиљно схватите.
Бацате новац на
гротескни крсташки поход!
Бинго Крапускјел! Зашто
не Јупи-Тра-Ла-Ла?
Желим да приступим
војним архивама.
Рецимо да постоји трунка
истине у томе што говорите.
Ако је човек преживео, могао
би завршити на присилном раду!
И свесни сте тога!
Ваша потрага би га
могла довести у опасност!
Будите разумни.
Ваши родитељи су ми поверили...
"Пепео пепелу... "
Управо то.
Поверили су вам моју радост.
Збогом.
Хвала Вам, Пјер-Мари.
Немојте бити таква, Матилда.
Ја мислим на вашу будућност.
Жао ми је шта вам се здравље
погоршало, упркос масажама.
Видећу шта могу да урадим.
Не дешава се то само у Лурду!
Тражим Тину Ломбарди.
Знам је од малена...
Даме, ја сам ујак Тине Ломбарди
и желео бих да сазнам...
Опростите...
Ја се старам о интересима
породице Ломбарди
...и тражим Тину.
Добила је неки новац.
Ти тражиш Тину Ломбарди?
Па, у ствари...
Јесте ли икад били на Корзици?
Врло лепа, врло сликовита.
Али Тина шета
улицама негде другде.
На срећу, високи
чиновник полиције
јој је ушао у траг
код Бар-Ле- Дука.
Валентина Емилиа Мариа
Ломбарди, илити Тина,
регистрована је 1916
у близини кампа 23.
пука код Марсеља.
Након рата, кока је
напустила кокошињац!
Изгубио сам јој траг,
али сам био вредан.
Као да је у земљу пропала.
Дакле, одустајете.
Никако.
Пире никад не прихвата
пораз. Пире је тврдоглав.
Бољи од Пиреа не постоји.
Савршено! Хвала вам.
Само малчице.
Немој очи.
Пажљиво са тим!
Изволте, шта желите?
Ово је мој вереник.
А он, столар...
Мислим да га познајете.
Грло ми се осушило.
- "Добра чаша вина... "
- "Доктора подаље држи. "
Мото моје покојне тетке.
Умрла је 1911 у Безансону,
имала је 99 година.
Ниједан дан у животу
није била болесна...
Срећно.
Да куцнем у дрво.
Од рата?
Од хијене у ботаничком врту.
Правио сам се
важан, мазио сам је.
Бастош и Бискот
су ми урадили ово.
Бискот?
Његов најбољи пријатељ.
Упознали су се 1910
за време поплаве, спасили
су живот једној госпођи.
Бастош је био талентован
али Бискот... Геније.
Правио је чуда са длетом!
Клином је правио
све могуће облике.
Ово је за вас.
"Луи, реци Веро
да мислим на њу.
"Штета што неће да
разговара са мном.
"Видео сам Бискота,
помирили смо се.
"Збогом, мој
пријатељу. Бастош. "
Ово са помирењем значи да
су се свађали. Знате ли зашто?
Мистерија.
Заједно су прошли кроз пакао,
Марне, Вувре, Соме...
Једног дана, ко зна зашто,
више нису разговарали.
Бискот је премештен.
Погинуо је у бомбардовању
војне болнице.
Драго ми је да су се
на крају ипак помирили.
Данас неће бити гужве.
Је л' може мени једно?
Жедна је!
Дрвена рука, а срце од злата.
За љубав.
Праву љубав!
Али ко је Веро?
Вероник Пасава.
Његова женска.
Често су долазили заједно.
Зашто би се посвађали?
Можда је он мало шврљао а
она није хтела да му опрости.
Изволите. 1917, овуда.
А шта су црвене фасцикле?
Државна тајна.
Треба вам дозвола од
некога на високом положају.
Наравно, налазе се на спрату!
Идите, помозите му.
Рецимо да сте ви "неко
на високом положају"...
онда би нам ви
могли дати дозволу.
Да размишљам тако
не бих био официр.
Сматрајте се срећним
што сте уопште ушли овде.
Обично су потребни месеци.
Изгледа уредно али
је уствари хаос.
Дакле, Сома...
Сектор Бушавел, ров 108.
Какав неред...
Погледајте ово. Страшно!
Могу ли Вам помоћи?
Хвала вам што сте позитивно
одговорили на генералову молбу...
Добри смо пријатељи.
Бушавел... Тамо сам
изгубио два пријатеља.
Ужасно, борбе у рововима...
Ни у Паризу није био много боље.
Ниси могао чак ни такси
после опере наћи.
Чуо сам за то!
Требају нам
информације о рову 108.
Папири са распоредом,
ров 104, 105.
Ров 107. Где ли је 106?
Ров 108.
Баш нервира, исписано
је са обе стране!
Ров 108.
"Ископали су га немци, а ми смо
га заузели 1916 и да ли му име...
"Бинго Крапускјел. "
Зашто не Јупи-Тра-Ла-Ла?
"6. Јануар, ништа посебно.
"7. тешке борбе са губицима.
"Убијен у борби: капетан
Фавори, професор историје.
"Поручник Беноа Естронже,
агент за осигурање.
"Каплар... "
Чудно.
Неке жртве су заведене
као поверљиво.
Поверљиво? Мислите...
Жао ми је.
Зар не бисте могли...
Жао ми је, не смем
даље да гледам.
Чак ни генерал.
Молим вас.
Хвала Вам за време
које сте одвојили.
Нема на чему.
Овде нема ничег важног. Папири
са распоредом, разне жалбе.
Уобичајене ствари.
Тако сам и мислио.
То се могло очекивати.
Претерали сте!
Заиста се надам да овај папир
није био заведен као војна тајна!
Морате ми рећи
ако је нешто важно.
Ништа битно.
Само дозвола са одсуство.
Од председника?
Баш то.
Председник Поенкаре је
понекад давао одсуства
војницима који би то заслужили.
Крај приче!
Испратићу вас.
Каплар Буке Клебер...
Каплар Гењар Френсис...
Редов Нотрдам Беноа...
Редов Басињано Анж...
Редов Лонгоне Манек...
Због само- Повређивања,
осуђени сте на смрт.
Ако, пре него што избројим
до 7, воз не уђе у тунел,
...или дође кондуктер,
Манек је мртав!
1, 2, 3,
4, 5, 6...
Карте, молим!
Апри- Ли- Ли- Ли!
Када се заврши штрајк новина,
можемо објавити твој оглас.
"Награда за информације
о Бинго Крапускјелу. "
Охрабривањем јој
нећеш вратити апетит.
Води је на сајам у Камперу.
Зашто?
Да промениш околину.
Можда упознаш
неког лепог дечка.
Зашто?
Да се удаш и направиш
децу. Реци јој!
Је л' можеш мени једну налити?
Сад и пијеш?
"Чаша вина, доктора
подаље држи. "
Одакле ти то?
Бармен са дрвеном руком.
Мото његове тетке. Умрла је
у стотој, у Бузонсону, 1911.
Шта рече?
У Бузонсону, 1911,
99. Годишња старица је умрла и
оставила нећака са дрвеном руком
власника кафане, у
улици Златна Рука,
коме је често говорила ово
што сам ја рекла Силвану.
Већ се напила!
Гледај!
Албатрос је тврдоглав.
Он зна да не може
ветар надјачати.
Хеј, мој шљунак!
Мој шљунак!
Вероник Пасава,
17. Јула, 1920.
Пишем вам из кафане Мали
Луи'. Причао ми је о Вама.
Морам вам рећи за један сусрет
који ме је поприлично потресао.
Кренула сам у
Бастошову радионицу.
Била сам нерасположена.
Ишла сам да разговарам
са Бастошом.
Бастош?
Погинуо је. На фронту
код Соме. Зар нисте знали?
Ја сам чула другачије.
Шта?
Из болнице у којој се старам
о оболелима од сифилиса,
један пацијент вам шаље ово.
Уколико не желиш да
умреш, покривена...
отвореним раницама, одговори ми!
Борац, који се крије
са твојим Бастошом...
Реци ми... реци ми
да је корзиканац.
А већ сам од малена имао
трауме од часних сестара!
Тина Ломбарди зна
нешто што ми не знамо.
Шта рече?
Ломбардијева...
зна нешто што ми не знамо.
То би доказало да
је Бастош побегао.
Са још једним осуђеником.
Та дроља мисли да
је то њен Анж.
Али ако је Бастош побегао,
побринуо би се за Манека.
Ако је побегао...
Дозволи ми макар толико.
Са "ако", мува би
могла да носи слона.
Можда.
Али без "ако", могу
се слободно и обесити.
Захваљујући теби,
своје време проводим
сакупљајући
шљунак са травњака!
Када видим шљунак, обавезно
морам доћи са стилом.
За госпођицу.
Гвожђара Лепронс,
Париз, 25. Јул, 1920.
Недеља ми дозвољава да
пишем. Одговарам вам у вези
Селестан Пуа и осталих
преживелих из Бинго Крапускјела.
Познавао сам тог момка.
Најпаметнији лопов
кога сам икад упознао.
Захваљујући њему,
никад нисам био ускраћен!
Оливиер Нергетон,
Анимиране играчке.
Селестан Пу је био наш спас,
познатији као Лопов из
Кантине или Још Само Мало.
Фалсификовао је
документе о губицима,
подешавајући бројеве војника тако
да би добијали дупла следовања.
Ако га икад видите, реците му
да га никад нећу заборавити.
Етјен Морилон,
учитељ, 3. Августа 1920
Увек нас је засмејавао.
Чак нам је и маскоту издресирао!
Добро јутро. Какво време!
Жермен Пире, приватни детектив.
Матилда нам је причала о вама.
Силван!
Реци Матилди да сиђе доле.
Господин Шпијун је дошао.
Пу се сељакао унаоколо.
Два дана у Дреу,
онда Троду, Кастру,
пет дана Сету.
Биће потребно среће и
стрпљења да би га ухватили.
Штета.
Елен, узми мало колачића.
Пробај их.
Реци ми да ли су добри.
У кухињи би вам било удобније.
Хвала ти, Бенедикт.
Оставићу вас насамо.
Пу не може остати
на једном месту,
за разлику од Тине Ломбарди...
она нас врти у круг.
Знам. А она је и
мајстор прерушавања.
Има ли ишта ново о Бискоту?
То је Бенжамен Горд.
На дан када је освојио
награду за столарство
шести пут узастопно.
Тачно.
Бискот, Бастошов
најбољи пријатељ,
је нико други до
Бенжамен Горд.
Војник из њиховог вода
је рекао да су били као браћа
пре него што се све покварило.
- Зашто нећеш да ми кажеш?
- Престани!
Реци ми!
Не желим да се са
тобом тучем, престани!
Зашто не причаш са мном?
Чија је то била идеја?
Моја? Не, твоја!
Копиле!
Идеја је била његова!
Све због једне жене!
Вероник Пасава је раскинула
са Бастошом у Јуну 1916.
А одмах након тога жестоко се
потукао са Бенжаменом Гордом.
Не мораш да будеш
Питагора да би схватио!
И срели су се тек
у Бинго Крапускјелу?
Где се све и завршило!
Не, ту све почиње, г. Пире.
Ту све почиње...
Тина Ломбарди је сигурна
да је Бастош жив.
По чему је Бастош био
другачији од осталих те вечери?
Је л' он био једини столар?
Нешто је чинило Бастоша
другачијим од других.
Његове немачке ципеле!
Једини је имао немачке ципеле!
Наравно. У праву си!
Тина Ломбарди је
открила да је човек
са немачким ципелама преживео.
Кладим се да је виђен
са још једним саборцем!
Видео сам двојицу војника
који су изгледали као скитнице.
Један је носио немачке чизме.
Носио је другог.
Такође знамо да се Бастош
помирио са својим другом!
Управо тако!
Да ли је то променило
ток збивања те вечери?
Ако ми не пукне кора,
Горд је успео спасити
Бастоша и Манека.
Никада нећу ставити питу у рерну!
Морам натраг у Париз.
Поново? Сав тај новац ће нестати.
"Пепео пепелу... "
Свежа риба!
Опростите, Елоди Горд?
Ено тамо, продаје шаргарепу.
Хвала.
Не познајем га!
Ког од њих не познајете?
Да није њега, којим случајем?
Зашто су се Бастош и Бискот
посвађали? Је л' због вас?
Немам ништа више да кажем!
- Желим да знам!
- Оставите ме на миру!
Последњи пут су се
срели у Бинго Крапускјелу.
Мој вереник је такође
био тамо. Са Бастошом.
У том глупавом рову!
Желим да разумем.
Није то што мислите.
Не могу да причам о томе.
Дајте ми своју адресу.
Рукопис ми је одвратан,
али ћу вам све објаснити у писму.
Обећавам.
Само напред! Мој шљунак!
Ништа за мене?
Шта?
Само новине.
Пишу о свему осим о Елоди Горд.
Врло смешно!
Требао би их читати,
свашта се може научити!
Да ли је председник отворио
истрагу о Бинго Крапускјелу?
Можда и би,
да није испао из воза, у пиџами.
Па, макар носи пиџаму!
Макар носи пиџаму!
Пронашли смо пет лешева.
Закључак...
Знали смо да си
лопов. Али пироман?
Све за мене?
Не. Само ово.
Ако не сакупљам шљунак,
сакупљам поштара!
Склонио си шљунак?
Поштена борба.
Борбе никада нису поштене.
- Попити по једну?
- Нећу одбити.
Госпођице, молим вас да
моју тајну сачувате за себе.
Када сам упознала свог мужа,
већ је имао четворо деце.
Ниједно није било његово.
Из љубазности,
оженио се са удовицом
која је боловала од туберкулозе.
Била је сељанка, попут мене.
Усвојио је њену децу
пре него што је умрла.
Ја сам такође била
самохрана мајка.
Тако је он постао
отац петоро деце,
мислио је да своју не може имати.
Замало да ме прегазите!
Провели смо четири
нежне године заједно.
Направили смо планове.
Сањали смо о заједничком
одласку на море.
А онда је почео рат.
Мислила сам да ће се
Бастош бринути о њему,
пошто су војску служили заједно.
Али за време његовог
одсуства у Септембру, 1915,
одмах након битке код Артоа,
...знала да ништа
више неће бити као пре.
Кад смо тамо, само
нас ово покреће.
Једном, у запаљеном пољу,
Видео сам неке саборце...
њихови појасеви са муницијом
су пуцали као ватромет.
Једном смо морали да
користимо тело палог саборца
...као штит.
Нешто га је мучило.
Једне вечери ми је и рекао.
Ако дезертирам,
жандари ће доћи по мене.
Једина ми је шанса
да добијем шесто дете.
Ако имаш шесторо
деце, пошаљу те кући.
Као што рекох, није
могао да има своју децу.
Нисам се ни усуђивала
да помислим шта је смислио,
али никако се није
хтео оканити те идеје.
Није превара то
што тражим од тебе.
Поготово ако је то
буде са Бастошом.
Не дирај то!
Ових петоро није моје,
па што не би онда и шесто?
Чекаћеш девет месеци.
Рат ће се завршити до тад.
Никада се неће завршити. Никада!
Макар би имао девет месеци
наде. Зар немаш срца?
А онда сам једног дана добила
поруку од Клебер Букеа,
...познатијег као Бастош,
у којој пише да ставим
обојену тканину...
на прозор ако не
желим да се попне.
Кафа?
Радо!
- После Вас.
- Само изволите.
Хвала.
Шећер?
Не, хвала.
Кутија за накит?
Да, Бенжамен ју је направио.
Чудна је... - Баш чудно да
се никада нисмо срели.
Деца нису овде?
Јесу, али...
...се играју напољу.
- Ракијица?
- Може.
Не, не... Опростите.
Не прија ми.
Ни мени.
Елоди, рећи ћемо му
да смо урадили то.
То ће га смирити.
Тако ће бити лакше
и мени и теби...
...свима.
Симпатичне су боре које се
направе када се насмешиш.
Онда ћу се смешити
што дуже могу...
За два дана, на
железничкој станици.
Хајде...
Насмеши ми се последњи пут.
Да затвориш боре.
Чак нисам ни затруднела!
Али убрзо, није више
страх мучио мог мужа.
Мучила га је љубомора.
"Где? Кад? Колико
често? У којим позама?"
"Да ли си уживала?"
Направио нам је пакао.
Сада, Бастош је
мртав, као што знаш,
а мој муж је погинуо у
бомбардовању болнице.
Олакшање ми је што
вам се могу поверити.
Понекад, мислим да ћу полудети.
Елоди Горд.
Мети! Пожури.
Мр. Рувијер је
на телефону. Чека.
Хајде!
Матилда? Пјер-Мари је овде.
Имам лоше вести за вас.
Шта значи лоше?... То
сте већ могли знати.
Али вест коју свакако не
можете више игнорисати.
Били сте у праву у
вези једне ствари...
Манек и његова четири
саборца су заиста били
у том чудно названом рову.
Били су сахрањени
на гробљу Хердели...
... Након што су били
привремено остављени...
у кратеру испод
накатрањеног платна.
То је то, моја драга Матилда.
У Јуну, 1909,
Матилда има 9 година.
Манек Лонгоне има 10.
Боли ли те кад ходаш?
Петак је, или субота...
Матилда се не сећа.
Имаш ли пријатеље?
Ја ти могу бити пријатељ.
Смрдим на рибу?
Да ли си икад била
на врху светионика?
Могу те понети
до врха степеништа.
Зато што је мој отац светионичар!
Онда буди уображена! Црквени
мишу! Сеоски сметењаку!
Да ли желиш да те шутнем?
Је л' леп поглед одозго?
Изгрицкаћу ти уши!
Бацићу те у тамницу!
Ја сам лигњин слуга!
Прдеж куце, радује ми срце!
Манек жени Матилду!
Манек жени Матлиду!
- Али не пушим.
- Знам, али и узми...
Помоћи ће ти да се спријатељиш.
Ако стигнем до
кривине пре аута,
Манек ће се вратити жив!
Ако стигнем до кривине...
Ако стигнем до
кривине пре аута...
Манек ће се вратити жив...
Ако стигнем до кривине...
Хвалио си се да си годину
дана старији од мене.
Сада сам ја старија.
Човек који ти је дао
рукавицу се звао Пу.
Селестан Пу.
Смешно, није ли?
Човек кога сам унајмила
да га нађе је Пире.
Жермен Пире.
Такође чудно име.
Свеједно, нисмо га нашли.
Нити корзиканску курву.
Жица се прекинула, Манек,
али ја не одустајем.
И даље верујем да
је Тина Ломбарди траг.
Морам бити сигурна.
Разумеш ме, зар не?
Зато морам пронаћи
Селестан Пуа.
Понекад ме стварно
нервираш, да знаш.
Било би нам много
боље у Британи.
Хајдемо, Матилда.
Прехладићеш се.
Тувнел!
Шта желиш?
Ко си ти?
Да ли си ме ти звала?
Дани су пролазили. И даље
ни трага од Селестан Пуа.
Матилдина туга је превелика.
Мора да једе. Разболеће се.
Остави јој меса из чорбе.
Њена туга је почела
да прелази и на нас.
И тако,
у сред ноћи, 15. Септембра, 1920,
жица је поново спојена.
"Победа! Најзад сам
нашао лутајућег Пуа.
"Послато вољом Бога
и Дејвидсон мотора".
"Сви трошкови плаћени,
наравно. Жермен Пире. "
Селестан Пу, Терор са Асфалта!
Оглас је ваш?
Матилда је чврсто склопила руке,
да се не би тресла и расплакала,
и направила будалу од себе.
Нисам тачно видео кад
је ваш вереник погођен.
Отишао сам по гулаш...
и налетео на Лебега, момка
кога сам упознао у Вожу.
Рођеног ДелаМуз. Или
боље, рођену наивчину.
Чак и такав, умео је да
разликује добру кафу од кафетина.
Сигуран сам у то. Покушао сам
му продати мешавину кафе и угља
у замену за нешто
холандског дувана.
Дакле, када сте последњи
пут видели Манека,
...био је жив?
Ниси га могао не видети.
Урезивао је слова М
на спаљено стабло,
на ничијој земљи
између два рова.
Урезао је три слова М пре
него што га је албатрос средио.
Албатрос?!
"Албатрос.
"Велика морска птица грабљивица,
"лењи сапутник,
"што клизи по небу
упоредно са бродовима
"све до горких дубина. "
То је песма од Бодлера.
Такође је и немачки бомбардер.
Митраљез му се налазио позади.
Још увек нисмо могли
кроз пропелер пуцати.
Ви сте му да ли рукавицу?
Дебелу, вунену, црвену.
Моја вереница ми је плела
шалове и рукавице без прстију.
Користио сам их за трампу
са промрзлим сенегалцима
и мењао их за златне
зубе немачких војника.
Истопио сам их после рата.
Њима сам платио мог Харлија.
Али...
да ли сте сигурни
да је Манек мртав?
Саборац ми је рекао,
са таквом раном...
...није имао шансе.
Само сам тројицу видео
својим очима како гину.
Предајем се!
Немојте пуцати!
Преклињем вас! Предајем се!
Пустите ме да прођем!
Ја сам са ваше стране!
Нисам француз, корзиканац сам!
Немам ништа против вас!
Јадник.
Дакле, није француз!
Ајде онда да му
поништимо крштеницу.
Француски каплар се
побринуо за њега...
Тувнел. Свиња лака на обарачу!
Срце му је било од камена,
али је имао оштро око.
Јадник!
Претпостављам да вам се свиђа.
Убио бих своје родитеље
за добар паприкаш!
Не брините, сироче је.
Исто важи и за печурке.
Ако волите печурке,
имам неке из Перигорда...
Кога сте све видели како гине?
Оног са гангреном.
- Си-Су.
- Да, ковача.
Пријатељи...
Пре него што умрем...
...имам једну жељу.
Желим да пишам стојећи.
Као човек!
А онда, пуцајте до миле воље!
Збогом животе, збогом љубави
Збогом свим тим женама
Свему је дошао крај
Готово је заувек
Овај срамни рат
Код Крана, на висоравни
Тамо ћемо оставити своја тела
Јер смо сви осуђени
Ми смо жртвена јагњад
А Бастош?
Он се добро сакрио,
нисмо га могли пронаћи.
Чак и у зору, кад се
јављао на прозивци,
...нико није знао где је.
Био је мајстор у сакривању!
Не, био је столар.
Без обзира.
Упуцао га је албатрос,
заједно са вашим вереником.
Албатрос се запалио и срушио
иза непријатељских линија.
Вратили смо га одакле је дошао.
Шта се догодило са
фармером из Дордоње?
Правио се да је мртав од почетка.
Није да му је то помогло.
Немцима се баш и није
свидео трик са бомбом.
Не гледај! Само ће ти бити теже.
Када сам се вратио са гулашем
меци су летели на све стране.
Тешко гранатирање је почело.
До ђавола! Нико не може ни
да замисли како то изгледа.
Не можеш ноге померити, срце ти
лупа као код уплашене животиње.
Тада сам видео како Дордоњског
фармера разбијају на комаде.
У напад, пре него
што нас све побију.
Припремите бајонете!
То је било ништа наспрам
онога што је уследило.
За Француску!
Јуриш!
Прошли смо поред тела
петорице осуђеника
када је немачки митраљез
осуо паљбу по нама.
Збрисали су нас!
То копиле Лавруж!
Задржао је папир за себе.
Болничари!
Који папир?
То је све што је рекао.
Те вечери је било довољно хране
да се нахрани цела војска.
Фавар и Шардолу
су бројали губитке.
Зашто су она петорица на
списку нашег батаљона?
Само радимо како нам је наређено.
Овде нешто смрди.
Нешто смрди? Лавруј смрди.
Зато храна не смрди. Навалите
пре него што се охлади.
Већ се охладила!
Значи видео си како
убијају само тројицу.
Својим очима.
Због лажне наде ћеш само патити.
Није лажна!
Хоћете ли пробати мој колач?
Нисам сигуран да ли бих требао.
Са мало свежег крема.
Па ако инсистирате...
Волим људе који цене моју храну.
Ставићу је на спавање.
Идемо сви на спавање.
Успори!
Лоше га контролишеш,
немаш стила...
Боље ти иде грабуљање
него вожња мотора!
Хеј, поштару! Одбацићу
те до следећег сандучета.
А мој бицикл?
Препусти то мени. Борио сам
се у рату! Немам сталан посао.
Нисам ја крив. Астматичар сам!
Астматичар на мотору!
- Поред мора.
- Важи, поред мора!
Селестан, није ти ово
мотор са приколицом.
Ти мушкарци, никада не одрасту...
Само да се не играју рата.
"Реци старом
Бернеу... Раскусурати до Марта.
Његово ђубриво је прескупо... "
Мало је вероватно да би
јој писао такве ствари.
Слажете ли се?
Мора да је нека шифра.
Осим што шифре љубавника
не можете разбити размишљањем
или чак уз Божју помоћ.
А Бастош?
Ако су га видели са немачким
чизмама, сигурно је преживео.
Не баш, госпођице.
Горд му није дозволио
да оде у тим ципелама.
Да су их немци видели,
...знали би да их је узео од
неког њиховог палог саборца.
Значи Тина Ломбарди
је на кривом трагу.
Човек са чизмама...
...није био Бастош.
То је био Горд!
Тачно, госпођице!
Био је са дечаком,
из класе 1917... Дерошел.
Срео сам неке болничаре који
су се управо мимоишли са њима.
Јесте ли ви из Бингоа?
Можда јесам.
Реците им да је Горд рањен.
Он је са дечаком коме
је још горе. - Дерошел.
- Отишли су до амбуланте.
- Са немачким чизмама!
Живела анархија!
Анархија.
Шта се догодило, Мети?
Шта сам рекао?
Отвори!
Буди разумна.
- Шта сте урадили?
- Ништа.
Три године сте знали да је мртав.
По мени је то тврдоглавост.
А по мени, то је нада.
Пу ју је управо убио.
Ако могу ишта да урадим...
Можеш.
Одведи ме у Бинго Крапускјел.
Индијска принцеза на свом слону.
Са својим ловцима, на Путу Туге.
Налазио се тамо!
Баш тамо!
А на сто метара наспрам Бингоа,
је био Ерланген, немачки ров.
Где је спаљено стабло?
Све остатке на бојном пољу
смо користили да
би испунили ровове.
Петорицу смо нашли тамо,
испод катранског покривача,
...покривени земљом.
- Није био леп призор.
- Не сумњам!
Најмлађи је био тек дечак.
Да ли је носио рукавицу?
Црвену, вунену рукавицу?
Сви су имали по
једну руку у завоју...
али ништа на другој. Не сећам
се да сам видео рукавицу.
Атосе!
Не волим када тако ровари.
Овде,
никад не знаш на
шта можеш налетети,
да ти разнесе руку или ногу.
То је крипта!
Између два рова
се налазила црква.
Била је у рушевинама.
Невероватно. Ништа
не препознајем.
Да ли је Манек могао да изгуби
рукавицу док је падао на земљу?
Била је уско шивена
и уско намештена.
Другу сам користио у
кухињи до краја рата.
Можда ју је скинуо
док је резбарио слова?
Не бих знао.
Али мислим да није.
Које нијансе црвене је
била? Светло црвена?
Бљештаво црвена.
Са белим тачкицама. Изгледала
је као јабука са црвићима!
Жао ми је што вас
овако узнемиравам.
Фамилија мог мужа је
доста пропатила у рату.
Нисам желела да пређем
за сто француског
војника пред њим.
Шта ми можете рећи?
Пре него што је
погинуо, мој брат Гинтер
је видео твог вереника
како урезује слова у дрво.
Носио је црвену,
тачкасту рукавицу.
Гинтеров саборац ми
је испричао ту причу.
Након што је авион
пуцао на Вашег вереника,
изгледао је одједном врло лоше.
Након тога, настао је пакао.
Бог је поштедео тог
француског војника два пута.
Онда...ваши су кренули у напад.
Убили су мог брата.
Имао је 23 године.
Ишла сам да видим његов гроб.
Жао ми је.
Време лечи све. Видећете.
Морам да се вратим, забринуће се.
Изгледа да је нисам убио.
Пардон?
Наду!
Шта се десило?
Тина Ломбарди. Осуђена
је на гиљотину!
Назвали су је "Убица официра".
Убила је Лаврујеа и Туфнела.
И планирала је да убије
Маршел Петена.
Кад помислим да си
седела у инвалидским
колицима само да би ме смекшала!
Разговараћу само са тобом,
зато што знам да смо врло сличне.
Оставићемо их насамо.
Оно шта сам ја
урадила могла си и ти.
Нисам баш сигурна.
Плашила бих се.
Ја се не плашим.
И не жалим низачим.
Осим за косом.
Ошишаће ме на "нулу"
пред погубљење.
Изгледаћу као Јованка
Орлеанка када видим свог Анжа!
Зашто си хтела да убијеш Петена?
Избацивање осакаћених војника
изван рова је била његова идеја.
Зашто не и Поенкареа?
Није их помиловао.
Ниси знала?
Помиловао их је. Сву петорицу!
Само неки допуст за одсуство.
Лавруј је задржао папир за себе.
Зашто би то псето
Лавруј урадио тако нешто?
Зато што пси играју
прљаво. Ето зашто.
Веруј ми.
Побринула сам се ја за њега!
Ти и ја смо водиле исту истрагу.
Свака на свој начин.
Тражиле смо преживеле из Бингоа.
Наишла сам на болничара који
се бринуо о Анжу и осталима.
Тај тип, Филипо, је сигуран
да је видео једног од њих.
Великог човека,
са повредом главе.
Био је велики човек. Повређена
глава, немачке ципеле...
Имао је немачке ципеле и носио
је једног жгољавог војника.
То је отприлике
тачно. Сигуран сам.
Крупан човек,
повређена глава...
Његов надређени му је рекао
да држи језик за зубима.
Можеш замислити
како сам се понадала.
А онда, срела сам човека
који ми је распршио снове.
Главни наредник Фавар.
Рекао ми је да је
та свиња Туфнел...
упуцао мог Анжа, тек тако!
Као да то сасвим нормално.
И за њега сам се побринула!
То ми је постала опсесија.
Убити све који су
повредили мог човека.
Твој Анж ти је оставио ово.
"Освета је бесциљна.
Покушај да будеш срећна,
"и немој уништити
свој живот због мене.
"Твој анђео из пакла. "
Полазак за Париз, Други перон.
Горд, онај који је заменио
ципеле са Бастошом...
...је л' био крупан?
Бискот? Није био спортски
тип. Обичан човек.
А нисте сазнали ништа
ново о Дерошелу?
Није баш био друштвен тип.
Живео је сам са својом мајком.
Мотам да идем. За сат
времена полазим за Венецуелу.
Срећно, Селестане!
И Вама!
Кад помислим да си сакрио
Поенкареово помиловање!
Нисам хтео да
доливам уље на ватру.
Замолила бих за још
само једну услугу.
Претпостављам да је у
вези са Бинго-Стварчицом?
Син продавца књига,
Дерошел Пол,
рођен у Сагенмину,
преминуо у Фебруару, 1897...
То је то, Дерошел Жан!
Шта?
У Санту.
Област Шарон.
Реците ми, г. Пире, Тина
Ломбарди... Да ли сте слутили
...шта је смерала.
Срећом, путеви вам
се нису укрстили.
Онај ко уходи, побегне,
чим постане опасно.
Онај ко прати, прати,
али, то ради са даљине.
Имам нови траг за вас.
Жан Дерошел. Евакуисан
са фронта 7. Јануара 1917.
Једини род му је била
мајка, удовица Дерошел.
Живи у Ру де Лабије
22. Сант, област Шант.
Па ви сте све урадили!
Тражили сте ме?
Саборац мог брата, онај
о коме сам вам причала...
Сетио се нечега што
би вам могло помоћи.
Два француска војника који
су га пратили тог јутра,
хтели су да се врате
кроз ничију земљу.
Видели су тела војника.
Један је био у некој
врсти малог подрума.
Француски војници су
деловали изненађено.
Не знам да ли вам то ишта значи.
Хвала Вам.
"Реци старом Бернеу да се
хоћу раскусурати до Марта.
"Његово ђубриво је
прескупо, чувај га се. "
"Његово ђубриво је прескупо... "
Мора да је нека шифра.
Звао је г. Шпијун!
Није нашао ништа у Сенту.
Знам!
Добар дан! Реците.
Да госпођице. Сећам Вас се.
Стари Берне? Не,
никад чуо за њега.
Беноа Нотрдам је користио
ђубриво од својих животиња.
Никада га није куповао!
Хвала Вам, Оче.
Морам да дешифрујем ово писмо.
Мислим да смо све ближи.
Бићу - Берне - Март
Продај - Све
Кажи - Ништа
Слушај - Никога
Беноа
Опростите, имање "Крај Света"?
Последња кућа на крају пута.
А ако не дође?
Доћи ће, не брини.
Врати се за два сата.
Здраво, Матилда.
Опасно је враћати
људе из мртвих.
Када сам видео оглас у новинама,
...знао сам да ће, у неком
тренутку, жандари доћи по мене.
Не брини.
Имао сам шансу да
те се отарасим...
али сам ипак одустао.
Знали смо да си
лопов. Али пироман?
Нисам могао да те убијем.
Сада, чак ни зечеве и пилиће,
моја жена их мора убијати.
Рат ми је то урадио.
Знаш шта желим да чујем.
Да ли је жив?
Када сам га последњи пут
видео, није му било добро.
Али, он је јачи него што изгледа.
Немојте остати у групи.
Када се ситуација смирила,
покушао сам мало да одспавам.
Гењар! - Шта мислиш
где смо, у јавној кући?
- Буке!
- Шта 'оћеш?
Нотрдам?
Онда је макро хтео да се преда.
А ковач из Париза је убијен.
Твој вереник је почео
да урезује по дрвету.
Онда је дошао немачки албатрос.
Освестио сам се када
се земља почела трести.
Не знам шта се догодило. Само
сам видео врата од подрума
која је граната мало отворила.
За Француску!
Јуриш!
Ушли су у ничију територију. Када
су дошли до друге немачке линије
митраљез их је средио
Неколико сати касније,
пробудио ме је глас.
Мој Боже! Бастош је мртав!
Нећемо га оставити овде.
Вратићемо се. Неће он никуд.
Бастош је мртав.
Види, овај се још мрда.
То је Сунцокрет. И он је готов.
Граната је одвалила врата.
Један од момака је
дошао, у лошем стању.
Бастош је мртав!
Сви ћемо изгинути.
Препознао сам Бастошовог друга.
Оног што је узео
ципеле од немца.
Након јела, узео
сам његов дуван.
Онда, чуо сам још гласова.
Хајде да погледамо тамо.
Види ово!
Проклетство!
То није Сунцокрет.
Откуд он тамо?
Где је фармер из Дордоње?
- Хладно ми је.
- Не брини.
Био је гадно повређен,
али је твој вереник желео да
живи. Видело му се у очима.
Пребацио сам га преко
рамена и кренуо кроз ров.
Горео је од грознице.
Осетио сам топлоту на леђима.
И био је у бунилу.
Говорио је како му
срце куца у руци.
Хеј, капларе!
Само 500м до болнице.
Да ли желите да ставимо
вашег друга на носила?
Не, хвала.
Ако видите неког
официра из Бингоа,
...реците им да је каплар Горд
отишао у болницу са Дерошелом.
Како желите!
Стигао сам мало пре експлозије.
У генералштабу су се супер
сетили да ставе болницу
у хангар са цепелином
пуним хидрогена.
Сунцокрета су управо евакуисали.
Хоће ли преживети?
Повреда кука није страшна.
Али има озбиљну опалу плућа.
Обојица сте регистровани према
вашим бројевима са плочица.
Не желим ништа више да знам.
Али, срећно у сваком случају!
Блокирајте дизалицу!
Молим Вас!
Након тога, пешице
сам отишао до Бернеа.
Нисам имао појма да ли је
моја жена примила писмо,
па сам је сваки дан чекао
на аутобуској станици.
Са новцем од продаје,
купили смо ову фарму.
Најизолованија коју смо нашли.
Зову је "Крај Света".
То је то.
До виђења.
Баш чудно.
Направили сте рупу
тачно на линији живота.
Наравно.
Ја сам погинуо. Код Бинго
Крапускјела, као и твој вереник.
Ако икада пронађеш Жан
Дерошела негде, живог,
...обавести ме.
Знаш где ме можеш пронаћи.
Раскомоти се!
А за Божић, уђи кроз димњак!
За госпођицу Матилду.
Ја ћу јој дати писмо.
Да сам на вашем месту...
ја бих је пробудио.
Шта је то?
"Жив је.
"Останите где сте, Матилда.
"Само останите где сте.
"Долазим.
"Жермен Пире. "
Баш сам блесава!
Без премца у праћењу,
бржи од тркачког пса!
Он је добро и стварно је
жив, али је изгубио памћење!
Потпуна амнезија. Чак је морао
поново да научи да чита и пише.
Психијатри који га лече од
1917- те се не надају превише.
Али ко зна?
Постоји пуно различитих амнезија.
- Где је он?
- У Мили-Ла-Фуеу.
Постао је сироче по други пут.
Управо је преминула
мајка која га је усвојила.
Пјер-Мари, да ли
познајете г. Пиреа?
Само по репутацији.
Част ми је.
Матилда, вероваћу
тек кад га видим.
"Својим очима!"
Када се Жан Дерошел родио,
његова мајка је имала 40,
и он јој је био једино дете.
Када су га жандари покупили...
..да би освежили
трупе код Ардена.
Упала је у депресију.
Једног дана, саборац
њеног сина ју је посетио...
Шардолу!
На жалост, Жан је готов.
Граната га је погодила. Већ
је био мртав неколико сати.
Такође би требало Вам рећи...
Могуће је да је најмлађи осуђеник
заменио идентитет
са вашим сином...
Заменивши плочице са бројевима.
Скроз је полудела кад
су је звали из болнице,
и замолили је да дође
и буде уз свог сина.
Спава. Оставићу вас.
Ко сте Ви?
Твоја мајка, душо моја.
Ја сам ти мајка.
Направио сам малу истрагу.
Гђа Дерошел је
погинула пре два месеца.
Прегазио ју је камион након што
се посвађала са
продавцем у радњи.
И то није нагађање!
- Пише у извештају.
- То смо већ знали.
Немојте се узбуђивати.
Гђа Дерошел није патила,
преминула је на лицу места.
Није због тога.
Осећам се кривом!
Нисам ти веровала,
моја драга Матилда!
Требала сам да знам!
Баш ми је жао.
У ономе што је она називала
њеном "Мили Експедицијом",
сунце, небо и природа
су били уз њу.
Као права дама,
дала је све од себе
да изгледа најбоље што може.
Обучена у бело ради свежине,
кармин због свечаности,
обрве сређене.
Али није ставила оно црно
што издужава трепавице.
Знала је да би сузе
направиле хаос од тога.
Зна за вашу посету.
Рекли смо му да долази
девојка коју је некад волео.
Питао је како се зовете
и врло му се допало.
У врту је. Чека вас.
Боли ли те кад ходаш?
Хоћеш ли да видиш шта правим?
Показаћу ти
касније, кад завршим.
Али зашто плачеш?
Матилда се ослонила
на наслон столице,
склопила руке у свом
крилу и гледала га.
Уз свежину ваздуха,
уз светлост врта,
Матилда га је гледала.
Она га је гледала...
и гледала...
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3mrhh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове