Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ostrvo Lampedusa
ima povrsinu 20 kvadratnih kilometara,
nalazi se 70 milja od Africke
obale i 120 milja od Sicilije.
U proteklih 20 godina, 400,000
migranata krocilo je na ostrvo Lampedusa.
U pokusaju da prodju
pravo kroz Sicijliju da stignu u Evropu.
Procenjeno je da je 15,000
ljudi poginulo.
Sta je bilo Dik?
Koliko ljudi?
- Koliko ljudi?
- 250.
Tvoja pozicija.
Preklinjemo te.
- Tvoja pozicija!
- za ime Boga!
Tvoja pozicija.
Molim te, preklinjemo te.
Moj prijatelju... Hej?
A sada vesti.
Srecna nedelja svima, evo nas opet
sa nasim delom sa vestima.
Izmedju tela pronadjenih
60 milja od Lampedusa
bila su tela
zena i dece.
Na brodu koji je potonuo
bilo je 250 ljudi,
za sada 34 su spasena,
spasioci su izvukli 206 ljudi
iz mora.
Jadne duse.
U drugim vestima:
sutra od 10:00 do 12:30
bice prekida elektricne
energije...
Da vidimo kako ce ispasti.
Odlicno je
samo sam napravio malo cik-cak.
Naciljas ovako,
drugo oko stavis ovde
i naciljas, razumes?
Moras da imas strast,
Ako nemas strast...
Moras da napravis pracku tacno.
Nisam drzao dobro.
Naciljaj, pokazi mi.
Idemo sada.
Vidis ovu rucicu, vidis kako je dobra?
Imam suvu,
ali je od bora.
a drvo bora je otporno.
Maslinovo?
Maslinovo takodje i drveca
koja nadjes u bastama ljudi.
oblikovanu kao rucicu, uzmi je.
Ovo je malo suvo kada sam uzeo
ali borova drveca su otporna.
- Sigurno.
- Stvarno su jaka.
Da polomis ovu rucicu
trebala bi ruka od Boga
Vidis?
Moras da naciljas pravilno.
Recimo da je ono ptica...
ponesemo dve lampe,
ako ova ode,
imamo drugu.
Ovde.
Nema ptica ovde.
Dodji ovamo.
Video sam je, ovde je.
Idi!
Sjajno Samujele!
Zamalo da si uhvatio.
Potrazi kamen.
Ne, ti potrazi kamen.
Drzite se na pozicijama, molim.
- 32.1...
- I onda?
- Dole.
- OK, 80.52.
imamo malu decu,
mozete li mi pomoci?
Koliko ljudi je ukrcano?
Mislim da je oko 150 ljudi.
Kakav tip broda?
Rekli su 130, 150.
Vecina njih su zena i deca.
Mozete li nam pomoci, tonemo.
Tonemo... Iste kordinate,
necemo se pomerati.
Gospodjo, molim vas, smirite se.
Poslacemo spasioce ali
morate da se smirite.
Cuvajte bateriju, pozvacemo vas.
Da li je ona majka?
Ko je majka devojcici?
Koja je sisla ranije.
Trebalo bi biti 13 zena,
8 decaka i 6 devojcica.
Ove koje smo iskrcali
nemaju neke zdravstvene probleme,
neki imaju sugu i to je sve.
Ima jedan sa boginjama,
on ce se poslednji ukrcati.
Ponavljam,
imamo jedan slucaj boginja
koji ce biti poslednji da se ukrca.
Sta je ova fotografija?
To je u baru, u Las Palmas-u.
A gde je ovo?
Ovo je u kabini sa koreancima.
Da li on drzi pomorandzu?
Da jeo je pomorandzu
Sa korom.
U tvojoj kabini,
jesu li slike vec tamo?
Ne, mi smo ih stavili.
Lepo.
Spavali smo u svojoj odeci,
u vunenim carapama.
- Jesi li uvek na brodu?
- Uvek.
Bez godine odlaska kuci?
sest, sedam meseci na brodu.
- Godina?
- Ne, nikad godina.
- Sest, sedam godina.
- Uvek na moru?
Uvek na moru, samo more i oblaci
Uvek na brodu
A dole ovde je...
dobro vreme i lose,
uvek smo na brodu.
Koliko u kabini?
- Troje ljudi.
- Maksimum troje?
Kreveti ispod i iznad?
Improvizovani kreveti.
Bio je tezak zivot
Nije bio dobar zivot.
Zasto je bio tezak
uvek smo bili na brodu, nebo i more
Nikad nismo isli preko obale.
Stop!
Matijase, stop!
Dodji, stani!
Stani vec jednom!
Pogledaj.
Srce.
prva je devojcica, kao ti.
Razumes li?
Devojcica.
Kako kazes?
Devojka, zena...
Razumes?
Veoma dobro.
Hajde da pogledamo drugo.
Ovo je glava druge.
Druga... glava.
Da mozemo da komuniciramo bolje.
U svoj ovoj konfuziji
treba da pronadjemo...
treba da pronadjemo drugi pol.
Kako cemo to uraditi?
Malo je uvrnuto.
Noge i ruke su povezane
Boze...
praticemo kicmu,
tako da ne mozemo da pogresimo.
Evo je glava.
Kicma...
povezane su,
noge jedne
sa nogama druge.
Kako da kazem da su razdvojene?
Polako, polako, sticicemo.
Placenta je blizu.
Ovo je sve placenta.
Amonijaka ima malo
zato sto se mucila, jadna dusa.
Znaci trudnoca pati takodje.
Ali sve je dobro,
sto se tice svih stvari,
posle svega kroz sta je prosla,
spasena sa broda, i sve ostalo...
Pogledaj, vidis li profil?
Pozadina njenog vrata,
celo i ovo je njen profil.
- Srusicemo ih.
- Da, unisticemo ih.
Unisten!
Zamrzivac.
Gledaj.
Sve je polomljeno.
Nece da se zalepi.
Nece da se zalepi, cekaj.
Okrenimo je okolo.
- Ovde, okreni.
- I'll go this way.
Sada ovde.
- Sve je dobro.
- Idemo.
11.
12.
Polako, nema zurbe.
Puno ih je iz Obale Slonovace.
Jos jedna!
Pogledaj mu sal!
Jos jedan.
Kakav miris dizel1a.
- Stavljeni su u dizel.
- Potopljeni.
Ako kresnem upaljac
Otici cu u plamen.
Da li je on potopljen u dizel?
Kresnucu upaljac
Uhvaticu vatru.
Mozes jos uvek osetiti
i sa stavljenom maskom.
Samo malo kose.
Samo malcice.
U redu je.
Okej.
Hvala ti.
Evo...
Domaci iz engleskog je gotov.
Procitao sam ovo, ovo i ono.
Slusaj oluju.
Ne mozes da ides napolje,
vreme je lose.
Kada je deda otisao da peca
i vreme je bilo dobro,
Uzela sam mu hleba.
Bila sam tvojih godina Samujele.
I onda su otisli na more.
Ti si mu odneo hleb.
Deda bi izasao iz camca
i dala bih mu hleb.
Ostali su ceo dan,
U veceri
Oni su se vratili,
bili su uplaseni da budu celu noc
isli su samo tokom dana.
Zasto?
Zbog ratnih brodova
prolazili bi nocu,
Bilo je ratno vreme.
Jos nevremena.
Slusj oluju!
Brodovi ispaljuju rakete
a na moru, bilo je kao...
Bilo je kao da je pozar na moru.
Pozar na moru?
More se pretvorilo u crveno.
Ratno vreme.
Dosta, sve si ih ubio.
Pogledaj!
Imam ga, mrtav hladan.
Uzeo si pracku?
To je Auntie Maria.
Hocu da posvetim pesmu
mom sinu Nelu,
"Pozar na moru",
ako mozes da stavis u vazduh
zato sto je vreme i dalje lose
a oni ne mogu na pecanje,
niko ne zaradjuje nista
sa ovim vremenom.
Ovde se nadaju da ce se vreme poboljsati.
Hvala, Pippo, zdravo.
"Moje malo magare",
jos jedna sicilijanska pesma.
I dalje sa souom.
Imamo jos jednu zelju:
Maria posvecuje svom sinu Nelu,
u nadi da ce se vreme popraviti
da on moze izaci iz broda
i nastaviti raditi,
pesma "Pozar na moru".
Zeleo bi da joj se pridruzim
i posvetim svim ribarima.
Zato, zeljom, "Pozar na moru".
D, C, E, Z, K.
Poslednji?
R, E, V, O, Z.
- Druga linija takodje?
- Ne.
Vidimo onu drugu.
Sad procitaj prvi red.
Vidis li ga?
Ne ovako,
ako idem ovako, mozda,
ali ovako ne mogu da vidim.
U redu.
Vidi ovde.
Jel to bolje ili gore?
- Jos uvek gledas u linije?
- Da, prvo slovo.
Ja ne mogu da vidim, gore je.
- Ova?
- D.
Kada lovis sa svojom prackom...
- Da li zatvoris oko?
- Ovo.
- Da, zatvaras ono lenjo.
- Da.
Zato nisi primetio
Zatvorim ovo, ovako.
Nikad ne primetis
zato sto zatvaras levo oko.
- Da li ikada zatvaras desno?
- Ne.
Zato sto si navikao.
Moj brate,
imamo problem sa ovim okom:
to je lenjo oko.
Znas li sta je lenjo oko?
To je oko
koje ne radi, lenjo je.
Tako da tvoj mozak ne prima
sliku sa levog oka,
zato moramo da ga nateramo
da koristi levo oko,
tako da,
za duzi ili kratki period
nosicemo prevoj preko oka.
- Kakvu vrstu prevoja?
- Lepljivi prevoj za oko.
- Preko zenice?
- Preko oka.
Na bolesnom ili ovom drugom?
Na zdravom,
tako cemo naterati mozak
da koristi lenjo oko i da radi.
Malo je tesko,
Ne znam kako da ga koristimo.
Moramo polako da se priviknemo.
Ovo je moj testament.
Ne mozemo vise ostati u Nigeriji.
Mnogi su mrtvi, vecina su bombardovana.
Mi smo bombardovani,
i doleteli smo iz Nigerije,
natrcali smo na pustinju,
prosli smo Sahara pustinju i mnogi su pomrli
U Sahari mnogi umiru.
Silovanje i ubijanje mnogih,
nismo mogli ostati.
Odleteli smo u Libiju.
A libija je drzava Islamske Drzave
i Libija nije mesto gde mozes ostati.
Plakali smo na kolenima,
"Sta nam je ciniti?"
Planine nas ne mogu sakriti,
ljudi nas ne mogu sakriti.
i naleteli smo na more.
Na putovanju morem,
previse putnika je umrlo.
Izgubili su se u moru.
Brod je nosio 90 putnika.
Samo je 30 spaseno,
ostali su umrli.
Danas smo mi zivi.
More nije mesto koje se obilazi.
More nije put.
Ah, ali danas mi smo zivi.
Rizicno je u zivotu,
ne riskirati.
zato sto je i sam zivot rizik.
Ostali smo mnogo nedelja
u Sahari.
Mnogi su umirali od gladi,
mnogi su pili svoj urin.
Sve, da bi preziveli,
pili smo urin da bi preziveli
zato sto je to putovanje zivota.
Ostali smo u pustinji,
vode je nestalo.
Poceli smo da pijemo urin.
Govorili smo, "Boze,
nemoj nas pustiti da umremo u pustinji."
I dosli smo do Libije
i Libijci nas nisu sazaljevali.
Ne bi nas spasili
zato sto smo mi Afrikanci.
I zatvorili su nas u njihov zatvor.
Mnogi su bili u zatvoru po godinu dana.
Mnogi su bili po sest godina,
mnogi su umrli u zatvoru.
Libijski zatvori su veoma uzasni.
Nemaju hrane.
Svakodnevne tuce, nema vode
i mnogo nas je pobeglo.
I danas mi smo ovde, Bog nas je spasao.
Bez rizika usli smo u more.
Ako nismo mogli umreti u Libijskom zatvoru,
nismo mogli ni u moru.
I otisli smo na more i nismo umrli.
Sa ovim otokom...
Povratio sam sve.
Jesi li ikad povratio
kada si na moru?
Da li si ikad povratio u more,
kada si bio mali?
Nisam povratio
ali sam bio bolestan.
- Nikad povratio?
- Ne.
Ja se razbolim i onda povracam.
Jos si mlad, Samujele.
Jos si mlad.
Treba da ides
na ponton.
Kada je otok.
Umesto igranja
sa svojom prackom,
idi na ponton
da izgradis svoj stomak.
U redu.
Tako da mozes da ides
na more bez problema.
Sa naviknutim stomakom.
Biti na zemlji ili na moru
bice ti isto.
Bilo je 840 na brodu.
Ovi su bili u prvoj klasi,
ovi su bili napolju
platili su 1,500 dolara.
Onda su bili ovi u drugoj klasi,
ovde u sredini,
oni su platili 1,000,
onda, Ja nisam znao ovo,
dole na cekanju
bilo ih je bas mnogo,
oni su platili 800 dolara,
bili su treca klasa.
Kada sam ih prevezao preko obale
njima nije bilo kraja.
Nije bilo kraja.
Stotine zena i dece
bili su u losem stanju,
posebno na cekanju,
Bili su na moru sedam dana.
Bili su dehidrirani,
neuhranjeni,
premoreni.
Doveo sam 68 do hitne pomoci,
bili su u losem stanju.
Ovde je mladi decak,
pokviren opekotinama
on je veoma mlad, 14, 15 godina najvise.
Vidimo ovakvih previse,
to su hemijske opekotine,
od goriva.
pustili su ih na gumene camce.
i tokom putovanja imali su
da dopune gorivom.
Gorivo se prolilo na podu
i mesa se sa morskom vodom,
onda njihova odeca postane mokra,
i ova mesavina je stetna,
izaziva veom ozbiljne opekotine
to nam zadaje probleme
i daje nam mnogo posla za rad
i to nazalost ostavlja oziljke,
koji mogu biti fatalni.
Ovde.
Duznost je svakog ljudskog bica,
ako je humano,
da pomogne ovim ljudima.
Kada uspemo mi smo srecni.
Drago nam je
sto smo im pomogli.
Ponekad, nazalost,
nije moguce.
Pa sam bio svedok strasnih stvari:
mrtvih tela, dece...
Pod ovim okolnostima,
nateran sam da radim
stvari koje najvise mrzim:
pregledanje leseva.
Uradio sam ih puno,
mozda previse.
Mnogo mojih kolega kazu,
"Video si previse...
Navikao si se"
Nije tacno.
Kako mozes da se naviknes gledajuci
mrtvu decu, trudne zene,
dece koje su rodile
na potopljenim brodovima,
sa jos okacenom pupcanom vrpcom.
Stavljas ih u vrece, kovcege,
moras da uzimas uzorke,
moras da iseces
prst ili rebro,
moras da iseces uvo detetu.
Cak posle smrti, jos jedna povreda.
Ali mora biti uradjeno, zato radim.
Sve te ovo ostavlja jako besnim,
ostavlja te sa prazninom
u tvom stomaku, rupom.
Tera te da mislis,
sanjas o njima,
ovo su nocne more koje otkrivam
cesto...
Cesto.
Posle Somalije.
Libija, posle Libije, Sudan.
Posle sudana druge drzave.
Otkazali smo igru, niko ne igra.
- Libija.
- Libija!
Ne Somalija, ne Sudan.
Somalija, napolje. Sudan, napolje.
Napred, Sirija!
Napred, Eritreja!
Sirija! Sirija!
Hej?
Tetka Marija!
Sve dobro.
Da.
Zena Marija
za njenog muza Giakomina
sa puno i puno...
ljubavi.
"Vozac kolica vas voli", da.
Da.
Sada cu ja svirati.
Moje najbolje ujaku Giakominu.
Zdravo, tetka Marija.
Imamo jos jednu posvecenu pesmu.
Zena Marija za njenog muza Giakomina
posvecuje sa puno, puno ljubavi
"Vozac kolica vas voli".
Hajde, mozes ti to.
Ne mogu da nadjem P.
P? Mora da je tu, Samujele.
Ovde.
- Ne mogu da vidim, moje naocare.
- Skini ih.
Zato sto je pisano malim.
"Pocastvovan".
Pocinje sa P i O...
- Ovde je, ne okreci.
- Cekaj!
- Jesi nasao P?
- Da.
Mislis li da je ovo P?
Ne, naravno da ne.
Pogledaj, na stranici je 213.
213.
Nasao si?
- Srecan.
- Srecan, odlicno.
Drago mi je, ne bas srecan, ali...
Drago mi je.
"Depresivan"?
Depresivan, nesrecan.
Ali moras da procitas, hajde.
"Nestrpljiv".
- Nestrpljiv.
- Dobro.
Onda?
"Ljubomoran".
Ljubomoran.
"Sokiran".
- Sta moze znaciti?
- Sokiran?
Preplasen.
Sokiran.
Sokiran sam tvojom pripremom,
svi smo sokirani
zbog pripreme casa, da?
"Stresni".
Stresni.
Hajde, veslaj.
Nemoj udariti moj camac.
Pomericu se, hajde.
Nastavi veslanjem napred.
Inace nikad neces biti
mornar, veslaj!
U Lampedusi, svi smo mi mornari.
Veslaj, veslaj.
Napred.
- Hajde, Samujele, veslaj.
- Ovako?
Veslaj. Krma se nalazi pred camcem.
Ovako?
- Krma prema meni.
- Ovako?
Ne, ne tako!
Okreni camac okolo!
Okreni sa ovim.
- Nastavi da okreces sa ovim.
- Sa ovim?
Priblizi krmu ovamo,
veslaj napred.
Veslaj napred, veslaj.
Gde si zaglavio veslo?
Nastavi, Samujele.
Zaglavicu se
u patrolnim camcima.
Zaglavices se u sredini,
prihvati na uze!
drzi se na uze.
Drzi se!
Cekaj.
Bacicu ti uze
i izvuci cu te.
Nastavi da se drzis,
ili ce te udariti camci.
Mozes li da vidis dobro?
Da, dobro, ali malo i lose takodje,
samo malecno lose.
Malko-malecno lose.
Sada je mnogo bolje,
prvo sam jedva ista video,
a sada mogu da
vidim malo manje lose.
Trebao bi da ih nosis u skoli.
Ali i nosim ih u skoli.
Pogledaj ovaj vetar!
Da, dolazi oluja.
30 cvorova.
Koliko, 30 cvorova?
Vau.
Mislio si da je manje?
Malcice manje.
- Pa, sta nijpe u redu?
- Osecam se kao...
Imam probleme sa disanjem,
Alergican sam i na prasinu
i ponekad ne mogu da disem.
Ali ne uvek.
- Pomalo.
- Ponekad.
- Koliko dugo imas ovaj problem?
- Prilicno dugo.
Mesec, dva meseca,
godinu, dve godine?
Mozda godinu.
Da li se javlja leti ili zimi?
Bilo kad, nekoliko puta.
Kad god.
Zasto ti je lice skroz iskrabano?
U skoli.
- Sa hemijskom?
- Da.
- A tvoje oko?
- Imam lenjo oko.
Kada su mi pregledali oci
Imao sam deset,
sada imam pet desetki.
- Koliko dugo si nosio ovo?
- Mesec dana.
- Dosta si se oporavio.
- Od jedne desetke do pet desetki.
- Deluje.
Ali jos nije opravljeno,
Moram da dodjem do devet desetki.
- Doguraces tamo.
- Ako ga uvek dobro nosis.
Da li si imao
ovaj problem ovog jutra?
Ne, ne ovog jutra.
Sada cu te pregledati.
- Sad, malcice.
- Malcice.
Samo malo.
Da li se osecas da ne mozes da dises
ili osecas da je tesko,
da li osecas da vazduh tesko ulazi?
Ne mogu da primim vazduh unutra.
Toje to.
Mozes li da me pregledas sad,
pa cemo videti?
Pa cemo videti sta je sta,
podigni majcu...
- I onda ces otkriti?
- Naravno.
Zato smo mi ovde.
Skini da mogu da cujem bolje.
Skini svoje naocare.
Beo si,
nisi bio na plazi?
- Ne jos.
- Hladno je.
Sad, onda...
udahni duboko.
Kada ti kazem,
kada te dodirnem.
Polako uradi.
Da vidimo, udahni.
Disi.
Sporije, nastavi.
Opet.
Stani, sada cemo da ti cujemo srce.
Ne, disi normalno.
Disi normalno.
Da li se umoris kada hodas puno?
Kada hodam puno i oznojim se, da,
Umorim se jer se oznojim.
U redu, zato bi mogli...
Da li je aneksioznost, mozes li reci?
Da, malo si aneksiozan,
ne previse.
I alergije,
Bolujem od alergia.
Da, recimo da sada
problem nisu alergije,
problem je
sto si malo aneksiozan,
malo si napet.
Sta ti mislis?
Zabrinut si da imas nesto,
ali zapravo nema niceg loseg.
Ali ne mogu da disem.
To je zato...
Ne mozes da radis nista?
Narucio sam kardio pregled,
Reci cu im da urade
elektrokardiogram,
da dobijemo kompletnu sliku.
- Jesi li umoran?
- Ne, samo malo...
On je potpuno dehidriran.
Mozda nece uspeti,
prikljuci ga na infuziju.
Mora biti hidriran odmah.
Skini ga,
stavi suvu odecu na njega.
Treba mi suva bela odela,
moramo da ih presvucemo sve.
Vidis, imaju sve mokro.
Sranje.
Dodji ovamo,pretukli su ga.
Odakle si?
Sirije? Obale Slonovace?
Sirija? Obala Slonovace?
Odakle si?
Mali, Sirija?
U redu, slikaj ga.
Ta slika je vec napravljena.
Uvedi ga unutra.
Daj mu stolicu, neka sedne.
Sve ovde?
Eritreja?
Nigerija.
Libija.
Cad.
Niger.
40 mrtvih tela.
Uhvaticu ih
da pomognes da g izvuces.
U brodu se nalaze dva nivoa:
jedan je na gornjoj stranici, i ispod.
dole je bilo vrlo vruce.
Nema vazduha.
Veoma je vruce.
Zbog toga, mnogo ljudi...
Svim odeljenjima, Ja potvrdjujem:
ima 15 ili vise tela.
Maske, momci, maske, hej!
Ta vreca tu,
uz podrsku broda.
Crna, da.
Mozes li?
Jedan, dva, tri.
Jesu li svi crnci ukrcani?
Dozvoli mi da imam lep dan
i daj mi malo zdravlja.
POZAR NA MORU
prevod: Milanche
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/r8jz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове