Koliko noći sam brojao zvezde
da ne mislim o tebi..
Koliko izgovora sam smislio
da izbegnem druge
kandidatkinje...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Budale
bitange
karikature od Ijudi,
garantovali ste da će
Misgat biti kraljica.
- Ko je ona?Odakle je?Ko
su njeni Ijudi
Malo se zna o njoj gospodaru
- Ime joj je Ester od
Susa, siroče je.
- Trebalo je da se držimo
originalnog plana i
sami otrujemo Hagaja.
- Tiho.
- Otrov?
- Ali nije moj gospodaru,
previše je nestrpljiv.
- Previše..
- Znaš dosta o otrovu.
Naravno da znaš
bio si nekad kraljevski
vodonoša
Teoretski, želiš da
otruješ nekog.
nećemo ga imenovati
ali je to neko za koga si se
zakleo da ćeš ga zaštititi
Moj gospodaru prinče..
- Hajde, nemoj da se
praviš uznemiren.
Ne kujemo nikakve zavere.
Moj gospodaru
od Indije do Vavilona
moj mač je sekao izdajnike
protiv krune.
ponosne arogantne "izabrane"
Dozvolio im da idu kućama
ali da li se vrate?
Da li?
Hvala.
Divni su putevi Gospodnji
jer je sačuvao moju
malu Hadasu
i načinio je kraljicom.
Jesi li nekom rekla
za našu tajnu?
Ne
ali ako nastaviš da me zoveš
tako, neće biti bitno.
Hoćeš li mi se pridružiti
u palati?
- Mogu ti dati položaj
koji želiš.
- Moj Gospod će se
brinuti za mene.
Da li ti misliš na
našeg Gospoda?
Nisi zaboravila njegove
zapovesti?
- Nabavi ga van palate
da nas ne otkriju.
Jevreji imaju dobre apotekare
Gde je on sada?
Ti tamo..
- Zašto ne može biti
uređeno primirje?
Primirje?
- Ovaj đavo Memikan me je
pobedio 2 put uzastopno,
Bojim se da te ne izgubim.
Zakleo sam se
ocu.
- To me i brine, da ću
te zbog toga izgubiti.
Moraš odmoriti, neće
te biti dugo,
Čuvaj mi ovo.
- Ali to je tvoje, ja...
- Budi spokojna.
Uvek ću se vratiti po
ono što mi pripada,
- Hoćete li samo sedeti
tamo, moj gospodaru?
Ovaj.
- Zašto bi kupili
beladonu od tebe?
- Možda žele nekog da
otruju veoma brzo.
Prodao si im otrov?
- Jevrejin prodaje otrov
kraljevskim probačima hrane?
- Imaš li ideju kome
je namenjen?
Molim te samo da pogledam.
- Na pergamentu piše da je
samo za kraljičine oči.
To je ona rekla.
Zavera da se ubije kralj.
- Kralj mora biti odmah
obavešten, kraljice.
- On i Mamikan su na dan
jahanja odavde, treniraju.
- Onda je najbolje da
pošaljemo kapetana garde
da istraži to. Ko je
još najbliži kralju?
Admanta.
Ovo je izdaja.
- Ako mi kraljica dozvoli,
lično ću joj dovesti
ta 2 evnuha.
- Naoružan sam.
- Nema potrebe
- Kraljev novi kapetan je
otišao da ispita stvar.
- Vreme je najbitnije,
moja kraljice.
Kad bi svi bili lojalni
kao vi, moj prinče.
Kapetan garde.
- Gospodar Haman,
moja kraljice.
Šta je sa evnusima?
- Vode ih na vešala
ovog trena.
Ovo sam našao kod njih.
Ispitao sam ih obojicu.
Ubeđen sam da su kovali
zaveru sami.
Unesite Mordekajevo
ime u dnevnik
i označeno mojim pečatom da
bi ga kralj dobro nagradio.
Izvolite,
Uzeću malo.
Sad kada više na pljačkam
po putevima,
moj apetit pati.
- Možda će to umanjiti
ono što te plaćam da
špijuniraš za mene?
- Moj apetit je manji
ali ne mojih sinova
i žene.
Možda će vas koštati
više, moj prinče
mnogo
mnogo više. Šta ti
možeš da učiniš?
Sačuvao bih kralja za kraj.
Kao u onoj igri na tabli.
Osloboditi se
svih figura najbližih njemu
jednu
po jednu.
- Moja kraljice
ovo je ludost.
- Idem sa ili bez tebe.
Previše govorkanja
a premalo odgovora.
Ove šarke su dobro nauljene
Mora da ih mnogo
Ijudi koristi.
Ljubavnici uvek nađu
način moja kraljice
- Došlo je vreme,
braćo i sestre
moramo pročistiti naše redove
od onih koji žele
naše uništenje,
Kada je zasejano
polje zaraženo
zar ga ne zapalimo?
Pitali su me zašto sam
govorio protiv tih stranaca
i ostalih neprijatelja
u našoj okolini.
Jevreji.
Ne Ne Jevreji.
- Ja lično znam mnoge Jevreje
koji su mi prijatelji
ali ako se ujedine, šta
ćemo sa Egiptom,
Asirijom, Vavilonom?
Vodi me odavde brzo
Hoćete dokaz?
Dokaz.
- Iz samog kraljevskog
dnevnika
zavera Jevreja i Grka
da osvoje svet.
Jer i Grci Jevreji
zive pod zlom doktrinom.
Svi Ijudi su stvoreni jednaki.
Mislite li da ste jednaki
sa robovima?- Ne.
I verujete li u grčkog
ili jevrejskog boga,
ili demokratiju?
Ima u palati onih koji veruju.
Sad o Memikanu.
Princ, general.
Nad Izdajnik..
" Za sluzbu pod kraljem
Darijusom
smirenju buna u Vavilonu,
plaćeno Hamanu Agagitu.?
Kad? Kad?
Pitajte Memikana
zašto je dozvolio jonskim
grcima da zadrže demokratiju.
Ko je najglasniji
protiv rata danas
i saznaćete ko je on.
Neprestupna godina,
pre 13 godina.
Moja kraljice
jeste li sami?
Ovo je vrlo rizično.
- Upravo završavam.
Molim vas.
Dozvolite mi.
- Da li da vratim
ovo za vas?
Hvala vam.
- Nešto je teško palo
na kraljičino srce
kad je budna u ovo
doba, čitajući.
Moja kraljice
- Je li sve dobro sa
Vašim zdravljem?
Dobro sam.
Treba da se povučem.
- Niste najavljeni za
povratak u palatu
za još 2 nedelje,
- Divno ću je iznenaditi,
zar ne?
Evo čitajte ovo, gospodaru
- Mislim da nisi ti
izdajnik Memikan
- Pođi nazad sa mnom i daću
ovo Admanti da istraži
Hamanovu optužbu pod hitno,
- Haman je moj problem.
i potreban nam je
- Memikan, prvo se duriš
da ti je ime ukaljano
a onda braniš Hamana.
- Imam previše života
na savesti.
Kaznite ga blago i on će
dobro izvršavati dužnosti
i biće vam zahvalan
na milosti.
Govoriš kao pravi Persijanac
nikad ne osudiš čoveka pre
nego što izmeriš dobro
jaši sa mnom.
Spalila si dokaz?
- Ne brini, preduzeću
dalje akcije.
- Ne zaboravi da je Haman
sad na visokom položaju
- A ti ne zaboravi da
sam ja kraljica
- Da ali kraljica mora
da se potčini starim
protokolima a Haman
zna kako da time manipuliše.
Ne idi na glavnu kapiju.
Ne želim da kraljica bude
upozorena na moj dolazak.
Obećaj mi
da nećeš ovo otkriti nikome.
Još takvih obećanja i
daću zakletvu ćutanja
Stara dobra ljubavnička vrata.
Ti si ih mnogo koristio
u mladosti Memikan.
Šta misliš zašto sam
ih postavio tu?
Idi sad
Moja Ijubavi kako
si mi nedostajao
- Da li sam?
- Šta treba to da znači?
- Pocrvenela si, imala
si naporno jutro?
ne baš kao što ume da bude.
- Nisi imala posetioce?
- Zvali ste me vaše
Veličanstvo?
Izgleda da si izgubila
našu ogrlicu.
Pitam se da li si
samo to izgubila.
- Možda bi vam prijalo
društvo jedne od konkubina.
Možda ne.
Ti si kao tvoj otac.
Nekad zaboravim koliko
ste u stvari različiti.
Pitam se zašto imaš potrebu
da ideš njegovim stopama.
Za par noći
mi je dovedi.
- Tebi je onaj javni
istup suptilan?
Ismevaš me Agagitu.
Samo jedan izveštaj kralju
o tvojoj aroganciji..
i tvoji snovi su završeni.
Budi blaži sa Jevrejima.
Ispašćeš budala.
Jevreji, moj prinče,
će biti vaše glavno oružje
za preuzimanje trona.
Planiramo ustanak tek kad
kralj zađe duboko u Grčku
Pod kojim izgovorom?
Ko napada zemlju?
Niko, u stvari.
Osim ako ne kažeš da su to
Jevreji, grčki simpatizeri.
Memikan očekuje izvinjenje
kao što si i predvideo.
Izvinjenje je jefina cena
za dobijanje kraljevstva.
Pozovi Memikana
na tvoje imanje
da mu se navodno izviniš
na putu će biti zaseda
Čija?- Jevrejska, naravno.
Jevreji koji ga ubiju
biće zajedno sa njim optuženi
za izdajnike.
A šta sa Memikanovom ličnom
gardom?- Nisu ništa posebno.
Predloži Memikanu
da ako dođe sa velikom gardom
da sumnjaš da je došao
da me kazni.
Jednog ili 2 stražara moji
Ijudi mogu da srede.
A ko će srediti tebe?
Ko drugi do vi
moj kralju.
Umri Ijubitelju Grka.
Admantini Ijudi.
Hvala Bogu da ste
nepovređeni.
Dođi...
Moja kraljice..
Vaša Visosti,
krv je prolivena, hitno
ste nam potrebni.
Ali kralju, optužuje me ovaj?
Zašto si tako dugo čekao
da me obavestiš o
Admantinoj zaveri?
Sigurno ne mislite...
- Gospodaru, morao sam
glumiti izdajnika da
uhvatim izdajnika.
- Gde su svedoci, kralju?Koji
su mi motivi?
Neka Haman dokaže optužbu
ili neka ćuti zauvek.
Šta ćete mi pokazati
gospodaru?
Nema svedoka za izdaju
Ne smeš se ponašati
tako Admanta.
Zar nije upravo on
koji je tražio
krunu kraljice Vasti
nazad, znajući da neće
doći na vaš poziv?
Laži. Same laži.
Stojim u kući laži.
Seti se pred kim
si se zakleo.
Zakleo na šta?
U svoj život Admanta.
Je li to moja luda želja da
verujem u stvari koje čujem
ili moja nesposobnost da
primetim ovakve tajne?
Možda ti...
ostavio si ih na polici
bez da si ih zaista završio.
Ko to skuplja prašinu?
Verovao sam da sam
tvoja Rahela.
ali izgleda da sam samo
Lia i ti si sa mnom
zbog drugoga.
Ne, moj mužu, nije kao
što ti se čini.
Ništa nije kako mi se čini.
Zavere se kuju tokom noći
Poverenje nestaje kao tajna
vrata ostavljena da trunu.
Admanta je stavljen
na muke ovog trena
Jakob i Rahela nisu
samo priča za mene
Daj mi podsticaj da ti verujem
daj mi malo dostojanstva.
Jer ako je kraljevska čast
pronalaziti istinu u lažima,
ja sam običan čovek.
Odgovoriću vam
ako vi meni prvo nešto kažete
Šta?
Zašto ste pozvali Vasti
ako ste znali da neće doći?
Ja sam kralj.
I ne moram da odgovaram
nikome.
Nakon mnogo dana mučenja,
Admanta, veliki
Midijski princ,
priznade sve
i sa njim je postupano po
protokolima carstva.
- Za njegovu hrabru službu,
Haman Agagit
je proizveden u princa od Fara
nasledivši Admantinu kuću,
moć i bogatstvo.
Komadi se sklapaju u sliku
o kojoj smo pričali,
jedna po jedna.
Blagost ti ne pristaje,
Hamane.
Draga govorim ti istinu
Ne želim nikome da
nosi moj teret.
Krv mojih otaca će
biti osvećena.
I Bog će se osmehnuti
na nas i našeg sina.
Ti si lud? To je tvoj plan?
Nije da su naši saveznici
nevoljni, moj gospodaru
ali nisu spremni još
Oluja je uništila dobar
deo feničanske flote,
Kartagina ima manjak građe
za njeihove bojne brodove
Sigurno da sudbina carstva
ne zavisi od novca?
Jesi li spreman
da okončaš to?
Ne, ne ja.
Ali znam izdajnike na
granicama koji to mogu.
Jevreji? Nismo deca.
- Kako god novac može
biti skupljen
konfiskacijom jevrejskog
imanja i bogatstva
I jevreji će ga
dati bez borbe?
Naravno da ne.
Prvo ih moramo pobiti.
Do zadnjega.
To je jedini način
da se neće podići i
potražiti osvetu.
On priča i o ženama
i deci, moj kralju.
Da, žene i deca.
Znam.
Koje je tvoje rešenje?
Ili bi radije, moj
Memikane da se Jevreji
i Grci ujedine
i da nas pobiju na spavanju?
Je li prošlost toliko bolna
da ćemo uništiti našu braću
da bi bili slobodni?
Nijedno kraljevstvo ne beše
tako veliko kao Solomonovo.
Nije vodio nijednu
bitku, nijedan rat
ali je napredovao u miru
kao i njegov otac.
Ne čini greške na osnovu
smrti tvog oca.
Ako bi prestali..
- Pazi na ton Generale,
Zašto žeđ za ratom
kad možemo piti
na izvoru mira?
Ti pričaš o miru, hajde
da pričamo o Jevrejima
oni će radije poslušati svog
Boga nego naše protokole
Njihovi proroci predviđaju
dolazak kralja.
Kralj nad kraljevia koji
će osloboditi sve Ijude.
Zar to nije demokratija,
Memikan?
- Pod tvojim vođstvom,
brzo ćemo završiti.
Ako smo gotovi, gotovi
smo iznutra.
Kreni na Grčku ako baš želiš
ali bez ovog generala.
- Znači još nije upisano
u knjigu?
Ne još moja kraljice
- Možda krivica tera
Ijude na svašta
i traže da se sakriju
iza zakona
da smire grižu savesti.
Šta ja treba da uradim?
- Ne mogu potražiti u
biblioteci ako mi ne dozvole.
- Ako dođeš prvi
onda će te on tražiti zar ne?
- Kako si prošla gardu,
tražio sam da budem
sam u biblioteci.
- Tražim ono što ti tražiš
istinu.
Možda je istina
ovo među nama?
Došla sam po pitanjima države
Države?
Tako.
I šta ti misliš o tome?
Treba ti još parfema? Haljina?
Glupo je to što radiš.
- Znaš kako se glasine
šire brzo palatom.
Naročito kad se desi ubistvo.
- Ti si učila, načitana si.
Ponudi mi priču koja
rešava moju dilemu.
- Nikad se nisam pretvarala
sa tobom.
- Nikad?
Misliš da ne vidim Memikanov
uticaj ne tebe?
Stalo ti je više do Jevreja
nego do mene.
Da li te briga za
moje probleme?
Ne.
Samo se žališ.
- Kao Vasti?
- Odlazi.
i ne izlazi pred mene
ili će ti sudbina biti
gora od njene.
- Ali ja te volim.
- Izdala si me.
- Moje znanje me je izdala
pa moram da se povinujem
protokolima mojih
otaca i carstva.
Sledećeg meseca odlazim u rat.
i kakva god da mi je
sudbina neću je deliti
više sa tobom
Ovo si nekad voleo
da ti čitam,
i nije baš ljubavna priča
već o Mordekaju Jevrejinu.
Onaj koga želiš da uništiš
ti je spasao život.
I nikad mu se nisi zahvalio.
utvrđeno je kog dana
će svi Jevreji u carstvu
biti pobijeni
- To je 13ti dan meseca Adara
po jevrejskom kalendaru.
Prinče..
može biti dozvoljeno samo
od strane onog ko nosi
kraljevski pečat.
I poslaše proglas
širom zemlje,
da se pokolju i unište Jevreji
13. meseca Adara, za
kojih 6 nedelja.
Stare i mlade, žene i decu...
i da im se otme imovina
zarad opstanka carstva.
- Ovde piše da sve zavisi
od vas, moja kraljice
Od mene?
Možda želite da izađete
pred kralja i branite
one koji se uzdaju u vas.
Moja kraljice
zar ste zaboravili protokol?
Priči kralju nepozvan
znači smrt.
Možda u dvorani ali ja
ga posećujem privatno.
U njegovi odajama.
Sigurno ne mogu.
Bila sam poslušna
izlazim pred tebe čistog srca
i sad sam pred tobom u
trenutku moje nevolje,
molim te Bože
nađi mi put
pošalji Mesiju i neka
sve ovo prođe.
Neka prođe.
Uteši
uteši moje Ijude reče Gospod
Plači nad Izraelom
da dođe kraje ratovanju
i njihovim mukama
Večni se ne umara
niko ne može shvatiti
što on može
- daje snagu nejakima
i moć slabima
iako će mladost biti ubijena
i mladi Ijudi će propasti
ali oni koji veruju u Tebe
će obnoviti svoju snagu.
Bože čekamo tvoju pravdu
Obnovi nam snagu.
Raščisti put za onog
ko nam dolazi
- Kleknite pred velikim
princom.
Sklonite se sa puta.
Ti.
klekni u znak poštovanja
prema velikom princu Hamanu.
- Rekoh klekni.
- Stani.
Zašto nisi klekao?
- Klečim samo pred
svojim kraljem.
pred Bogom mojih otaca
- Koje je njegovo ime?
- Veliko je ime Gospodnje.
- Jedini istinski Bog,
tvorac neba i zemlje.
Bog Abrahama, Isaka i Jakoba.
Jevrejin.
Mordekaj Ben-Jair.
Mordekaj...
- Nazvaću moju prasicu
po tebi...
- Možda će biti još razloga
po kojima ćeš me pamtiti.
A ti ćeš se sećati mene
po ovome.
Kreni dalje.
- Čemu je ovo doprinelo
da bude bolje?
Na kraju si i ti klekao
ali ne svojom voljom
Još samo malo, 3 dana i
kraljevstvo je tvoje.
Ne smemo dozvoliti da nas
neki Jevrejin oneraspoloži.
Onda zatraži dozvolu da
uveličaš kraljev odlazak
javnim smaknućem
tog pobunjenika.
Vešala i Mordekaj na njima..
Hronike.
Ustani.
- Imam problem, možda možeš
da mi pomogneš.
Vrlo sam zadovoljan moj
gospodaru i meni treba
rešenje za problem.
Jedan čovek mi je jako pomogao
Ima veliku čast među
svojim Ijudima
i spasao mi je život.
Ali još uvek mi nije odato
puno priznanje za to.
Šta misliš kako da mu
ukažem kraljevsku
čast?
Pošaljite mu vaše
kraljevske odore
koje ste nosili u javnosti
i konja -
na čijoj glavi je
kraljevski znak.
Dajte ih meni
da ih odnesem tom čoveku
i da projašemo kroz ulice
proglašavajući
"Ovo zaslužuje čovek koji
je udovoljio kralju".
Odličan predlog.
Idi sad i postupi
po svom predlogu.
Moj kralju.
Zove se Mordekaj
pisar na kraljevskoj kapiji
Mordekaj?
Jevrejin?
Moja kraljice.
Ko je taj srećnik?
- Pisar.
Jevrejin koji tvrdi da
je spasao kralju život
Milim da vas je kralj
počastvovao ovom privilegijom.
Počastvovao?
Prestiž Persije je u pitanju.
Šta će se pričati o vašem
mužu, kralju ako zapoveda
svom najvišem princu da
sprovodi Jevrejina ulicama
i da ga javno pohvali?
Jevrejina, moja kraljice.
A kako je on to drugačiji
od nas?
Oni su naši neprijatelji.
Moraju biti uništeni.
Možda su tebi ali meni nisu.
Kako ih branite
pomislio bih... -Pomislio
si šta?
Moj prinče?
Ništa, to je sve moja kraljice
Ništa
- Raščistite put za Mordekaja
Jevrejina.
koji spasio kraljev život.
On je čovek koji je
usrećio kralja.
Pozdravite Mordekaja.
Kraljičinog Ijubimca,
pozdravite Mordekaja Jevrejina.
Počastvavon od kralja,
voljen od kraljice.
Čuvari..
Moja kraljice donosim vam
vesti od Mordekaja.
Nema mnogo vremena
Kad kralj sutra
krene put Grčke
ostaviće Hamana kao regenta,
Sad je naša zadnja šansa da
zaustavimo proglas smrti.
Naterao me da se zakunem
da ću tačno preneti
njegove reči.
Zaista ćete rizikovati ako
izađete pred kralja
ali ne misli ako ostaneš nema
da te neće zaobići
taj proglas,
jer ako prećutiš,
spasenje Jevreja
će doći drugim putem
ali ćeš ti
sigurno nestati.
- Ko zna zašto si
došla u palatu
u ovi teškim vremenima?
Rekao mi je da vam dam ovo.
Reči Mordekaju da
okupi Jevreje.
Zamoli ih da poste
i da se mole.
I ja ću to raditi
I ujutru pripremi
za mene pratnju
pojaviću se nepozvana
pred kraljem
iako je to protiv protokola.
I ako nestanem,
nestala sam.
Narode Persije, sluge kruni,
danas prihvatamo našu sudbinu
da upravljamo svetom i
suprostavimo se Grcima
i svima koji nam
umanjuju slavu.
Njenu krunu, brzo.
Pratnja će biti tu ubrzo.
- Neće biti pratnje.
- Šta?
Ne znam koji vam
je plan ali...
kralj odlazi za sat.
- Nemam vremena da čekam
da kiša prođe.
Ne dozvoljavam da se ubijete
Ne...
Molim te reci mi da
nisi to uradio. Kakvu
sigurnost imaš
da će se poniziti da
ti spase život?
Ne ideš mu u postelju, ideš
u kraljevsku dvoranu.
Ovo nije protiv njega
Ti protiv carstva.
Onda idem kao...
David pred Golijata
To su samo priče Ester,
samo priče.
Znaš šta mi je najlepše
u toj priči?
Davidova pobeda je proistekla
iz toga, ne zato
što se dobro borio
već što je verovao u nju.
Stoga vas napuštam danas, sa
regentom u mom odsustvu
gospodarom Hmanom,
princom od Fara.
Moja je volja da ga
slušate u svemu
kao što bi mene
Nepozvana dolazi pred kralja.
Da, dolazi.
Protokol je prekršen?
Jeste. -Straža.
...pred kralja.
Nemamo vremena za gubljenje.
Šta je rekao
na vaš zahtev?
- Loš trenutak, svi
tamo... nisam mogla
da tražim ništa.
Ne tamo u dvoru.
Šta sad? Da bežimo?
Imamo još jednu šansu,
pomozite mi da se pripremim.
Kralj može da vidi koga
god on poželi.
Moj gospodaru
danas vam se kraljevstvo
otima iz ruku.
Ester vas je obeščastila
više od Vasti.
Zar ne vidite da vas
je uhvatila u zamku?
Pozvala na banket da
čujemo njen zahtev?
Ako odete Ijudi će pomisliti
da ste njen pion.
Ako odbijete,
bićete kukavica.
Samo jedno možete.
Zadovoljni ste obrokom,
gospodaru?
Kasno je.
Koja je vaša molba
moja kraljice?
Moja molba
gospodaru
je da mi dozvolite
da završim priču.
Koja je početa pre mnogo noći.
Jakobova priča
nije završena kad se
oženio Rahelom.
I kao ovih 12 stubova
oko nas, oni postaše
stubovi Ijudi.
Sigurno..
da ne želiš da obustaviš
armiju da krene
dečijom pričom?
Ako vas još zadovoljavam
dajte mi moj život
i život mojih Ijudi
na moj zahtev.
Tražiš od mene tvoj
život i njihov?
Draga devojko,
ne znam ko su tvoji Ijudi
jer mi nikad nisi rekla.
Da smo prodati kao
robovi ćutala bih
Haman želi vašu krv
moju krv, Jakobovu
Jakob je dobio novo ime
Izrael.
Kao i ja
Ti Ester?
Jevrejka?
Nisam Ester, gospodaru
već Hadasa Bat Abihal
ćerka Bandžaminovog plemena
dete najvišeg Boga.
Nikad čuo patetičniju priču.
Ona nije Jevrejka.
Ona je druga Vasti.
Zar to nije zgodno za tebe?
Vojska marsira
a ona odjednom Jevrejka.
Ester je Jevrejka.
Tvoja Vasti je protestvovala
samo zbog rata
ova kraljica prkosi
autoritetu tvoje vladavine.
Jevrejka? Ako je tako zašto
je krila do sada?
Reci nam
Svevišnji nije pomogao
da moje iskrene reči dopru do
vas. Dozvolite mom srcu.
Zbog ovoga
što sam vam nudila, moje
najvrednije na svetu
je moj identitet.
Treba nešto da se desi sada?
Zar ne vidite zvezde?
Ne?
Ismevanje.
Možda nije ispalo kao
što si mislila?
Misliš da ću moliti?
Misliš li da ću?
Moliti za moj život?
Kao moj otac Agag pred
tvojim mačem?
Hoćeš da molim za tebe?
Oh
molim vas moja kraljice
Molim vas vaše Visočanstvo
poštedite me
Spasite me, vi ste
milosrdna dama.
Poštedite me
molim za oproštaj
Poštedi me Jevrejčino.
Zar bi napao kraljicu
moju ženu
dok sam ja u mojoj kući?
Harmona mi je rekao
da su vešala spremna
u Hamanovom dvoru
Očigledno za Mordekaja
Obesite njega tamo.
Ne.
Zašto si se vratio?
Video sam ih
video zvezde
Tako je jednim činom
lojalnosti
nova generacija iskupila
zločine svojih otaca
i kročila na staze sudbine.
Danas vam predstavljam
novog princa
Mordekaja Ben Jaira
Na dan koji je predviđen
za njihovo uništenje
svi Jevreji imaju pravo
da se zaštite
i imaju pravo na imanje
njihovih napadača.
I pišem ovu priču
da svi uživaju u danima
sreće i slavlja
priča koja će se prenosti
generacijama
znana kao Purim
Dok napredujemo dalje ka
nepoznatoj budućnosti
radujemo se skrivenom
i tražimo istinu
Ovo je diktirao i razaslao
svuda po zemlji
pod pečatom Mordekajevim
princa od Persije,
Jevrejina.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org