Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MOJA BIVŠA UKLETA LJUBAV
Momak u ovom filmu je takav idiot.
Da...
u stvarnom životu je još gore.
Bouvi se pojavljuje u samo
dve scene u ovom filmu?
Da.
Ponaša se kao da je ona
bila glavna glumica.
Oni snimaju drugu epizodu.
Čula sam da će ona dobiti glavnu ulogu.
A ti?
Kada je tvoj prvi nastup?
Godinama te viđam na časovima glume.
Već si to napomenula.
Pogledaj!
Nije li ono tvoj dečko?
Da.
- Sa kojom to šeta?
Upozorila sam te, zar ne?
Tvoj dečko je običan kreten!
Ono što smo videli u
filmu je dovoljno loše.
Onaj pravi je zaista kreten!
Svi muškarci su isti!
Uhvatile smo ga na delu.
Da sam na tvom mestu, otišla bih
tamo i zalepila bih mu šamar!
Da li si dobro?
Cee...
Koji kreten će se javiti
na telefon kada je sa drugom?
Trebalo bi da ga pratimo?
U sred tržnog centra?
Izgledale bi kao neke ludače!
Suviše je teško!
Ne baš.
Daj mi, pokazaću ti.
Možeš li stvarno da to uradiš?
Daj mi.
U redu...
Gotovo!
Kako si to izveo?
Ja sam genije, zar ne?
Šta misliš o nagradi?
Ovde.
Polako, Ci.
U redu?
Znaš da sam izgubio dosta
novca u prethodnoj igri.
I Jing se ponudila da mi pomogne.
Samo sam hteo da vratim dug.
Nije bilo ništa ozbiljno
između mene i nje.
Veruj mi, u redu?
Ying!
Sačekaj!
- Aof!
Nije bilo ništa ozbiljno
između mene i nje.
Samo sam hteo novac.
Da li si taj komplet izabrao?
Da.
Pogledaj moje lice.
Kako je svetlo.
Koliko je sada sati?
3:00.
Cee!
Koliko si dugo ovde?
Upravo sam stigla.
Sačekaj me trenutak, ostao mi
je još samo jedan set snimaka.
Ok.
Halo?
Da li je to Ci?
Ovde je Aof.
Cee....
Znam da sam pogrešio.
Žao mi je.
To je sve moja krivica.
Tako mi je žao, Ci.
Ja sam taj ko je započeo ovo sranje.
Iskreno mi je žao.
Molim te, nemoj me ostaviti.
Sada nemam nikoga.
Obećavam...
Neću ponoviti istu grešku.
Promeniću se.
Učiniću sve za tebe.
Možeš li mi dati još jednu šansu?
Molim te, budi sa mnom, Ci.
Zdravo, Ci!
Cee!
Ci... Da li me čuješ?
Cee?
Cee.
Dođavola!
Mislim da je bolje da odbaciš
i zaboraviš ovo kopile.
Kad god mu je bio potreban
novac, ti si mu pomogla.
Kakav sebični šupak!
Da te ne smatram kao svojom
sestrom, ne bih ti ovo govorila.
To je stvarno gubljenje vremena!
Šta nije u redu sa tobom?
Zbog čega plačeš?
Obriši suze...
sve ćeš izmazati lice.
Nećeš dobiti posao ako
su ti oči pune suza.
Kako ste, gospodine Bojd?
Nisam vas čuo odavno!
Nema problema.
Neću propustiti.
U redu...
Vidimo se onda.
Dobar posao, Ci.
U redu.
Kako je ona, Bojd?
Može li da uspe?
Vrlo dobro.
Uklapa se u ovaj lik.
Odlazi! Beži od mene!
Beži od mene!
Bojim se.
Samo... Beži od mene,bojim se.
Šta je sa njom?
Mislim da je to ubacila u svoju ulogu.
Ali ona je u redu, zar ne?
Da, dobra je.
Nadam se da ćete razmatrati
da je uključite u svoj film.
Šta si to tamo uradila?
Zašto si se tako ponašala?
Umrla sam od straha,znaš?
Žao mi je.
Srećom, Bojdu se svidelo ili
bismo došli ovde za ništa.
Jesi li dobro?
Dame, ovde ste.
Nemojte još da idete.
Želim da vas upoznam sa nekim.
Baš u pravo vreme.
On je zainteresovan za
investiranje u naš novi film.
Stigao si, Karn.
Mislio sam da nećeš doći.
Kako sam mogao to uradim
velikom reditelju?
Čuo sam da imaš dokument za
mene koji treba da potpišem?
Reč je o budžetu odobren
od odmarališta.
U redu, naravno.
Skoro sam zaboravio.
Ovo je gospodin Karn.
Budući producent mojih novih filmova.
Nisam još zvanično.
Još nisam dao svoju reč.
On poseduje odmaralište, koje
je naša lokacija za snimanje.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ovo je Bouvi,
glumica mog novog filma.
A ovo je Ci.
Drago mi je što sam vas obe upoznao.
Bojd...
Kakvo imaš oko...
Sve glumice koje si izabrao
su stvarno izuzetne.
U redu.
Ja ću biti prvi koji će
kupiti kartu za ovaj film.
Ukoliko želiš da ga ranije pogledaš,
možda ćeš u njega morati da investiraš.
Ne misliš da je malo precenjen?
Zar to nije nepravedna trgovina?
Dolazni poziv... Aof
Cee!
Cee
Da?
Ovde si.
Čekaću te napolju.
U redu.
Šta hoćeš?
Nedostaješ mi.
Aof
Aof, nemoj!
Cee!
Zašto si zaključala iznutra?
Satima sam kucala na vrata.
Izvini.
Uvek se uspavam.
Već je jutro?
Da.
Kasnili su.
Nastavili su da rade pod svetlima.
Možda očekuju da će dobiti Oskara.
Svaki dan radimo do zore.
Umorna sam!
Dolazni poziv... Aof
Halo?
Hoćeš li prestati da je zoveš?
Ona ne želi s tobom da razgovara.
Zašto zoveš?
Postaješ dosadan, znaš?
Ko je zvao?
Kopile Aof...
Upravo sam ga otkačila.
Bez obzira šta je u pitanju,
ne javljaj se na njegov poziv.
To je Ae.
Htela sam da pitam gde ćemo
praviti žurku posle ispita?
Bi želi da ide na plažu.
Šta ti misliš, Ci?
Imam snimanje na Čang
Ostrvu sledeće nedelje.
Hoćeš da dođeš?
Savršen tajming!
Mi tražimo mesto za odmor.
Bićemo u odmaralištu gospodina Karna.
Idemo tamo...
Ci.
Idemo.
Biće ovo fenomenalan put!
Bolje da idemo da
dobijemo neki blagoslov.
Upravo sam imala noćnu moru.
Ti uvek imaš noćne more.
U svakom slučaju, poklonimo se Budi
i možda će nam se desiti dobre stvari.
Nećeš probuditi Bouvi
da nam se pridruži?
Sinoć je radila do zore
dok nije završila posao.
Neka se odmori.
Vidim...
Takav je život slavnih.
Ovaj broj bez obzira da li
si dobar ili loš... ti...razmišljaš.
Prijatelj ili neprijatelj...
pitaš se.
Bolje čini dobro...
imaj jaku veru.
To će učiniti tvoj život da
bude daleko od opasnosti.
To ne zvuči dobro.
Trebalo bi nešto da darujemo
kako bi nas oslobodilo nevolja?
Posebno ti...
Moraš mnogo više da činiš dobra dela.
Tako da ta ptica zloslutnica
izađe iz tvog života.
To je koještarija.
Hajde da se vratimo u kombi.
Ako radim dobra dela i još uvek
ne pronađem nijednog muškarca,
Radije bih zgrešila.
Zbog toga možeš da odeš i u pakao.
To je previše!
Zašto!
Prokletstvo!
Prizivanje greha...
Da li je to dobra ideja?
Hajde da se zajedno slikamo.
Jedan, dva, tri.
Hajde.
Mogla bih i ja da se slikam?
Ti, hajde.
Ja?
Neka ispadne savršeno.
Jedan, dva, tri.
U redu. Još jednom...
seksi poza!
Jedan, dva...
Tri.
- Čekaj malo.
Gde je Ci?
Sada sam je videla u blizini.
- Da.
Cee!
Šta to radiš?
Hajde da se slikamo zajedno.
Požuri!
Svi te traže.
Hajde!
Ova je suviše nejasna.
Ova nije dobra, van je fokusa.
Evo je, stiže!
Hajde!
Slikajmo se zajedno.
Sada je na tebe red.
Ne, Bovi...
hajde ti.
Bovi, molim te, slikaj nas zajedno.
Hajde...
Lepo!
Baš ste slatke i ljubazne.
Devojke...
kažite ptičica!
Šta je bilo, Bouvi?
Ništa, ništa.
Hajde!
Hajdemo ponovo.
Idemo!
Osmeh, recite ptičica!
Nasmešite se!
Jedan, dva, tri.
A gde ćemo stati?
Vozićemo se malo dalje.
To je iza ostrva.
Pogledajte! Kakva je ono gužva?
Moj Gospode!
Mrtvo telo!
To je strašno.
Hajde da se vratimo.
Nema šanse!
Već smo ovde.
Pridrži mi ovo.
Ovo je predivno!
Nema gostiju u ovom odmaralištu?
Kraj je sezone.
Zatvorili su zbog renoviranja.
Je si li sigurna da je ovo mesto?
Da, sigurna sam.
Možda će se pojaviti neki sladak
momak koji će me iznenaditi.
Iznenadićeš se zbog
ovoga u šta si ugazila.
Idi operi to!
Fuj! Smrdi!
Zdravo.
Dobar dan, gospođice.
Gospodin Karn je otišao da proveri ekipu.
Zamolio me je da vas primim.
Stvari ne idu baš glatko jer
renoviranje još nije završeno.
Želite da vas odvedem u vašu sobu?
U redu je.
Možemo i same.
Nije daleko, zar ne?
Ne, odmah pravo iza, soba 1A.
U redu.
Izvolite.
- Hvala.
Ostavite ovde vaš prtljag.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Želim da odem do plaže sa vodopadom.
Prvo ćemo raspakovati naše stvari.
Pogledaj!
Kako si mogla to da šutneš.
Zar to nije ponuda za kućnog duha?
Sve je u redu.
Svetilište još nije završeno.
Podigni svoju nogu.
Premija!
Ups! Nisam htela.
Izvini.
Hajde!
Počistimo to.
Da li će to biti loš znak?
Ne znam.
Hajde prvo da to počistimo.
Šta nije u redu?
Uplašila sam se.
Idemo.
Uzmi...
Bouvi.
Prihvati.
To je sve što možeš da poneseš.
- Ne.
Ova je teška.
Zbog čega si je ponela?
Pogledajte ovo!
Trouglaste i šestougaone kocke.
Hej, vaša soba je tamo.
Zar nećemo biti u istoj sobi?
Šta, plašiš se duhova, zar ne?
Mogu li da ponesem kocku sa sobom?
U redu je.
Obe?
Naravno.
Kul su, zar ne?
Moram da odem dole da
proverim raspored snimanja.
Onda se vidimo kasnije.
U redu.
Ova karta predstavlja novu vezu.
U tvoj život će ući novi muškarac.
Ali... onaj stari se
još uvek vrti u okolo.
Sranje!
Stari i novi, zajedno...
Moguće. Hajde da pogledamo
poslednju kartu.
Tada!
Pa...
da proverim u priručniku.
Ova karta znači da...
će tvoj život...
biti upleten između života i smrta.
Možeš li da pronađeš
neko drugo značenje, Bi?
Poslednji put si i meni
uradila isto predviđanje o životu i smrti.
Samo sam predviđala po priručniku.
Pretpostavljam da ako ti
je priručnik pogrešan,
onda mora da je i karta.
Dupla karta?
Ili varaš?
Jeste li lude?
Ovo su tarot karte, a ne poker!
Hajde da onda igramo poker?
Devojke... ovo je g. Karn,
vlasnik odmarališta.
Zdravo.
Kako ste putovale?
Jeste umorne?
Ne baš...
Još uvek je pod renoviranjem.
Trebalo bi biti završeno
do sledećeg meseca.
Žao mi je ako vam to stvara
bilo kakve neprijatnosti.
Nema problema.
I ovako je prelepo.
Da li ste imali priliku
da prošetate do plaže?
Talasi nisu veliki.
Savršeno je za aktivnosti na plaži.
Imate li želju za to?
Radimo na tome.
Hvala.
Nema na čemu.
U redu. Molim vas,
osećajte se kao kod kuće.
Moram se pobrinuti za neke stvari.
Vidimo se kasnije.
Nevolja, Ci!
Ako se ne varam,
Karn te je gledao ne trepnuvši.
Mogu da predvidim i bez tarot karti...
da si u nevolji... sigurno!
Ti si luda.
Idemo na plažu pre
nego što se smrkne...
Sačekaćemo te.
Vi idite...
Ja večeras imam snimanje.
Moram da se pripremim.
Kako da bude zabavno bez tebe?
Prestani više!
Šta to nameravaš?
Nevaljalice!
Stani, stani!
Hvataj loptu!
Ups!
Izvini.
I ja se izvinjavam.
Da li se lepo provodiš?
Da, naravno.
Da li voda postaje hladna?
Ne, uopšte.
Još uvek je topla.
Opet si to uradila.
Voliš da me plašiš.
Šta?
Plašiš se od ovih stvari.
Uvek si takva.
Rekla sam ti da me ne plašiš.
Prestani da se igraš.
Preplašila sam te?
Hajde u krevet!
Prestani da se igraš.
Hoćeš li prestati više da me plašiš?
Stvarno se bojim.
Prestani da se ludiraš.
Požuri!
Šta vidiš?
Ispod kreveta.
Šta se dešava?
Pogledaj sama.
Šta?
Mačka, pretpostavljam.
Hoćeš li ostati još jednu noć?
Ne.
Tata mi se vraća iz Bangkoka.
Moram ga pokupiti.
Moraš da ideš, Ae?
Nije joj prijatno u ovom mestu.
Celu noć je imala noćne more.
Ni ja nisam mogla da spavam.
Da li je to samo izgovor?
Sutra će Karn biti pozvan na scenu.
Hoćete da ga gledate?
Ne, ne verujem.
Stvarno mi je žao.
Vidimo se u Bangkoku.
Vidimo se kasnije.
Ćao.
Vozite pažljivo... Zdravo.
Vidimo se u Bangkoku.
Zatvori vrata...
Požuri!
Nakon snimanja...
Karn me je pozvao da ostanem
ovde još nekoliko dana.
Hoćeš da budeš ovde sa mnom?
Da li je to dobra ideja?
Plašim se da mu ne budem na teretu.
Na tebi je da odlučiš.
Ali ja mislim da ću
ostati ovde malo duže.
To su novine od pre dva dana.
Hej!
Pogledaj ovo!
Je to ona koju smo videli u pozorištu?
Dođavola, jeste!
Sranje!
Ponovo Aof?
Ne...
To je Bi.
Dobro.
Biću u sobi.
Šta je bilo, Bi?
Da li si pročitala vest?
Kakvu vest?
Sećaš li se devojke koju smo
videli u pozorištu sa Aofom?
Sačekaj.
Samo da uđem u kombi.
Pročitaću ti vest.
Vozim putnike kući.
Bila je ćerka vlasnika hotela.
Pa šta?
Ona je mrtva!
Stvarno?
Ti joj objasni.
Najverovatnije, bila je
razočarana svojim ljubavnikom.
Tako da se ubila
skočivši sa zgrade.
Daj mi je.
Moraš biti oprezna.
Ne kači se sa njenim dečkom.
Ona će ti ga oteti.
Umreti ovako je užasno proganjanje.
Halo?
Sutra možemo da popunimo cementom.
Koristite puno cementa...
ovde je zemljište prilično meko.
Nakon cementa možete da postavite bazu.
U redu, gospodine.
Cee.
Nemoj da se plašiš.
Sve je u redu.
To je bio ružan san.
Sada si dobro.
Dobro si.
Seci!
U redu!
Ovde smo završili sa svim scenama.
Sledeća scena će biti u
Bangkoku, iduće nedelje.
Dobro.
Sasvim je u redu.
Da li je stvarno u redu?
Ako nije, možeš opet da je ponoviš.
Meni uopšte ne smeta.
Ma kakvi...
Plašim se da će premašiti budžet.
Pozvan si na scenu i
iskoristio si puno pokušaja.
Ja ti ne prebacujem za lokaciju.
Da li je i sada dalje preko od budžeta?
Ne budi takva škrtica, Bojd.
U sledećem filmu koji ćeš u
potpunosti da finansiraš,
učini ću sve da uporedim scene.
U redu.
Idemo.
Bovi...
Kako je bilo?
Sasvim dobro!
Veoma dobro.
Ozbiljno?
Bila sam zbunjena tokom scene sna.
To je tipični horor film.
Ima scenu sna, malo zbunjujuću.
Da uplaši gledaoce.
To daje čar filmu.
Oboje ste veoma dobre glumice.
Zaista mislim.
Hvala.
Šteta...
Moram sada da se vratim nazad.
Treba da se pripremim
za scenu u Bangkoku.
Šefe, treba li da kažem
ekipi da se spakuje?
Naravno, zašto da ne?
Ili želiš da ostaneš ovde bez plate?
Zašto ne ostaneš?
Možeš sutra da se odvezeš.
Momci, ja nisam glumica kao što ste vi.
Možete da radite šta god
želite, nakon snimanja.
Vas dve ste zaista sestre?
Uopšte ne ličite.
Imamo različite očeve.
Zašto to pitaš?
To je razlog zašto je
starija tako seksi.
A mlađa je tako slatka.
Hoćeš li ostati još jednu noć?
Gotovo?
Plivati sam nije zabavno.
Zašto mi se ne pridružiš u bazenu?
Više volim da sedim i gledam.
Ci...
Ideš li u sobu?
Doći ću kasnije.
Šta radiš ovde sama?
Nemaš dobar provod.
Izgledaš veoma tiha.
Takva sam...
Nisam dobra u razgovoru.
To ti ne verujem.
Video sam te juče kako
satima pričaš sa nekim.
Misliš na telefonski razgovor?
To je bio moj prijatelj.
A, vidim.
Da li je on tvoj dečko?
Ups...
U čemu je stvar?
Nešto mi je upalo u oko.
Daj da vidim.
Dolazni poziv... Aof.
Da?
Sada moram da idem.
Vidimo se sutra.
Halo?
Karn?
Da.
Glavni službenik vas
poziva da dođete u klub.
Želi da razgovara o proširenju
planova vašeg odmarališta.
Bovi?
Pusti me.
Šta hoćeš?
Ci...
treba da razgovaram s tobom.
Neću da pričam sa tobom.
Gde ćeš?
Moramo da razgovaramo.
Pusti me!
Aof!
Šta je toliko dobro na tom kretenu?
Ako te Karn vidi ovde, bićeš u nevolji.
Baš me briga.
Ti si ta koja može biti u nevolji.
Nemoj misliti...
da niko ne zna šta se
desilo na krovu te noći.
Da li si sada zadovoljna?
To si mi uradio...
Kako da objasnim svojim prijateljima?
Ci...
Slušaj me!
Kako može Jing da bude
moja nova devojka?
Sa njom sam se viđao...
Čak i pre nego što sam tebe upoznao.
I ti znaš za to.
Izgubio sam mnogo novca
u fudbalskoj kladionici.
Jing je mogla da mi pomogne.
Bio mi je potreban samo novac.
Nije bilo ništa ozbiljno
između mene i nje.
Veruj mi, u redu?
Moraš da mi veruješ.
Skoči i sve će se završiti.
Kradeš mog dečka i još
možeš to da kažeš?
Sve je na njegovoj odluci, zar ne?
Koju on odabere...
Besramna si!
Pomeri se od mene!
Rekla sam ti da se pomeriš!
Beži od mene!
Osoba kao ja nikada ne
odstupa ni pred kim.
Skoči... Skoči ako se usuđuješ.
Rekla sam ti da skočiš!
Skoči ako se usuđuješ...
Samo napred! Skoči!
- Rekla sam ti da bežiš od mene!
Skoči ako se usuđuješ.
- Pusti me.
Samo napred!
Skoči!
Upomoć!
Pomozite mi!
Ci...
Stani!
Ako ne želiš da niko sazna,
možeš li biti sa mnom?
Volim te, Ci.
Pusti me!
Cee.
Cee!
Dajte mi je.
Ovo je moja lutka.
Pusti je!
Kako je struja mogla da nestane?
Udario je grom u generator.
Šta je sa rezervnim?
Upravo je instaliran...
još nije spreman.
Požuri! Idi do grada.
Nađi majstora da ga popravi.
Da, gospodine.
Nemojte misliti...
da niko ne zna šta se
desilo na krovu te noći.
Cee!
Cee.
Tamo ima nekoliko tela.
Ovde.
Tela su ovde.
Pogledajte!
Ovde se nalazi jedno telo.
Rekla sam ti da se pomeriš od mene.
Beži od mene!
Osoba kao ja nikada ne
odstupa ni pred kim.
Najnovije vesti.
Jutros oko 7 ujutru...
posluga popularnog
odmarališta na ostrvu Čang,rekla je da
je pronađeno nekoliko tela
u iskopini svetilišta.
Osoblje odmarališta bilo je
šokirano kada je videlo da su...
ukupno četiri tela
pronađena mrtva,
a jedno od njih je bila
gđica Bouvi, glumica,
zajedno sa njenom mlađom
sestrom, gđicom Cerin.
Vlasti još uvek ne mogu da utvrde
razlog ovog tragičnog događaja.
Na osnovu izveštaja osoblja
odmarališta, verovatno da je...
u pitanju bila seksualna afera...
... Ili nešto u vezi
sa lokalnom politikom.
PREVOD: *INTOXIC*
PRILAGODIO I DORADIO: *TREGAEDY*
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bczf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове