Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ponavljaj za mnom:
Mi smo zaboravljena djeca,
nemamo ni oca, ni majku.
Budućnost tražimo u smeću.
Mi smo zaboravljena djeca,
nemamo ni oca, ni majku.
Budućnost tražimo u smeću. -Budućnost
je prošlost, smeće je sadašnjost.
Krv je naš zakon! -Budućnost
Krv je naš zakon!
Sjećaš se kako je
ovo prije izgledalo?
Sunce, kiša, miris povjetarca...
A voda, čista i providna.
Toliko ribe za jesti.
Naše ostrvo je bilo blagodatno
i plodno. Dani su bili dugi i topli.
Naše porodice su bile srećne
radeći u novoj industrijskoj zoni.
Sve je djelovalo
nestvarno. Sjećaš se?
Naravno da se ne
sjećaš. Bio si premali.
Sve se desilo u trenutku.
Da si ih vidio kako leže.
Da si ih vidio
kako leže mrtvi.
Ali naravno,
ne sjećaš se.
Dječak Ptica: Zaboravljena Djeca
Pažljivo traži. Ovde je hrpa blaga.
Naročito obrati pažnju na bakar.
Uzmi ga što više možeš.
Dobro plaćaju za njega.
Bakar je krv.
Bakar je život!
Zašto ne pogledamo tamo?
Svjetionik izgleda netaknuto.
Okna su još tamo. -Ne idi u
taj svjetionik! Nikad! Jasno?
Tamo nema ništa dobro.
Ljudi kažu da su tamo vidjeli
Dječaka Pticu. -On je mrtav.
Siguran si? Rekoše da
su ga nedavno vidjeli...
Možda i jesu. Možda
ga opet možemo vidjeti.
Ali vjeruj mi, nije živo
sve što ima tijelo.
Probudi se, dječače
ptico, probudi se.
Ustani. Ne boj se.
Ovo bi mogao biti sjajan dan.
Bilo bi šteta protraćiti ga.
Tako je, Dječače Ptico.
Ostani fokusiran.
Pripema... Pozor...
Skoncentriši se.
Leti nisko. I polako.
Pazi, to je teško
obrušavanje.
Pazi, Dječače Ptico.
Ne odustaj. Ne brini zbog
onog što ljudi govore o tebi.
Ironično je, ali ovaj Dječak
Ptica nikad neće naučiti letiti.
Šta se može očekivati
od takvog oca?
Volim te, sine.
Vrijeme je za školu.
Buđenje! Vrijeme
je za ustajanje.
Buđenje! -Hoćeš
li umuknuti?
Moraš u školu,
Dinki. Buđenje.
Ne, Dinki! Ne opet!
Zašto me uvijek
moraš povrijediti?
I ja imam osjećaje.
Mlada damo, kuda žuriš? Tvoja majka
mi je rekla šta si uradila g. Relođiju.
Sjedi tu!
Žurim. Kasnim na čas.
-Ne zanima me gdje moraš ići! Sjedi!
Majka i ja smo zabrinuti za tebe.
U zadnje vrijeme se ponašaš čudno.
Da se možda ne drogiraš?
"Droga je đavolje sjeme".
Zaharije, poglavlje 3, stih 5.
Pusti je, oče. Više
ne ide u crkvu.
Skrenula je sa puta
Gospoda. Gle, Dinki.
Mala Isusova lutka lije krvave
suze zbog tebe, a ti ga ignorišeš.
Ocjene da ne spominjem!
-Gle kako plače! Gle!
Pala si iz 6 predmeta! -Mali
Isus krvari i to zbog tebe!
Sad je dosta! Prvo g. Relođio, a sada i
Mali Isus! Hoćeš li već jednom odrasti?
Gle Džonatana. Moli da ga
se mazi. Ne mogu odoliti.
Jadničak misli da sam
žensko. Samo se želi maziti.
Vidiš? Treba da se
ugledaš na lažnog brata.
Hajde, šampione. Reci im
šta želiš biti kad porasteš.
Hajde, Džoni! Reci im!
Hajde, šampione! Reci im!
Inžinjer! -Odlično!
Džoni inžinjer!
Da! Inžinjer!
Naravno. Džoni će biti najbolji
inžinjer na svijetu. Je l' tako?
Džoni, tako si divan.
Dinki, prije nego što kreneš, vidjeli
smo da uzimaš naše srećne pilule.
Nemoj da to više
radiš! Jasno?
Molim te, Dinki, samo
želimo biti poput ostalih.
Normalna porodica.
Dragi dnevniče, mrzim ih.
Ne mogu ih više podnijeti.
Misle da sve znaju, a ne
znaju kakva sam zapravo.
O, tata, voljela
bih da si još ovde.
Ali od ovog trenutka,
sve će se to promijeniti.
ŠKOLA/PRIJATELJI
Više me neće vidjeti.
Nesposobnjakoviću!
Ubićemo te! Gadiš mi se!
Molim vas, nemojte me više
udarati. -Idemo. Gle kako moli.
Kukavice! Ista si
kukavica kao i tvoj otac!
I otac tvoga oca!
Da! I od očevog oca otac!
Odvratna porodica kukavica! Gle
kako se sklupčao! Nemaš srama?
Pustite ga!
Šta tebe briga?
Šta ti hoćeš?
Čovječe, batali to. To je
Sandra. Ona što ponavlja.
Sandra lujka. Kažu
da čuje glasove
koji joj govore da
čini grozne stvari.
Šta se ovde dešava?
Šta radite van škole?
Dobar dan, pozorniče!
-Ova nas lisica zadržava
svojim lažima. Ne vjerujte joj ništa.
-Ćao, Sandra. Ne prepoznaješ me?
Batalio sam školu. Sad
imam pušku. Zar nije kul?
I ja bih volio
pušku! -I ja!
Koliko ptica možeš ubiti jednim
hicem? -Jesi li dobro?
Nije bitna količina,
već kvalitet ubijanja.
Upucaš ih kroz srce i
uništiš im dušu zauvijek.
Njihovu dušu? I ja želim biti
policajac kad završim školu.
Izdrži, g. Relođio.
Znam da boli, ali vrijedi.
Tako je! Izgledaš
predivno!
Sviđaju li ti se nove noge? Sad
barem možeš steći nove prijatelje.
Zaslužo si to!
Sad možeš ići van
i vidjeti svijet.
Prelijepo mjesto, ali
ponekad zna biti i grozno.
Najrđavije mjesto
koje možeš zamisliti.
Dječače Ptico?
Jesi li tu?
Dinki, ovde smo! Hoćeš li gore?
-Ćao, Dinki! -Da, dolazim.
SREĆNE PILULE
Ćao. Nisi se oprostila?
-Ne. Nikad mi neda da ga vidim.
Zaboravi ga!
Ne voli te više!
Nikad i nije! -Ćuti, Mala Lisico.
Dosta toga ne razumiješ.
Dječak Ptica u sebi ima
demona. Proždire ga iznutra.
Poput nekog parazita, može
ga se umiriti samo supstancama.
Ali znam da je
dobar u srcu.
Razvedri se. Pomisli samo šta nas čeka.
Veliki grad. Napokon idemo sa ostrva.
Da. Tamo je sve drugačije.
Brat Malog Bijelog Miša je bio tamo.
Kaže da je srećan. Ima dobar posao.
Mali Bijeli Miš je budala. -Ne! Prijatelj
mi je! -Možemo li prebrojati novac i ići?
Jadno. Mislila sam
da smo uštedili više.
Zar ovo nije dovoljno? -Nije,
ali znam gdje ćemo nabaviti još.
Ovde. -Ali tu je opasno.
-Nije valjda da se bojiš?
Jedino što me plaši je da ću
zauvijek ostati na ovom ostrvu.
Dinki!
Gdje si, Dinki?
Zdravo. Jesi li
vidio Dinki?
Bože! Vrijeme leti!
Vrijeme koje nećeš
dobiti nazad.
Gdje si, Dinki?
O, nebesa!
Ovo je užasno!
Moja braća...
Toliko patnje!
Ovo je masakr.
Dragi Dječače Ptico,
danas je taj dan. Odlazim.
Znao si da o tome
već dugo razmišljam.
Zašto ne ostaviš sve i pođeš
sa mnom? Mogao bi kad bi htio.
Budi jak. Izađi iz svog
skrovišta. Ne mogu više čekati.
Voli te... Dinki.
Zašto? Zašto sam
morao napustiti školu?
Lijepa Poli!
Zašto sam morao
postati ribar?
Sve ribe su pomrle.
Sve se okrenulo protiv mene.
Nadam se da majka nikad
neće saznati kako zarađujem.
To bi je ubilo.
Lijepa Poli!
-Hoćeš li ućutati?
Ne ućutiš li, jezik ću ti iščupati!
Stvaraš nevolju otkako si došao!
Nikakve vajde od tebe. Samo smetaš. To
je tvoj život. Jedeš, sereš i brbljaš.
Iskreno, ljubomoran sam.
Treba ti tako malo da budeš srećan.
Dobro. Vidio sam te.
Mrzim to što
moram imati posla s njim.
Čim majka umre, uzeću
brod i otići odavde.
Zdravo, Dječače Ptico.
Kako je?
Evo, uzmi. Duguješ
mi 8 novčića.
Moraš platiti što prije.
Svi ovde imamo svojih problema.
Po povjetarcu bih
rekao da će padati kiša.
Kiša je dobra. Uskomeša
more i pročisti ga.
Ko zna, možda
se i riba vrati.
U redu, kapiram. Idem.
Pazi, ne uzimaj puno.
To je dobra stvar.
Lijepa Poli!
Osjetiš li Dječaka Pticu? -Ništa,
gospodine. -Gad stalno mijenja gnijezda.
Pametan je. Tako ga ne možemo upratiti,
a on može prodavati drogu našoj djeci.
Prokleto drveće! Ono smeta!
Trebamo ga sasjeći!
Smiri se, šefe. Može se
sakriti, ali se ne može izvući.
Pretražili smo
Zonu 1, 2 i 3.
Ima još industrijska
zona, ali...
Moramo li stvarno ići tamo? To
mjesto je užasno. Nema zakona,
tamo su izgnanici. -Zar ne
osjetiš da nas neko špijunira?
Vidiš?
To ti je rat protiv kriminala.
Moraš biti brz i odlučan.
Vjerovatno je bio prijatelj
Dječaka Ptice. -Ne znam, naredniče.
Misliš? -Imaš još
toliko toga za naučiti.
Ove ptice pričaju sa Dječakom Pticom
na njihovom jeziku. Upozoravaju ga.
Dovoljno je da vidiš kako
blenu sa prljavim kljunovima,
klepetaju prljavim krilima
i šire kojekakve boleštine!
Imaš pravo bojati
se, sinko.
Taj dječak brzo uči.
Biće gori od oca.
Sjećaš li se kad je svjetionik radio?
Bio je veoma značajan za ostrvo.
Navodio je brodove po
mraku i osvjetljavao put.
Čuvar svjetionika je bio
Čovjek Ptica, otac Dječaka Ptice.
Bio je osamljenik,
iako se činio dobrodušnim.
Niko nije sumnjao šta
njegov uvrnuti um planira.
Nakon nesreće u industrijskoj
zoni, svjetionik je prestao raditi
i Čovjek Ptica
je ostao bez posla.
Jednog dana je stavio novu
masku i krila i uz pomoć ptica
naučio je letiti.
Prenosio je čudne smotuljke
s jednog kraja ostrva na drugi.
Smotuljke droge koje je distribuisao
po ostrvu sa poganim pticama.
Dugo nam je trebalo
da ukapiramo šta rade.
TRAŽI SE Kad smo ukapirali,
odlučili smo uhvatiti kriminalca.
Ja sam upucao Čovjeka Pticu.
Prvi hitac i odmah u glavu.
Sreća? Mislim da nije.
Umro je u užasnim
grčevima meni pred očima.
Uradio sam ono što sam morao. Sad
to isto moramo uraditi i Dječaku Ptici.
More okružuje sve.
Kao da nam je zatvor.
Kažu da ako ga pređeš,
dođeš na bolje mjesto.
Kako je živjeti tamo?
50, 70, 90, 110 i 120.
Zar nemaš dovoljno novca?
Nema smisla hraniti me više.
Možda bi trebao razmisliti
da odeš odavde jednom za svagda.
Nisi više dijete. -Ne mogu sada.
Šta ću sa majkom? Šta će ona bez mene?
Život miješa karte,
ali mi smo ti koji igraju.
Zakarije! Zakarije!
-Preuzmi kontrolu nad životom.
Zakarije!
Šta je, majko? -Boli me
glava. Treba mi još.
Ne mogu ti više
dati. Ubijaš se.
Misliš da me briga,
dijete nezahvalno?
Da si dobar sin,
uradio bi to.
Bolesna sam, a
time ignorišeš.
Da te otac vidi, okrenuo
bi glavu od srama.
Nemaš posao,
ništa ne radiš.
Ne možeš čak ni
pomoći jadnoj majci.
Da! Da!
Tako je. Tako je!
Tako je...
Da... Da... Da!
Izvrsno... Izvrsno...
A sada, dokoličaru,
operi me i promijeni
postelju! Mokra je!
Kuda me vodiš?
Ko je to tamo?
Pustio si nekog u kuću?
Pljačkaju nas! Da vam
vidim lica, lopovi!
Želim vas vidjeti!
Ne pokušavajte
pobjeći! Uhvatiću vas!
Uhvatiću vas!
Moji ste!
Moj si!
Ne... Ne... Ne!
Prokleta bila ta
djeca! Budalo!
Uzeli su nam sav
novac! Uzeli su sve!
Kako ćeš sada
kupovati moj lijek?
Bez njega nemam nikakve
koristi od tebe! Nikakve!
Toliko sam umorna, a ti si im
dozvolio da nas opljačkaju.
Samo si mi teret! Smetnja!
Gle šta su mi
uradili od noge.
Tako sam umorna...
Gle kako je pod prljav! Počisti
ovo i uradi nešto kako treba!
Nećeš se odmoriti sve
dok ne povratiš izgubljeno.
Ubij je. -Kad završiš, idiote
beskorisni, idi po još lijeka!
Treba mi. Ne zanima me
kako ćeš doći do njega.
Ja sam jedina osoba na
ovom svijetu koju imaš.
Ko će te voljeti
kad mene ne bude?
Ubij je. -Šta radiš? Ne!
12:00!
Ćao, brate.
Zakasnićeš na čas.
Šta radiš, brate?
Upomoć!
Brate, pomozi!
Puna je novca! -Sa ovim
ćemo imati dovoljno.
Da! Bogati smo!
-Sve se dobro završilo.
Samo malo! Ne
ostavljajte me ovde.
Plima će me odnijeti.
Izgubiću se. Osjećam se praznim.
Šta radiš? Idemo! Ostavi to smeće tu.
-Nije on smeće. Samo se boji biti sam.
Hvala ti. To je
bilo prelijepo.
Opasnost, Dječače
Ptico! Opasnost!
U zamci si!
Ne možeš pobjeći!
Da odemo po
njega, gospodine?
Pucaj! Pucaj!
Idemo! Za njim!
Sad nećeš omanuti.
Bravo, gospodine.
Sredili ste ga.
Mrtav je!
Ubili ste ga!
Sumnjam. Nije mu
prvi put da je pogođen.
Kao da ima više
od jednog života.
Smeće je živo. Mi ga
pravimo, raste i množi se.
Polako ali sigurno, smeće
će prekriti čitavo ostrvo.
Šta to imamo ovde?
Ovo je skoro novo!
Vidiš? Moraš pažljivo gledati.
Ujak Klaus će dobro platiti za ovo.
Hajde, idemo.
Imamo dovoljno za danas.
Ne mogu.
Boli me stopalo.
Ne mogu dalje.
Hoću svoju mamu.
Znaš li da je mama ponosna na
tebe? Jedna ptičica mi je to rekla.
Ona nas gleda iz
raja i brine se za nas.
Sad si pravi muškarac.
-Šta radiš ovde?
Ovo je naša zona!
-Ma šta kažeš?
Ono što si čuo!
-Šta se dešava?
Bojim se. -Opasnost.
Što me gledaš?
Ne gledaj me!
-Ili šta? -Šta?
Ne prilazi!
-Ti ne prilazi!
Gle! Bobice!
Ukusne bobice borovnice!
Ne mogu odoliti.
Taj ljigavac ti nije prijatelj.
-On nam samo smeta i ti to znaš.
Drž' ga.
-Gurni ga.
Gurni ga.
-Niko neće znati.
Sandra...
Sandra!
-Šta radiš?
Baš si draga, Sandra.
I ja volim tebe.
Hoćeš li oprobati
bobice? Ukusne su.
Nikad nas se nećeš riješiti.
Uvijek ćemo biti uz tebe. Uvijek.
Ne, hvala, Dječače Ptico.
Ne trebaš me više hraniti.
Zahvaljujući tvojoj njezi, vidjela sam
ovaj raj, a mislila sam da nikad neću.
Bio si dobar prema
svima nama.
Ne možeš više živjeti
ovde sam.
Moraš se oporaviti, izliječiti
i uništiti onog demona.
Pomisli samo na ljude kojima je stalo
do tebe. Želiš da brineš za sve, ali
ko će paziti na tebe?
Zbogom, Dječače Ptico.
OTAC
Zdravo. Ja sam
Dinki. Ko si ti?
Ne pričaš puno.
Dođi u vodu.
Nemoj popušiti sve.
Da ne preteruješ?
Ne tako. Kad naučiš letiti,
hoćeš li me povesti sa tobom?
Šta ti se dešava? Trebao bi češće
dolaziti na plažu. Izgledaš bolesno.
Dječače Ptico!
Voljela bih ti pomoći,
ali ne znam kako.
OPREZ
INDUSTRIJSKA ZONA
Bakar... Prelijepi
bakar. -Gospodine!
Izvinite. Možete li nam
pomoći? Izgubili smo se.
Izgubili, kažeš?
Da. Izgubljeni...
Ko nije izgubljen?
Na ovom ostrvu
smo svi izgubljeni
i svi moramo
naći svoj put.
Ovde se lako izgubiti.
Smetlište se stalno mijenja.
Svakim danom smeća
je sve više.
Osjetite li ovo?
-Naravno da osjetimo.
To je miris novca.
Tamo gdje vi vidite otpad,
ja vidim blago. Recimo,
ovaj pokvareni radio.
Društvo ga baca misleći da od njega
više nema ništa. Ali ja vidim unutra.
Vidite? Ja tražim
prelijepi bakar.
Onda ga mijenjam za
novčiće. Novčiće za hranu,
pa onda hranu za bakar!
Ali nije stalno bilo tako. Imao
sam život. Život i dvije šake.
Imao sam snove,
daleko odavde,
a život sam protraćio na ovom smetlištu
i nije ispalo onako kako sam očekivao.
Ništa ne ispadne
onako kako očekuješ.
Naravno, fali mi šaka.
Ali imam drugu.
Otkinuli su je zbog krađe.
Takav je zakon. Zakon smetlišta.
Nije toliko loše ovde. Sve
dok ima nešto bakra, dobro je.
Imate li cigaretu? -Znate li gdje je
hangar 27? Moramo doći do tamo.
Hangar 27?
Naravno. Idemo.
Pođite za mnom.
Vrijeme je bakar.
Bacite tu glupu mapu.
Od nje nema koristi ovde.
Hangar 27!
Evo ga.
Nećete ući sa nama?
-Ne. Samo vi uđite.
Da nemate možda
nešto novca?
Dajte mi novca. Dužni
ste mi. Pomogao sam vam.
Pomogao sam vam! Ovde nema
ništa džaba! Dajte novac!
Dužni ste mi!
Hvala, Mala Lisice. Nemojte reći
mom bratu da ste me vidjeli ovde.
Ili ovakvog.
Molim vas...
Idiote! Dao si mu hrpu novca!
-Njegov brat? Ne razumijem.
Da. To je brat
Malog Bijelog Miša.
Je l' to onaj što je otišao
u grad i dobro se snašao?
Zdravo. Dobar dan.
Jeste li vi ujak Klaus?
Zavisi ko pita.
-Došli smo kupiti.
Kupiti? Onda ste
na pravom mjestu.
Ujak Klaus svašta šverca.
Oružje, dragulji, organi za
transplantaciju. Vrhunska kvaliteta.
Ujače Klaus, samo želimo čamac.
-Čamac? -Da pobjegnemo odavde.
Tako znači.
Pođite za mnom.
Pokazaću vam šta
imam u katalogu. Ajkulu!
Jak motor, lagan,
anti-policijski radar, tih
i pun dodataka koji su
san svakog švercera.
Samo 14,000 novčića! Taj je pravi
za vas, ali za malo više novca imam...
Delfina! -Izvinite, ali
mislili smo na nešto skromnije.
Da vidimo. O koliko
tačno pričamo?
Pa... Manje od 1,000 novčića.
Nemoguće. Za tako malo nemam
ništa. -Molim vas, ujače Klaus.
Samo malo. Zbog vas bih
mogao napraviti izuzetak.
Žao mi vas je. I ja sam trebao
pobjeći kad sam bio vaših godina.
Za taj iznos, mogu
vam ponuditi...
Patku na naduvavanje.
Napravljena je od PVC-a.
Nije toliko loša. Recimo
samo da ponosno plovi.
A i priča.
-Zdravo, djeco!
Ako vam dosadi kreštanje, ja joj
zavežem kljun. -Vodite me odavde!
Ovo mjesto je pakao.
Sjećam se da sam živio sa
majkom i braćom na PVC jezeru.
Bili smo srećni. Plivali smo i jeli
ribu na naduvavanje. -Pojedi me!
Sve je bilo divno i nestvarno,
poput neke scenografije.
Ali jednog su dana
došli i uhvatili me.
Odveli su me od porodice
i bili okrutni prema meni.
Ispuhali su me i stavili
u onu užasnu kutiju.
Možete li zamisliti? Morao sam
odrastati u prljavoj, mračnoj kutiji.
Molim vas, ne mogu
živjeti tamo sam i zaboravljen.
Jadničak.
Možemo li ga zadržati?
Lijep je. Šta kažete?
Savršen je. -Naravno da
je savršen. Daj novčiće.
Misliš li da će moći stići
do grada? Izgleda krhko.
Hoćeš reći da sam prevarant?
Ne prodajem ja starudije!
Imam ugled!
Kako vam volja. Ako
želite trunuti ovde,
vaš problem. Vidimo se
kad budete malo stariji.
Upamtite, otkupiću
bakar od vas.
Ne brini, sine. Šta god radio,
uvijek ću biti ponosan na tebe.
Sad!
Drž' ih! Ne daj im
da pobjegnu!
Pazi ti to. Šta to imamo ovde?
Uljeze! Došli su nas opljačkati!
Odsijecimo im šake! -Da!
-Ne, mi samo prolazimo.
Tišina! Šta umišljaš ti? Došao si
na naše smetlište, krasti naše blago!
Došli su po naš bakar!
-Lopovi! -Naš vrijedni bakar.
Vi ste ludi! Ni policija ne dolazi
ovde! Predajte sve što imate! -Pusti!
Ovo je za mene. -Pustite
je na miru! -Ti miruj.
Ovde nema ništa. -Imaju
praznu kasicu-prasicu.
Detaljno ih pretražite.
Moraju imati nešto.
Šta je ovo? -Patka na naduvavanje.
Nemojte joj nauditi, molim vas! -Čekaj.
Vjerovatno vrijedi nešto.
Prodaćemo je i kupiti ljepilo.
Ljepilo! Eliksir života.
Šta da radimo sa njima? Da
ih oderemo? Meso im je fino.
Ne! Prvo zakon. Djevojke
vodite u selo, a momka...
Nemilosrdno ga mučite!
Izazovite mu što više boli!
Mi imamo svoj zakon.
On je neophodan.
DOME, SLATKI DOME Naš zakon će važiti
za sve i krivci će platiti krvlju.
Hajde, hodaj! -Odsijecite im
šake! -Ubijte ih! Ubijte ih sve!
Lopovi!
-Lopovi!
Spalite ih!
Izvadite im utrobu! -Isčupajte
im grkljane! -O, voljeni vođo,
došli smo da održimo
javnu presudu.
Našli smo ove lopove kako
njuškaju po našoj teritoriji.
Recite nam šta da
radimo sa njima.
Znači, krali ste po našem
smetlištu. Ili ste možda
policija?
Mi samo želimo otići sa ostrva.
Molim vas, pustite nas.
Ne znamo ništa. Ne znamo
ko ste. -Ne znate ko smo?
Ne znate ko smo?!
Mi smo zaboravljena djeca!
Nemamo ni oca, ni majku!
Budućnost tražimo u smeću!
Budućnost je već prošla! Smeće je
naša sadašnjost! Krv je naš zakon!
Vi, sa druge tačke
gledišta, ste ništa.
Vi ste samo meso.
Meso bez duše.
Živite na vašem ostrvu, u
vašem vještačkom svijetu,
daleko od smeća i boli.
Mi se hranimo
vašim smećem
i vašom boli.
Neka rez bude čist.
Dobro naoštri nož.
Da! Da!
Neka krvare dok
se ne onesvijeste,
pa da se možemo
hraniti njihovom boli.
Ko se usuđuje
prekiddati naše suđenje?
Branimo naše smeće!
Smaknite ga!
Gubi se odavde, odvratna
zvijeri! Ovo je naše smetlište.
Mi smo zaboravljena djeca.
Nemamo ni oca, ni majku...
Umri!
Dinki! Probudi se.
-Jesi li dobro?
Hajde. Moramo otići odavde. -Da.
Prije nego što se vrati ono čudovište.
Ne. -Dinki, moramo ići.
Ne! -Dinki!
Pusti je.
Dječače Ptico!
Dječače Ptico...
Ne brini.
Smiri se.
Moraš otići.
Pođi sa mnom.
Molim te.
Veoma je kasno.
-Odleti sa nama.
Počećemo novi život daleko
odavde. Ti nas možeš voditi.
Uvijek si znao letiti.
Idemo. Hajde.
Volim te!
Dobrodošli!
Ne brinite, ovo je samo
kratkotrajni pljusak.
Držite se čvrsto!
Pazi!
Bravo, momče. Sad
si pravi policajac.
Spasi sebe. Zaboravi Dinki.
Ona to ne bi uradila za tebe.
Hej! Ovamo!
Upomoć!
Dječače Ptico...
Bože! Gdje si bila? Pogledaj
se! Mokra si i ozebla!
Džonatan reče da
opet nisi bila u školi.
Bili smo zabrinuti zbog tebe, Dinki.
Šta je sa tobom? Zašto nam ne kažeš?
Leđa lomimo zbog tebe, a gle kako
nam vraćaš! Ovo je nepodnošljivo!
Barem ćemo imati Džonatana.
Mali Džoni je najbolji!
Dragi dnevniče, nisam
planirala ponovo pisati.
Bila sam sigurna da
ostavljam sve ovo iza sebe,
ali stvari
nisu išle po planu.
Ništa ne ispadne
onako kako očekuješ.
Kako bi bilo živjeti
daleko od ovog zatvora?
Imam osjećaj da
nikad neću pobjeći.
Trebala bih to
prihvatiti. Ne trebam se opirati.
Nikad više.
Možda je ovo moje
mjesto za sva vremena.
Dječače Ptico?
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org