Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pažnja! Pažnja!
Ljudski život je najdragocenija stvar.
Ako ne mislite o sebi ...
... Mislite na ljude koje volite,
vaše roditelje, braću i sestre ...
... Koji brinu za vas,
koji nestrpljivo čekaju na vas.
Nećete dobiti ništa slanjem
vaših najbližih prijatelja u smrt.
Planirali smo ovu intervenciju
iz čisto humanitarnih razloga.
A mi ne želimo da se bilo ko povredi.
Ne pokušavajte da se oduprete.
U slučaju predaje...
... Zatvorenici koji su bolesni,
povređeni ili štrajkuju glađu ...
... bice odmah prebačeni u bolnicu...
... Ostali će biti prebačeni u
zatvore tipa F...
... I moći će da vide svoje porodice
tokom državnih praznika.
Život je lep bez obzira na sve!
Uzmite dubok dah.
Još jedan.
Zakašljite se.
Pogledaj se! Dolaziš bosonog u
ambulantu a bolestan si!
Gledaj, biću iskren s vama.
Pluća su vam uništena!
Upozorio sam vas još pre štrajka glađu.
Nema mnogo što mogu da uradim za vas.
Mnogi ljudi bolji nego što ste vi
podnosi žalbu na osnovu člana 309.
I većina od njih su pušteni.
Putnici za Shanu!
Požurite! Krećemo odmah!
Ako bi padala kiša još 15 minuta
tamo bi bila poplava kao prošli put.
- Poslednji put most je propao.
- I mi bi bili uništeni.
Na sreću, kiša je prestala.
Poplave ovde, suša tamo ...
Bog brine o nama!
Koliko godina je prošlo, Jusuf?
Deset godina, Hikmet Amca.
Ko je naš prijatelj tamo?
Ne prepoznajem ga, Israfil.
Ne prepoznaješ? To je Jusuf,
sin starog Bekayia Cemala.
I dalje ga ne prepoznajem.
Gde je bio sve ovo vreme?
U zatvoru.
Majko!
Yusuf, jesi li to ti?
Yusuf!
Divno je videti te!
Je li ovo san, sine?
Jesi li dobro?
Blago putevima koji su te doveli.
Ne plači majko.
Jesi li se povećao ili smanjio, sine?
Nisam sigurna.
Kako da znam?
Možda si se povećao za 10 godina.
Nije li to normalno?
Ali ne možeš da rasteš, sine.
Tako si mršav.
Neću nikome reći
moje muke, sine.
Plakala sam u bašti,
plakala na vratima.
Plakala sam u tvojoj sobi i
zurila u zidove.
U redu majko, nemoj da se zamaraš.
Mogu ja da radim.
Lezi i odmori se, sine.
Skuvala sam jaja.
Godinama, nisam
jela ništa. Nisam mogla da progutam.
Pitala sam se šta su ti tamo dali da jedeš?
Da li si gladan? Žedan?
Da li su vam dali meso?
Šta ste jeli? Nemam pojma.
Ali hvala Bogu na svemu.
U najmanju ruku vratio te je meni.
Dozvolio mi je da te vidim ponovo.
Vidiš? Ovde sam sada, majko.
Jusuf, postoji jedna stvar
koja me interesuje.
Da li su vas držali
u ćelijama ceo dan ...
... Ili ste ponekad
izašli na svež vazduh?
Obično otključavaju ćelije
u toku dana.
Ali kada je veče, kreće prozivka
i ponovo zaključavaju ćelije.
Jusuf, ja ne mogu da sedim ni dan kod kuće.
Kako si ti mogao 10 godina u jednoj sobi?
Oh, Nesib!
Kako možeš da ga pitaš kako je uspeo?
O, sine!
Jusuf, koliko je ljudi tamo
u zatvorima tipa F?
Koliko ja znam ...
Zaboravi zatvore F-tipa!
Nemoj da uznemiravamo momka prvog dana!
- Nađi nešto drugo da pričamo!
- Tako je. Hajde da razgovaramo o našem životu.
Da li će država platiti za naš čaj?
Ili neće?
Mikahil, dečak je zaspao.
Hajde da krenemo.
Moramo da idemo.
Svrati do radionice.
Da, stvarno je kasno.
I mi trebamo da krenemo.
Na kraju ste ga dobili nazad!
Srećni smo zbog vas, Gulefer Hanim.
Jusuf, dobro je što si se vratio.
Onur, ne igraj se ovde, sine.
Probudićeš Jusufa.
Nije spavao noćas.
- Kako si?
- Dobro.
Zar ne ideš u školu danas?
Idem, ali učitelj je bolestan.
Tako smo dobili dan odmora.
Ne lažeš, zar ne?
Slušaj, ako si lagao,
Doći ću u školu sutra i pitati.
Kako ide u školi?
Moj turski je dobar,
ali nisam tako dobar iz matematike.
Nije baš dobro, a?
Dakle, šta ćeš biti
kad porasteš?
- Doktor.
Ali, ako želiš da budeš lekar,
moraš da radiš na matematici.
Zar ne?
U svakom slučaju, šta god odlučiš da budeš ...
...što bolje znaš matematiku,
i tvoj mozak će bolje raditi.
Imaš bicikl?
Otac mi je obećao prošle godine
ali mi još nije kupio.
Slušaj, hajde da napravimo dogovor.
Dolazi kod mene vikendom
da vežbamo matematiku.
Onda ako dobiješ pet iz matematike
kupiću ti bicikl. U redu?
U redu.
- Imamo dogovor?
- Imamo.
Šta si ti studirao?
- Ja? Studirao sam matematiku.
- Da li si bio učitelj?
Znaš šta istraživač je, zar ne?
- Otišao sam u tu vrstu škole.
Ali nisam završio. - Kao naučnik?
Pa ... Tako nešto.
Šta naučnici rade uopšte?
Dođi za vikend
pa ćeš saznati.
Gde ste bili sve ovo vreme?
- U zatvoru.
- Gde je zatvor? Daleko?
Pa, malo dalje od Istanbula.
- Ko je napravio to?
- Ja sam.
Mogu li da vidim?
Hajde! Uzmi torbu.
Trči! Brže, unutra!
Dragi tata, mama, sestro i
svi ostali u porodici ..
... Nedostajete mi svi i šaljem
vam puno ljubavi i dobre želje.
Oprostite mi što ne pišem ...
već duže vreme.
Suđenje će najverovatnije krajem jula.
Sve je skoro gotovo.
Pošto je ovo politički slučaj,
može se produžiti još malo.
Ali ja  ne znam ishod
tako da vas upozoravam sada.
Oni insistiraju na 12 1 godina.
To ću najverovatnije dobiti ..
Zar ti nije hladno napolju?
Kašljao si celu noć.
Nadam se da se nećeš razboleti.
Učinila bih sve za tebe.
Hej, ho!
Bilo je snega u brdima.
Šta ćeš da uradiš
s tim mlekom?
Oh, Nesib!
Mojim nevoljama nikada kraja.
Mislim da je mi je dete bolesno.
Napravila sam mleko za njega.
Sunce je divno. Ustaj.
Idi u grad. Idi dole do sela.
Idi i vidi Mikahila.
Hajde. Ustaj, sine.
Hajde.
Hej, Jusuf! Gde si krenuo?
Ideš u grad?
Aha, Ahmet Amca.
I mi isto. Čekaj s nama.
Minibus će uskoro biti ovde.
Sada zaboravite na poslove
i prestani pričati Ahmete.
Šta je turizam u stvari?
Recite nam nešto o tome.
Ja ne znam ništa o tome.
Mesto bez turizma
nema šanse za razvoj.
Kada imate turizam, imate
gostionice, hotele, restorane ...
- Šta ste rekli, Ahmet Amca?
- Govorim o turizmu. Turizam!
Mislim da će minibus kasniti.
Dakle, možda ću da hodam.
Zašto sva ova pitanja?
Dečak je bio zatvoren 10 godina.
Šta da očekujete
posle toliko vremena u zatvoru?
U redu, deco.
Da li postoji nešto drugo što želite?
Imate li ruske romane?
Imaju na polici tamo gore.
Trebalo bi da pronađete par.
Hvala.
To je osam miliona.
- Hvala.
- Doviđenja.
Čak i kurve se obrazuju!
To bi bilo osam miliona.
Abi, ti si iz okoline ovde?
Osećam se kao da te znam odnekud.
Ako ti tako kažeš.
Vrati se!
Ostavila sam ti nešto za jelo.
Znaš kakav je.
Vrati se sutradan i kaže: Žao mi je.
Zar ga još uvek ne znaš?
Da li je moja mala Sopiko kući, mama?
Daj joj telefon.
Sopiko, kako si slatkišu?
Nedostaješ mi puno.
Šta bi želela?
Reci mi šta da ti kupim.
U redu. Želiš kolica sa konjskom vučom?
Doneću ti jedna da se igraš.
Sada daj telefon baki.
Mama, moram da idem.
Zvaću ponovo.
- Završila si?
- Da.
Hey, Yusuf!
Šta je bilo?
Pretpostavljam da sloboda
nije za tebe.
Ne, nije to.
Samo se ne osećam dobro..
Aha, u redu. Pa, hajde onda.
Hajde da pušimo napolju.
I vreme se menja.
Izgleda kao da će da pada kiša.
Pa ... Šta ćeš da radiš?
Vratićeš se u Istanbul?
Ne.
Ovde sam za sada.
Verovatno ću ostati ovde
nekoliko meseci.
Šta si ti uradio?
Kada nisam hteo ići na fakultet
Počeo sam da radim sa ocem.
Ideja je bila da ostanem nekoliko meseci
i onda odem negde drugde.
Ali, odjednom je 10 godina kasnije
i ja sam još uvek ovde, jebi ga!
Nije važno
Ovo mesto je samo još jedan zatvor.
Hej, Mikahil! Jeste li završili
ona vrata i okvire za prozore?
Harun Amca...
Rekao sam ti da moram da završim drugi posao
pre nego što krenem s tvojim.
Uvek imaš nešto drugo da uradiš!
Ako nećeš, kaži to odmah.
Hvala ti. Ja sad idem kod moje
stare veštice kući.
Ako nećeš da uradiš, kaži!
Visi okolo godinama i bićeš
poput njih.
Halo?
Da, ovde je.
Yusuf! Mikahil je na telefonu.
Hoće da priča s tobom.
Halo?
O ne!
Zaboravila sam hleb u rerni.
Ne znam
da li ću doći ili ne.
Zar nije kasno?
Kako bismo išli tamo?
Prestani da pričaš gluposti!
Izađi iz kuće bar jednom!
U redu, u redu. Ne viči.
Biću tamo za 10 minuta.
U redu. Kod mosta. U redu.
Hej, Mikahil.
Možda bi trebalo da idemo negde drugde.
Zašto? Popićemo nekoliko pića
i onda idemo.
Hej! Nema te ovde već duže
vreme, Mikahil! Kako si?
- Fino. A ti?
- Dobro.
Mikahil, gde je toalet?
Tamo. Vidiš?
Marija...
Dođi, pridruži nam se.
U redu dragi. Hvala.
Ovaj Norvežanin dolazi iz Hope.
Mornar, da istovari svoj teret.
Kiša je padala već danima.
Zato je morao da sačeka.
Marija, Eka... Yusuf.
Konačno je istovario svoj teret
i otišao nazad.
I onda je taj momak iz Hope otišao
za Norvešku kod svojih kolega tamo.
I mornari ga pitaju,
"Da li još uvek pada kiša tamo?"
Jusuf, ja sam baš pijan.
Treba li da vozim u ovom stanju?
Ja kažem da je bolje da ne.
Idemo da prenoćimo u hotelu.
Možemo da se vratimo u selo
odmah ujutru.
To je do tebe
Ali šta će Asiye reći?
Ne brini za to.
Pozvaću je iz hotela.
U šta buljiš?
Da li ćeš stajati tu celu noć?
Čekaj! Stani!
Za mene nema razlike
da li ste to vi ili vaš prijatelj.
- Ovo nije ono što ja želim. Ne
- Ja sam plaćena za ovu noć.
Ovo nije ono što ja želim.
Imam malu devojčicu.
Ime joj je Sopo.
Ima 4 godine.
- Gde je ona sada?
- Kod moje majke.
Ja čak i ne želim da vidim njenog oca.
Nikada nije pozvao da pita
da li je dobro..
I tako, proveo si najbolje godine
svog života u zatvoru...
... zato što si želeo socijalizam.
Jesi li ti lud?
Još uvek nisi spavala?
Moraš da ideš kod doktora.
Kako bi bilo idemo do brda
za vikend?
Jesi li normalan?
Da idemo gore po ovom vremenu?
Naravno. Bolje je sada.
Poslednji put kada smo išli bila je jesen.
Sa ovom matorom možemo samo do ovde..
Dalje bi morali da hodamo.
Ići ćemo na proleće.
Hajde. Pevaj!
Kada dolaziš?
U redu.S tobom sam. Tokom
pauze između semestra. U redu.
Pozdravi mog brata u zatvoru za
mene. U redu. Ja ću ići za to..
Majko!
Šta je bilo, ljubavi?
Nisam dobro. Moj bronhitis je sve gore.
Pilule koje uzimam ne deluju.
Ponovo teško dišem.
Da, ljubavi?
U redu, ljubavi.
Poljubi Nehira za mene. U redu.
Glupi starac!
Vaš otac je bio ljut na tvoju sestru
kada ju je ovaj čovek oženio.
Za tebe je uvek govorio da bi
trebalo da studiraš...
...i onda si završio u zatvoru.
Uvek je bio težak.
Nikada nije prestajao.
Uvek je govorio
- deca su sve na tebe.
A sada ga nema. Umro je.
Sahranjen je u dvorištu.
Nije te video bar još jednom, sine
Ne znam.
- Donesi mi malo vode.
- Odmah majko.
Ne, sine.
Ustaću ja.
Pa, sine. Dakle, on nije hteo
da vas vidim ponovo.
Ali sam videla tebe.
Umro je prerano.
Iš! Odlazite! Prokletnici!
Zašto ponovo kreštite ovde?
- Jesi li završio, Onur?
- Da.
Da vidimo.
213 pomnoženo sa 45 ...
- Je li u redu?
- Jeste. Dobro je!
- Vidiš? Nije teško kada se vežba.
- Da.
Reši i sledeća četiri zadatka a zatim
ćemo zajedno da proverimo. U redu?
Skuvala sam čaj, Yusuf.
Da li ste pravili čaj u zatvoru
ili ste ga dobijali?
Pravili smo sami.
Mogli ste da se bavite privatnim stvarima?
- Hoćeš li šećer?
- Ne, ne želim.
Oh, sine!
Prošlo je 10 godina
otkako sam poslednji put pila čaj.
Daj da vidim kakav je ukus.
Zašto si tako bled, sine?
Nisi bolestan, zar ne?
Da li nešto kriješ od mene?
Nešto te muči?
Da li su te mnogo tukli u zatvoru?
Da li su te tretirati loše?
Nikada ne kažeš ništa.
Nikada ne razgovaramo. A?
Nikada mi nisi rekao
dogodilo se ovo ili ono.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3r7hv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове