Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vrati mi hranu!
Mali lopove, kradeš od mrtvih?
Već te neko vreme posmatram.
Vrati mi to!
Dok su bili živi,
bili su vojnici moga oca.
Mrtvi, duhovi moga oca.
Ako njih pokradeš, pokrao si mene!
Vrati mi to!
Dat ću ti ovaj kruh
ako obećaš biti moj rob.
Spusti me i biću tvoj rob.
Ne verujem ti!
Spusti me pa ćeš videti.
U redu, ako obećaš.
Klekni i tvoj je. Sada si moj rob!
Kako krasnu kacigu imaš!
Mogu li je dodirnuti?
Stvarno? Misliš da je lepa?
U redu. Možeš ju dodirnuti.
Izvoli!
Verovao sam ti!
Nikad ti neću ovo oprostiti!
Ne plači, Qingcheng!
Znaš li ko sam ja?
Ja sam božica Manshen.
Ispruži ruku!
Tvoja hrana je još uvek tamo, zar ne?
Jedi!
Ovo čuvam za tvoju majku.
Tvoja majka je preminula.
Njoj to više nije potrebno.
Ali Qingcheng ne sme da umre,
mora nastaviti da živi.
Želiš li zauvek morati krasti
hranu od mrtvih?
A ne želiš biti rob nikome.
Dete moje, Oko Večnosti
sadrži svaku individualnu sudbinu
svaki komadić njihove sudbine.
Njihov svaki osmeh, svaku suzu.
Tvoj također.
Možeš jesti najfiniju hranu,
imati najljepšu odeću,
i svi će te obožavati.
Sva bogatstva će biti tvoja,
u zamenu za malu žrtvu.
Svakog čoveka kojeg voliš ćeš izgubiti.
I sreća koju oni donose će pobeći.
Jesi li spremna prihvatiti to?
Da, jesam!
Jednom kad se složiš s ovime to će
ti postati sudbina do kraja života.
Nikad se neće moći promeniti.
Osim ako vreme ne krene unatrag,
zima se pretvori u proljeće
a mrtvi ožive.
Zapamti, sva bogatstva sveta
će biti tvoja u zamenu za jedno obećanje.
Zapovedniče Yeli, kakva je to bila buka?
Barbari!
Barbari? Gde?
Skrivaju se od nas.
Koliko ih je?
Dvadeset tisuća.
Dvadeset tisuća?
Dvadeset tisuća protiv tri tisuće?
Hoćete reči tri tisuće naprema
dvadeset tisuća!?
Budi ponosan što si jedan od
tih tri tisuće.
Naši neprijatelji su ti koji
se tresu od straha
kao da će videti našeg Velikog Generala.
Koliko ste robova doveli?
132! Veliki Generale!
Sve ću ih uzeti!
Po ovoj ceni ne možete dobiti
niti trupla!
Kupujem trupla,
niko od njih neće preživeti bitku.
Ali zapovedniče rekli ste...
Evo 1330 komada srebra.
Broji!
Hvala vam za dodatnih 10.
Nema ništa dodatno, 132 robova plus
ti, je 133.
Reci im da ustanu.
Gospodine, robovi ne znaju da stoje.
Znaju samo klečati i puzati.
Ne bi ti trebao dati ovaj komad mesa.
Ja sam ga zaslužio, ne ti.
Uzbuna!
Gde idemo?
U dolinu, namamiti neprijatelje
na nas.
Kada pomisle da su uništili našu vojsku,
Dojahaćemo i napasti ih.
Šta je?
Slušaj...
Beži!
Beži?
Kupili su naše živote.
Ubit će nas ako se vratimo!
Zapamti, Kunlun..
Ja sam još uvek tvoj gospodar i
moraš me braniti svojim životom.
Da, gospodaru
Kunlun, uz brdo!
Pucaj!
Ovi robovi da ometu
prvi napad.
Ne dopusti da pobegnu!
Veliki Generale
Ti glupi barbari ne znaju da
ova dolina ima oblik potkove!
Onaj rob ih je preuzeo i
vodi ih natrag!
Priprema!
Do smrti!
Ne osvrčite se! Nastavite ići!
Vidi jedan od njih je još uvek je
živ.
To je naša buna! Trči!
Živeo General!
Pobeda!
Odavno je mrtav,
zašto si se mučio nositi ga dovde?
Bio je moj gospodar.
Koje je tvoje ime?
Rob Kunlun!
Odakle si?
Ne znam!
Obitelj?
Nemam obitelj!
Koliko si dugo rob?
Koliko mogu da pamtim.
Hoću da budeš moj rob?
I ja bih to želeo.
Zašto?
Ako ću da vas služim,
jest ću svaki dan.
Od sada, ja sam tvoj gospodar.
Da, gospodaru.
Od danas,
ne želim da klečiš.
Želim da trčiš za mene.
Vojvoda Severa, Wuhuan,
je prodro u Imperial City.
Gde je kralj?
Zarobljen je u palati.
Njegovo visočanstvo naređuje
da dođeš da ga spasiš!
Trebali bi smo da krenemo.
Prati ostale.
Evo opet razneseno drvo!
Izgubljeni smo.
Razdvojimo se.
Ko god pronađe put neka zapali baklju.
Da, gospodaru.
Nemoj se plašiti.
General Guangming nikad ne ubija nevine.
Lažete.
Kako su vaši robovi umrli?
I onda kažete da ne ubijate nevine!
Ako me ubijete,
ko će vam pokazati put?
Ko je rekao da idem bilo gde?
Bolje bi bilo da ne idete.
Bilo bi to uzaludno putovanje.
O, stvarno?
Slušaj! Nema bitke koju ne mogu osvojiti.
Niko koga ne mogu spasiti.
Čuo sam što se dogodilo u
Horsehoe dolini.
3,000 Ijudi uništilo je 20,000.
Zgodna pobeda!
Ali bez tog roba,
bili bio tako uspešan?
Bojim se da nećeš zauvek
moći pobeđivati,
osim ako ne prihvatiš opkladu.
Ako osvojiš ovo,
priznaću ti pobedu,
u svakoj borbi koju ćeš ikada voditi.
Koja je opklada?
Kladimo se na ishod
tvoje trke da spasiš kralja.
Onda si već izgubio.
Trenutak kada se pojavim u
Imperial Cityu,
onaj slabić Wuhuan
će se predati bez pogovora.
Dopusti mi da ti pokažem što će se
dogoditi kralju i njegovoj princezi Qingcheng.
Da li koga zanima što
ispod ove halje?
Osramotio si me, moram te ubiti!
Ti?
Vaše Visočanstvo!
Pokušavaš reči da ću ubiti kralja?
Kralja će ubiti
Gospodar grimiznog oklopa.
To je njegova sudbina, koju niko
ne može promeniti.
Recimo da si u pravu i izgubim okladu?
Što ćeš htjeti od mene?
Gorku suzu puštenu zbog slomljenog srca.
Zašto nisi tražio nešto što posedujem?
Jednog dana suze će poteći
i prolit ćeš gorke suze.
Zapamti!
Kada pronađeš Ijubav...
pronaći ćeš i smrt.
A što ako spasim kralja
i dobijem opkladu?
Nećeš!
Bitka u Horseshoe dolini je
bila tvoj poslednji uspeh.
Usput...
put za Imperial City leži na istoku.
Moj gospodar, Vojvoda Severa,
je naredio da te ubijem.
Također zahtjeva i tvoj oklop.
Skini ga!
Gospodaru!
Pronašao sam izlaz!
Što ti se dogodilo?
Gde si?
Daj mi kacigu!
Nemoj mu je dati!
Brzo se krećeš!
Jesi li nekoć živio u Zemlji Snega?
Neću te ubiti.
Kako je bio brz kao munja!
Spasio si mi život,
i dobro si mi služio.
Kunlun, želim da odeš u Imperial city
i spasiš kralja.
Obuci moj oklop.
Dokle kod budeš bio tiho
niko ti se neće usuditi stati na put.
Kako ću prepoznati kralja?
On će biti jedini bez oružja.
Vaše Visočanstvo!
Smem li pitati gde je Princeza Qingcheng?
Wuhuan, mislio sam da želiš moj
presto!?
Ali htio si samo moju ženu.
Je li bilo potrebno poduzimati
takve mere?
Skupiti celu vojsku?
Opkoliti Imperial City?
Samo si trebao pitati!
Wuhuan, podcjenjuješ me.
Zar si mislio da ću se odreći trona
zbog žene?
Nije čudo da si u usporedbi s
General Guangming
drugi u nizu
u očima Ijudi.
Imaš li što za reči?
Jesam li ti zaboravio reći?
General je na svojem putu
i stići će svakog časa.
Neko ti je rekao da Guangming dolazi?
Da dolazi,
bih li ja sedeo
i razmenivao doživljaje s tobom?
Žrtvovao sam svoju vrednu želju,
da osobno ubijem tvog omiljenog
generala,
i pošaljem najbržeg ubicu da ga ubije.
Nadao si se da ćeš biti spašen?
Heroj je već mrtav dok razgovaramo!
Pusti me da prođem!
Bi li iko želio znati što
nosim ispod halje?
Ako da, spustite oružje.
Upalilo je!Skidaj se!
Nastavi skidati!
Bisteli željeli znati
što je ispod ovog sloja?
Ako da, podignite opet svoje oružje
i uperite ih u onog beščutnog čoveka!
Što to radite?
Izdali ste me?
Moj spasitelj stiže!
Moji velili General Guangming je ovde!
Osramotio si me,moram te ubiti!
Moram te ubiti!
Ti?
On je ubio kralja!
Nastavi!
General Guangming
Nemoj misliti da zato što sam
ti spasio život da
sam obavezan ostati s tobom.
Od trenutka kada se kralj
oktrenuo protiv mene.
Odlučio sam,
nikada više neću dopustiti čoveku
da me poseduje.
Dosta mi je.
Ako napraviš još jedan korak
skočit ću.
Ne smeš umreti, moraš nastaviti
živeti.
Veliki Generale, divim vam se.
Trebala mi je godina da
isplaniram kako
da dođem do princeze.
Ipak ti si je uspio oteti
u roku od nekoliko minuta!
Nikada mi nije palo napamet
da ubijem kralja.
Ali ti si to učinio ne trepnuvši.
Kakva mašta, Veliki Generale!
Kraljev miljenik postaje
njegov ubojica!
Uvek si znao kako
doseći zvezde.
Ti si krajnje nemilosrdan.
Dokle si god ti živ
ja mogu biti tek drugi najbolji.
Ne samo na bojištu,
nego i u srcima Ijudi.
Što će sad misliti o tebi, ubojici kralja?
Evo predlog ako si spreman
skočiti s litice.
Neću ubiti Qingcheng.
Ne kao da bi ti umro za nekoga drugog,
Zato što ti...
Ti si još nemilosrdniji od mene...
Održi svoju reč i ja ću skočiti.
Ja, Wuhuan, nisam inače čovek od reči
napravit ću iznimku ovoga puta.
Generale!
Zapamti Qingcheng, svakog muškarca
kojeg ćeš voljeti,
ćeš izgubiti.
Dobrodošli! Dobrodošli!
Kako ti se sviđa moj zlatni kavez?
Je li ovo gde ćemo provesti noć?
Zar misliš da sam te doveo ovde
da mi praviš društvo?
Ne možeš me zavesti.
Ne?
Mislio sam da ćeš biti zahvalna.
Da nije mene bilo,
nikada ne bi okusila takvu Ijubav.
Šteta što je bilo samo na trenutak.
Gde je tvoj dragi sada?
Mrtav je, zbog tebe!
Obuci to moja ptico u kavezu!
Izdajica! Ubica!
Idemo!
Obesite ga,
ostavite ga da umre ovde!
Misliš da se možeš kriti od nas u šumi?
Da niste bili naš general,
vać bi vas ubili deset puta!
Ostavite ga ovde,
neka se vukovi nahrane.
Generale!
Kako biste dobili pobedu
žrtvovali ste 133 nevina roba.
To, razumem,
Ali ubiti kralja zbog žene?
To ne mogu shvatiti.
Yeli, nisam ja ubio kralja.
Ti si jedini čovek na svetu
koji bi bio kadar to učiniti.
Ako je to tvoje mišIjenje
odvedi me Wuhuanu?
Ajde!
Izgubio si sve zbog
svog nemara
Ko kaže da sam sve izgubio?
Ništa nisam izgubio!
Izgubio si opkladu,
ja nisam ubio kralja.
Nikada nisam rekao da jesi.
Sve što sam rekao jest
da će Gospodar Grimiznog oklopa
ubiti kralja.
Ja sam Gospodar Grimiznog oklopa.
Više nisi.
Ne moraš mi verovati, ali tvoja
sudbina se neće promeniti.
Nevin si
a moraš nositi teret kraljeve smrti.
Čudni su putevi sudbine.
Još gubitaka tek sledi.
I ne možeš ništa učiniti kako bi ih
zaustavio.
Uskoro ćeš izgubiti i svoj dragoceni
oklop i ostat ćeš bez ičega.
Neko drugi će postati Gospodar
Grimiznog Oklopa.
On će biti pravi Bog rata.
I njega će voljeti Qingcheng,
Iepotica svih Iepotica.
Kada latice padnu s drva trešnje,
kada se sunce i mesec pojave
jedan kraj drugoga,
Qingchengina prava Ijubav će doći.
Želim da imaš još jednu opkladu.
Kažem da ću povratiti svoj oklop
i osvojiti Ijubav te Qingcheng!
General, volim vaše samopouzdanje
Koja šteta...
Gospodaru, ja sam ubio kralja.
Zašto si to učinio?
Vidio sam čoveka sa oružjem u ruci kako
kreće ubiti ženu.
Zbog žene.
Nisi poslušao moje naredbe?
Zaslužuješ umreti,
ali ne još.
Pronađi tuQingcheng i dovedi mi ju.
Pronači ću je, Gospodaru.
Vrati mi moj oklop.
Da, Gospodaru.
Kunlun! Šta čekaš?
Kroz ta vrata i slobodni smo!
Ko je on?
Takođe želim da znam...
On je sigurno iz Zemlje Snega...
Čekaj!
Ljut je!
Hoćeš li reči da me Guangming prevario,
zamenom oklopa?
I onaj koji je glumio da je on,
je bio njegov rob?
I nasamario me taj rob?
Znači ti si pravi ubica!
Šta ti je to u ruci?
Moj Gospodaru,
molim vas pogledajte ovo,
Perje je moje!
Tvoje?
Kad si rob, čak ni tvoj život nije tvoj.
Umrljao mi je lepezu.
Odvedite ga!
Razumeš zašto su morali umreti?
Sada kada ih nema,
niko neće znati ko je stvarno
ubio kralja.
Ipak, imao si bolji dogovor s robom.
Kada bude mrtav,
Ijudi će optužiti Guangming
da je ubica.
Ti si jedini koji je mogao ubiti generala
Ali si me razočarao u ovoj misiji.
Ako sada odbiješ ubiti svog
zemljaka,
Moraću da uzmem svoj ogrtač nazad
i ti češ jednostavno nestati.
Da, gospodaru.
Pokušao sam sam ali nije
bilo izlaza.
Hoćeš li mi pomoći
da pronađem izlaz?
Vrati se ovamo,
i pokazaću ti put.
Rekao si da potičeš iz Zemlje Snega.
Rekao si da me nećeš ubiti.
Ako te ne ubijem,
ja ću biti ubijen!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vgtg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове