www.titlovi.com
Govori Brus Dejvids iz Londona.
Grad je u plamenu posle
bombardovanja prethodne noći...
... Hitlerove Luftvafe.
Mrtvi se iskopavaju ispod ruševina...
... a u Francuskoj nemačke armije
čekaju kapitulaciju ove države.
Ipak engleske trupe uzvraćaju.
U vazduhu mladići RAF-a se
bore protiv nacističkih snaga...
koje su pre samo godinu dana ušle u
Poljsku i napreduju kroz Francusku.
I tako ova zemlja ostaje sama
u ratu koji, ako se izgubi,
može dovesti do
uništenja Slobodnog sveta.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Naredniče Mejdžor, uvedite ljude.
U redu, ljudi, napred!
Pazite svoje pozadine. Banda.
Pronašao sam još četiri dodatna
broda koji su vam trebali.
- Dobro.
- Imaćete svojih hiljadu ljudi.
Više bih voleo da sam s njima
nego ovde. Finska te zove, zar ne?
Da li je u pitanju zemlja ili dame?
Samo skromni dašak patriotizma.
- Hoćeš li doći na piće?
- Ne, hvala. Možda sutra.
Alo?
- Vidimo se ujutro.
- Da.
Tri mogu videti odavde.
Živeli.
- G. Fejber?
- Zdravo, Bili.
Dobio sam još jedan odgovor armije.
Ne izgledaš ništa starije
nego što si bio prošle nedelje.
Moj prijatelj Hari je nabavio neku kremu
koja samo tako potpuno čisti bubuljice.
Nema potrebe za žurbom. Biće još sasvim
dovoljno rata, mogu ti to obećati.
Ali ja želim da se borim sada.
Svi su u uniformama osim mene. Osim
ako nemaju neki poseban posao kao vi.
- Šta misliš o mornarici, Bili?
- Mislio sam o njoj, ali...
- Pa, ne mogu da preplivam stazu.
- Onda nisi ni za avijacija.
- Zašto?
- Pa, nisi dobio krila, zar ne?
- Uzmi ove, ljubavi.
- Hvala.
- Sve najbolje, ljubavi.
- Hvala ti.
- Sve, sve najbolje.
- Hvala, hvala ti puno.
Gospođo Rouz?
Dejvide, dragi. Mislim da bi
trebalo da odem i da se presvučem.
- Mogu li pomoći?
- Ne, ne možeš!
Pa, moj dečko, kada ćeš se
pridružiti svojoj jedinici?
Sutra, gospodine. Spitfajer.
Video sam ga juče. Pravo luče.
Evo tu smo.
Oh...
Oh, mama! Tako sam srećna.
Oh, draga!
- On je divan mladić.
- Zar ne?
Draga...
Prekini, Ema.
Oboje.
- Lusi...
- Da?
Lusi, ja...
Ne znam šta očekuješ noćas, ali ja...
Ja...mislim da bi trebala da znaš...
Mama, znam.
Zdravo, mama.
Oni su zaista dobri momci...
... i to kažemo svi.“
Zdravo, tata.
Zdravo! Zdravo!
Zdravo!
Ali, Bili, zakasnio si na čaj!
I ti, Fejber. Uzmi nešto u pabu.
- Hvala, samo ću kupanje.
- Vidimo se tamo.
- Zdravo, Fredi, mogu li ući?
- Ne znam ništa o tome!
- Još si u armiji?
- Ispričaj mu o onoj čudotvornoj kremi.
O, da! Hoćeš li reći gospođi
Gordon da ću doći kasno?
Moj drug Hari je dobio ovu
kremu koja čisti sve bubuljice...
Gospodine Fejber, sačuvala sam jedno
lepo vruće parče
gibanice sa mesom za vas.
- To ne smemo ostaviti kao uzalud trud.
- Naravno da ne smemo.
Silazim za minut.
24 časa i nije baš dugi
medeni mesec, zar ne?
Možemo početi sada. Imamo
i bocu šampanjca tamo dole.
Evo je.
Evo nas. Jesu li tu i čaše?
Naravno! Opremljeni smo
svim što je potrebno.
- Oh, dragi!
- Šta?
Pa, upravo sam razmišljala o majci.
Danas popodne je pokušala da mi kaže
šta se događa u prvoj bračnoj noći.
Malo je zakasnila. Šta si ti rekla?
I ja sam rekla da je
malo zakasnila, zar ne?
Henri?
Gospodine Fejber?
Šta to radite?
U redu je. To je... za stanicu.
Poverljiv posao za vozove.
Ne bih trebao da dalje pričam.
- Molim vas, slušajte me.
- Ne... Ne...
- Ne! Ne!
- Verujte mi.
- Vi ste špijun!
- Prestanite da se otimate.
- Slušajte me, molim vas.
- Ah!
Ah!
Tako je lepo veče...
Zar se nećeš šetati ispod drveća?
Oh, ti, mali pomeranče,
Jesi li video mog malog pekinezera?
Oh, to je samo obični susret.
Smem li da ti stisnem ruku?
Vidi, ti mali pomeranče,
Poljubio si moju malu...
Prošle noći, glavni cilj
napada Luftvafe je bio London.
Napravljena je šteta u stambenim
četvrtima i industrijskim zonama...
Dejvid, pažljivo. Još nisi u Spitfajeru.
Draga i voljena braćo,
Gospod daje i uzima.
On nam daje oblike...
... a mi... vraćamo mu kosti.
Lusi, mislim da sam
uvredio ponovo tvoju majku.
Ovde sam, Dejvide. Možeš
se obratiti i meni lično.
- Mučan poziv.
- Dejvide, molim te...
Popij, dragi.
Spakovaćeš se i bićeš spreman, zar ne?
Ne treba da brineš. Već sam spreman.
Dobro.
Tatice!
Mama, izvinjavam se zbog Dejvida.
Teško mu je da sada bude s ljudima.
- Razumeš li?
- Naravno, draga.
- O, moja jadna devojčice!
- Oh, ne, ne, ne. U redu sam.
Svi smo u redu. Zar ne, Tom?
Da, zaista.
Pa, doviđenja, gospodarice.
Ovo je za vas i vašeg supruga.
Nema puno hrane u Londonu sada.
Hvala, Tome.
Hvala, Tome!
Dođi, Tome!
- Pijan je.
- Mm.
- Da li je uvek takav?
- Uglavnom, ali je dobar prijatelj.
Kadgod želiš da dođeš kući, ti i Džo...
Ne, ne.
Moja kuća je ovde, majko,
sa Dejvidom i Džoom.
Ti si ta koja mi je
govorila da od braka ne
očekujem da bude samo
neprekidno zadovoljstvo!
- Plašim se da je to tačno.
- Da, tako je.
Pa, bar Džo izgleda dobro.
- Poljubila sam ga u uvo!
- Hoćeš li i drugo?
Zašto ne? Da li je Dejvid sposoban?
Oh, da.
Ali se ne usuđuje da prođe
pored mene i da me dodirne.
- Dođi, Lusi!
- Volim te.
Nije potrebno da pričaš ocu o ovome.
- Ne.
- Ne. Hajde onda.
- Doviđenja, bako.
- Hajde sa mnom, Džo.
- Da li se Igla već javio?
- Ne još.
Ovo dolazi pravo od firera.
- Evo ga Igla.
- Dolazim.
Na put!
Ah!
Agente Miler!
- Neko je s Milerom.
- Dobro.
Daj mu 60 sekundi i uđi.
Ostavljaš trag koji bi
i slepac mogao pratiti.
Okruženi smo.
Igla.
Imam od firera...
Pričajte engleski.
Firer želi od vas...istražite snagu
Patonove armije u istočnoj Engleskoj.
To su invazione trupe.
Imaju fotografije.
General Paton je spreman za invaziju
na Evropu svakog
časa kod Pa-d-Kalea.
- Hitlerov astrolog...
- Astrolog?
Bože!
On veruje... napad će biti u Normandiji.
U redu.
Istražiću.
- Daću vam signal na uobičajeni način.
- Ne!
Apsolutno nikakav radio kontakt.
Morate napraviti fotografije.
Isporučićete ih lično fireru.
- Lično? Zašto?
- On kaže da vam veruje.
- Želi da čuje iz vaših usta.
- Pa, polaskan sam.
Admiral Kanaris šalje podmornicu
da vas pokupi na obali Škotske.
Lepo. Jeste li ovo nosili naokolo?
Da. Zašto?
- Idemo.
- Pokupićemo oba.
Šta je ovo?
Olujno ostrvo. Dve
milje od mesta sastanka.
Kada će me pokupiti podmornica?
Kada to budete signalizirali.
Od šest uveče do šest ujutro.
Od šest uveče do šest ujutro. Od kada?
Dakle, za nedelju dana
I nedelju posle toga.
A vi. Kako ćete izaći iz Engleske?
Treba da stignem do Liverpula nekako.
Ako vas uhvate i muče?
- Imam pilulu za samoubistvo.
- Hoćete li je upotrebiti?
Naravno, ako je neophodno.
Džo je zatražio da poželim
laku noć tatici u njegovo ime.
Veoma te voli.
I ja njega.
Ali, dragi, to ne pokazuješ.
Nikad mu to ne kažeš.
Nikad ga ne držiš u rukama.
Nemoj se plašiti sada kada je odrastao.
Plašiti se? Do vraga,
čega bih se plašio?
Idem u šetnje s njim, zar ne?
I plivam s njim. I igram fudbal s njim!
- Dejvid...
- Želim da se ponosi svojim ocem, zar ne?
Da raste kao njegov otac,
jebena šala bez jaja!
Mislim...
... da ste ti i tvoja majka
uživali pričajući o meni.
Veoma je zabrinuta za tebe.
Ne treba mi ničija zabrinutost.
Mogu da se snađem sam.
Ne mogu.
Dejvid, trebaš mi.
- Volim te.
- Nemoj!
Molim te, nemoj!
Želim da spavam. Zaboga,
pusti me da spavam!
Hvala.
Nisi hteo da napustiš ovu
sobu od smrti gospođe Garden?
Oh, ne, gospodine. Ne otkako je Bili
Perkin živeo ovde. On je sada u armiji.
Mislim da sam video sve što sam želeo.
Hvala vam mnogo.
Naredniče. Bili Perkin?
Tako je, gospodine.
Dobar dan, gospodine.
O čemu se radi?
Ubistvo.
Nikad neću zaboraviti povratak iz paba.
I ona je bila ovde.
Mrtva.
- To je bio najgori šok u mom životu.
- Siguran sam.
Krvavi Henri Fejber.
Bio je moj heroj.
Kopile!
Čak je bio ranjen u ratu.
Medalje na grudima.
U svakom slučaju, šta želite od mene?
Ovo su fotografije nemačke
klase vojne akademije.
Ista godina, različite škole.
Polako.
- Tražim Fejbera, zar ne?
- Da, da.
Ovo je on.
To je Fejber u životu.
I njegov izgled.
Admiral Vilhelm Kanaris, šef
nemačke obaveštajne službe.
I odmah pored njega, njegov
mladi student – Igla.
- Idete na pecanje?
- I na malo posmatranje ptica takođe.
Ako ste srećni.
Držite se dalje strane kanala.
S ove strane je zabranjena zona.
- Zaista?
- Počinje na pola milje odavde.
Čovek, šifrovano: Igla.
Takođe poznat i kao Henri Fejber.
Rođen 26, maja 1900...
... u selu po imenu
Eln u zapadnoj Prusiji.
Sa 13 godina otišao u
Kadetsku školu u Badenu.
Dve godine kasnije je prebačen na
najprestižniju visoku vojnu akademiju...
... u blizini Berlina.
Već je dobro govorio engleski jer je
njegov otac, baron fon Miler-Guder...
... radio u Vašingtonu
kao vojni ataše...
... i poslao je svog sina
u privatnu školu tamo.
Kada se vratio u Nemačku,
dečko se stalno bunio...
... i često je ispaštao zbog toga.
Završio je svoje diplomske ispite
sa izuzetno visokim ocenama.
Dvadesetih, „Igla“ je kadet
u vojnoj školi u Mecu...
... i Vilhelm Kanaris
se sprijateljio s njim.
'31. Hitler je posetio porodično
imanje i sastao se s njim.
33-e je Hitler došao na vlast.
„Igla“ je postao kapetan...
... i poslat je u Berlin
na specijalne dužnosti.
Imao je aferu sa nekom nemačkom
glumicom i nikad se nije oženio.
Nije imao bliskih prijatelja.
A onda je 38-e Igla nestao.
Bože.
Bistra kopilad!
- Dobro veče.
- I ko bi vi mogli biti?
- Trebao bih da pitam ko ste vi.
Vi ste na mom čamcu.
- Šta je u torbi? - Dvogled,
foto-aparat, stručne knjige.
Oh, ne, nećeš. Ruke uvis!
Da li biste? Hvala.
Baš lepo da vas čujem.
Naravno.
Da, ne bi trebalo da
bude preteško, gospodine.
Više bi voleo ujutro?
Svakako. Da, da.
Laku noć!
Želim ovo u diplomatskoj
pošti za Lisabon danas popodne.
- I dalje za Berlin?
- Što je pre moguće.
Dobro.
Mogu li da vas pitam...
To je osiguranje.
Ne dolazite nam baš često.
- Tako je.
- Zadržite to za sebe.
Obazriv čovek.
Obazriv život. A opet, kako bi
neko mogao preživeti ovih dana?
Neko bi vas mogao zaustaviti.
Ah, ali ne vi.
Obučen.
- Patriotizam. Dobro.
- Ovde, molim.
Povuci ovde, kočijašu.
Hvala.
Da li znate šta je ovo, Godlimen?
Američki avion.
Ovo su fotografije Patonovih
invazionih naga u istočnoj Engleskoj.
Nemci misle da postoje
samo dva moguća mesta...
za savezničku invaziju u Evropi.
I u pravu su.
Od istočne Engleske
ovde do Pa-d-Kalea...
... ili sa južne obale
Engleske na plaže Normandije.
Operacija Overlord se
odlučila za Normandiju.
Stoga, šta armija generala
Patona radi u istočnoj Engleskoj?
Tamo nema armije. Ovi avioni
su napravljeni od drveta.
Napravili smo to da
prevarimo Nemce. Čovek
koji je napravio ove fotografije to zna.
Naravno, on takođe mora znati i da
nameravamo da invaziju
izvršimo u Normandiji.
Nađi ga, Godlimen. Mogao
bi nas koštati krvavog rata.
Pa, gospodine, ako ste na ovoj
stanici i želite da odete iz zemlje...
... možete otići u
Holihed ili Liverpul ili
Glazgov i tada uhvatiti
trajekt za Irsku.
Neće rizikovati Holihed
zbog pasoške kontrole.
A iz Liverpula za Belfast? Autom
kroz Irsku i podmornica na obali.
Pričate o našem 11.45
Marilbon za Invernes...
... koji staje u Staford,
Kruu, Liverpulu...
Liverpul. To je mesto
gde će izaći. U pravu ste.
- 11.45 stiže na vreme.
- Kako ćemo ući u njega?
- Možete zaustaviti voz...
- Da. Obezbedite nam avion.
- Da, gospodine.
- Hajde, Bili.
- Poker je zanimljiva igre, druškane?
- Zašto ne?
Ponovo stajemo.
Ložač je verovatno ostao bez uglja.
Verovatno je zaboravio red vožnje!
Zapamti, Bili, tvoje je
da mi ga samo pokažeš.
Ne brinite, gospodine. Mogao bih
prepoznati Fejbera i potpuno maskiranog.
Zamračenje. Navucite zavese. Hvala.
Zamračenje.
Navucite zavese.
- Ej!
- Hej!
Dođi, daj nam malo prostora prijatelju.
Neko ga je izveo. Dođite! Blimi!
Izvinite me.
Budi miran ili ću te
ubiti. Zašto me tražiš?
- Ne tražim te.
- Nemoj lagati!
Da li je armija izmenila
svoje uniforme, Bili?
Kakav je plan? Gde je zamka?
Glazgov. čekaju te u Glazgovu.
I tako su te konačno primili
u armiju, zar ne, Bili?
Moje čestitke.
Oh!
Oh, moj Bože!
Ah!
Hvala. Bili ste užasno ljubazni.
Nećete promeniti svoje mišljenje
i otići na mesto za ručavanje?
- Ne, moram sići u Banfu.
- O, dobro, kako želite.
Nadam se da će vaša kola biti
tamo kada se vratite po njih.
Neće stići daleko bez benzina.
Crvena armija je zabeležila
velike uspehe protiv Nemaca...
... napadajući tenkovima i
pešadijom duž istočnog fronta.
Hitlerove armije su pretrpele
mnoge ponižavajuće poraze...
... i još su, gladne, smrznute i
razbijene, u ubistvenom snegu Rusije.
U isto vreme Hitler je
izjavio da reč „predaja“...
... ne postoji u nemačkom jeziku.
Američke i britanske snage su započele
i dnevna bombardovanja Nemačke.
Gospodin Čerčil i general
Ajzenhauer su na sastanku...
... i, početkom leta, biće izveden
napad saveznika na Evropu...
... što je, naravno,
samo pitanje trenutka.
Sudbonosno pitanje za
nacističku komandu mora biti...
... gde i kada će se invazija odigrati?
Podmornica će vas pokupiti
sa obale Škotske...
... ali samo kada vi to signalizirate.
Od šest uveče do šest ujutro.
Isporučite fotografije lično fireru.
On kaže da vam veruje.
Veoma laskavo.
Au, to je baksuz. Pokupio
sam ga u sredini nedođije.
Osećao sam se kao
budala kad sam video ovo.
Jeste li sigurni da je to isti čovek?
Ponudio sam ga i ručkom!
- I on ide za Banf?
- Ostavio sam ga upravo tamo.
- Skotland jard je na vezi.
- Konačno!
Skotland jard.
Znam da je kasno. I
ovde je kasno, takođe!
Koji je vaš položaj?
- Još ne znam.
- Još jednom.
Ništa.
- Moramo da zaronimo.
- Talasi postaju suviše visoki.
Razumem!
Ah!
Dejvid!
Zagrli me.
Tako je.
Imamo desetak svedočenja o vašem čoveku.
Sva proverena?
Razgovarali smo sa osmoro.
Nastojimo i sa preostalo dvoje.
Tražili smo od Kejp Rata do Karlslaja.
On nije obezbedio krov nad glavom.
Nalazite se na Olujnom ostrvu.
- Olujno ostrvo?
- Sada znate kako je dobilo ime.
Bili ste oduvani u zaliv.
A i sve ostalo tako prođe.
Molim vas, nemojte ustajati.
- Uplašio sam se vaše devojčice.
- To je dečko.
- Izvinjavam se.
- Ne. Moram ga ošišati.
Da li je bilo ko još
bio na palubi s vama?
Dejvid, zaista moramo smestiti
jadnog čoveka u krevet.
Ne, bio sam sam.
Zar vam nije palo na pamet da proverite
vremenski izveštaj pre
nego što ste krenuli?
Ne. Ne.
Da li ste obavestili obalsku stražu?
Dejvid, kakve to ima veze?
Jer, ako jeste, možda ljudi rizikuju
svoje živote u potrazi za njim!
- Možemo im javiti da je sada siguran.
- Ne, ne...
Ne, Ja... Ja... Ja nisam...
... obavestio obalsku stražu.
Samo ću razmestiti krevet.
Ups.
Oh!
- Nikad nisam nikog videla tako iscrpljenog.
- Ali, mama...
Džo, moraš se igrati u potpunoj tišini
tako da čovek gore može da se naspava.
On neće ništa čuti.
- Mama, zašto...
- Dejvid...
... šta misliš, ko je on?
Prokleta budala koja se
našla napolju po ovom vremenu.
Nije mornar.
- Nije mornar?
- Ne.
Zapazio sam da su mu ruke užasno meke.
Njegove ruke? Pa on nosi odelo, zaboga!
Veoma si brižna odjednom, zar nisi?
Idem do Toma.
Dejvid! Šta ako se probudi?
Ko je taj čovek u mojoj sobi, mama?
Ne znam, dragi.
Dugokosa plavuša...
... sa dijamantima! Da
li znaš šta su dijamanti?
Vrsta... blaga, zar ne?
Moram te ošišati uskoro.
Ako to ne učiniš, da li
će i dalje rasti i rasti?
Da! Porašće ti preko ušiju.
A onda će ti prekriti bradu.
Pa će nastaviti da raste dalje
dovde. Onda će se ukovrdžati ovde.
Onda će ti dodirivati stopala i ja
ću morati da te vadim iz kupatila!
- Zašto?
- Zato...
... što se ljudi, ako
ne izađu iz kupatila,
... istope!
Ali ja neću!
Mama...
Mama, mogu li dobiti svoju sobu nazad?
Naravno da možeš. Dođi, dragi.
Izađi iz kupatila!
Pokušaj da ga ne ispituješ.
Ne ispitujem. Savršeno je
normalno zapitati se ko je on.
Samo mislim da bi bilo lepo
kada ga ne bi puno ispitivao.
Samo pokušavam da utvrdim šta se desilo.
Uđi.
Dobro veče.
Zdravo. Kako se osećate?
Bolje, hvala.
Ja sam Heri Bejker.
Zdravo, ja sam Lusi Rouz.
- Kako ste?
- Ovo je moj suprug Dejvid.
- Kako ste vi? Izvolite malo tople supe.
Hvala.
- Hleb?
- Da, hvala vam.
Možete li mi reći koliko
je sati, molim vas?
Deset do devet.
Deset do devet?
- Poslužite se jabukovačom.
- Ne, hvala vam.
Hvala vam.
Ja sam... vrlo gladan.
- Ovo je Olujno ostrvo?
- Tako je.
- I šta radite ovde?
- Čuvamo ovce.
- Zaista?
- Idem u krevet. Bole me leđa.
Vi ste luda. Srećni ste što ste živi!
Zašto ste uopšte krenuli po oluji?
Zato što nisam pretpostavio
da će biti toliko jaka.
Daj mi dve. Želim da zaspim.
Mogu to da uradim.
Laku noć.
- Želite li još supe?
- Ne, hvala vam. Bilo je izvrsno.
Imamo i malo rakije. Želite li?
Sedite.
Gde živite, gospodine Bejker?
Živeo sam na brodu.
Izgleda da sam ispao prokleta budala.
Otišao sam iz Londona
pre oko mesec dana.
Zaista? Nisam bila tamo godinama.
Kada ste bili poslednji put?
Pre četiri godine. Zbog porođaja.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8b4as
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове