Sa situacijom gorom nego ikada,
Ub je na planeti Tafl izazvao Bebu.
Ali njegov trening za ovo nije bio
dovoljan protiv besa tog zlikovca.
Ne, Ub...
Pozdravi se!
Ali nepozvani saveznik
dolazi u pomoÊ Ubu.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Bu shvata da bi on i Ub zajedno
bili efektivniji protiv Bebe.
Tako je. Vreme je da
Bu i Ub postanu jedno.
Da li Êe ovo spajanje sposobnosti
staviti taËku na Bebinu osvetu?
äta se dogodilo?
Hvala, Bu. Dugujem ti.
Spasio si mi ûivot.
Hajde sada da posetimo Bebu.
Saznajte sada u
Zmajevoj kugli GT.
PRI»A O REPU
Moûe li neko pogledati staklenu
kuglu? OseÊam neöto Ëudno.
Pa... Izgleda da su
Ub i Bu spojili tela.
äta?
Opa! To je sjajno!
Stari Kaje, izgleda da se spremaju za
borbu. Moûe li ovaj rep brûe porasti?
Moûe ako se koncentriöeö na
njega, a ne na planetu Tafl.
Pomozi mu, Sugoro.
-Razumem.
äta to radiö!?
Kako Êe ovo pomoÊi? -Toliko si se
migoljio da smo jedva napredovali!
Prestani da se ûaliö!
Jedan, dva...
Sada se dobro drûi.
TRI!
Boli li, Goku?
Zar ne bi trebalo da boli? -Izgleda
kao da se ne trudiö dovoljno.
Kako bih i mogao!?
Vezao si me za stenu!
To verovatno nije
najbolje mesto za vas.
Izgleda da je sakupio dovoljno
snage za borbu sa mnom.
Bar se sada mogu
malo zabaviti sa njim.
äta radi ta budala!?
Ova svinja poËinje
da mi ide na ûivce!
Bu i ja smo udruûili snage
i srediÊemo te! -SreÊno!
Nadam se da voliö
Ëokoladni novËiÊ!
Hej, ne brinite! VratiÊu
vas u normalu Ëim se reöim...
Definitivno imaö vrlo
interesantne tehnike.
Ima joö dosta toga!
Probaj ovo, na primer!
VeÊ sam video tu glupost!
Da vidimo hoÊeö li ovo izbeÊi.
Jadno. Misli li da sam toliko glup
da padnem na njegov Ëokoladni trik?
Ovo je kraj! Kraj
tvoje vladavine, Bebo!
Ne! Nije!
Jao! Stanite! Previöe je
bolno! Odveûite konopac!
Ne joö. Nismo ti ni
centimetar izvukli rep.
Ali ja imam mnogo bolju ideju!
Izvoli, reci nam koja je.
Hej, ti! Ovo je smeöno!
Odmah me odveûi!
Goku, sada nije vreme za osvetu.
Mogu osetiti kako mi ta kleöta
steûu grlo i nimalo mi se ne svia!
Sluöaj me. Drûi
ovo öto jaËe moûeö.
äta nameravaö, Goku?
Imao sam na umu da mi ti
zgrabiö rep. -Ali to nema smisla.
Samo trebaö veoma
Ëvrsto da drûiö,
onda Êu poleteti, koliko god
mogu, dok ne bude fin i dug.
Naravno. On je mnogo
jaËi. -Ako ti tako kaûeö.
Ali nemoj prejako da ti kiËma
ne izae zajedno sa njim.
Ne brini. Znam öta radim.
-Treba li da brojim do tri?
Budi oprezan! Malo ti
fali da ga celog izvuËeö!
Zaöto onda ne pustiö kleöta?
A, da.
Hej! -Uspeo si! Uspeo si, preËe!
Njegov rep je potpuno izrastao!
Dobro. Popravili smo mu problem
sa snagom, joö kad bismo kukanje...
Vreme je za spavanje, mali.
Gde je Ub?
Vidiö li ga?
Eno ga tamo!
Danas mi je sreÊan dan. Izgleda da
sam osvojio nagradu zbog ove borbe.
Kabitokaj, izgleda da smo
zakasnili. Beba ga veÊ ûvaÊe.
Goku, dakle, joö uvek si ûiv?
Naravno! I vraÊaÊu se dok te
se ne reöim jednom za svagda!
Veoma si ûilav.
Samo traÊi svoje vreme, jer uûivam
da te öutiram po svojoj planeti.
Ne ovog puta, Bebo. Promenio
sam se od naöe proöle borbe.
NiËim ne moûeö
spreËiti moju pobedu.
Stvarno? Epa
provali moj novi rep!
Tvoj novi rep?
äta je sledeÊe? PoËeÊeö
da Ëistiö svoj izmet?
O, ne. SvideÊe ti se ovo.
Hajde da zapoËnemo ovu ûurku.
Joj... Jao. To boli.
äta se upravo dogodilo? Mislio
sam da ga imam pod kontrolom.
Tvoj rep Ëini da budeö lak ulov
kao i bilo koja druga ûivotinja!
Hej! Moj rep Ëini da budem
borac kakav ti nikada neÊeö biti!
Da li boli?
Nisi nimalo ojaËao, zar ne?
Ali ne... razumem.
Moja snaga skoËi do neba
kad imam ovoliki rep.
I oËigledno nije uspelo.
-Tek Êemo videti!
Hej! Pusti me!
Vreme je da za trajno
uklonim taj rep.
O, ne! Ne mogu da ga zaustavim!
Stari Kaje, öta mi se dogaa!?
Voleo bih da znam.
Vreme je da umreö, Sajoncu!
PatetiËan napor od
najmoÊnijeg Sajonca.
Nisam ovo planirao. Kako je
uvek jedan korak ispred mene?
Kao da mi stalno Ëita misli.
Stari Kaje, öta je Gokuu?
Beba ga baca kao lutku.
Da mu nismo previöe izvukli rep?
-Sumnjam. Moûda treba da se zagreje.
Zemlja... Prelepa je.
Jeûim se od pomisli da
neÊu moÊi da je zaötitim.
Imam puno lepih seÊanja
na dom. Mnogo mi nedostaje.
Svi moji prijatelji i porodica.
Oni koji su bili pored
mene u najveÊim nedaÊima.
Ne mogu podneti pomisao
da ih neÊu spasiti od Bebe.
Molim te. Daj mi potrebnu
snagu da zavröim ovo ludilo.
Vreme je da ga dokrajËim
jednom za svagda.
Stari Kaje! Doi brzo!
Goku se menja! -äta!?
PoËinje, sjajno!
KonaËno poËinje!
Ne! NemoguÊe!
Pretvorio se u prljavu ûivotinju
koja je uniötila moj narod!
Ali nema smisla! Potreban je pun
mesec za takvu transformaciju!
Ne moûe biti!
Koristi Zemlju
umesto punog meseca!
Nakon bolnog treninga, Gokuove
skrivene moÊi su konaËno isplivale.
HoÊe li Gokuova transformacija
biti dovoljna da se reöi Bebe?
Saznajte sudbinu zadnje
nade ËoveËanstva u sledeÊoj ep.
Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org