Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
TETOVAŽA
Napokon, gde si bio?
U kupovini.
Racija!
Sranje, policajci!
Ovde policija. Ovo
je nelegalno okupljanje.
Budite mirni i pratite instrukcije.
i moraš da ležiš... .
U svakom početku ima magije
koja nas štiti i
pomaže nam da živimo.
Pesnik Herman Hese to je
rekao u svojoj poemi "Stepa."
Danas je početak za mnoge od vas.
Početak rada u policiji.
Zamolio bih ovogodišnje
završne studente da ustanu.
Podignite desnu
ruku i ponovite za mnom:
Kunem se da ću vršiti
svoje dužnosti prema statutu...
i Ustavu Savezne Republike Nemačke......
i Ustavu Savezne Republike Nemačke...
poštujući zakon i zdravlje ljudi...
poštujući zakon i zdravlje ljudi.
i tako ću vršiti svoje
dužnosti, tako mi Bog pomogao.
120 prijava za
dva mesta u Ubistvima.
Dok god ne radim noćnu
smenu. Šta je sa tobom?
Izrađujem, slike.
- EDP.
Internet. Piskaralo.
Šta radiš ovde?
Što je manje moguće.
- Nemoj da slomiš nokat pišući.
Šraderu? Glavni inspektor
Minks želi da popriča sa tobom.
Ko? Ne poznajem ga.
Kaži mu da me nisi našao.
Zna gde si.
Ne pravi ponovo probleme.
Ovo nisu Poroci ili Narkotici.
Ovo je odeljenje za Ubistva.
Imao sam dojavu. - Oboje znamo
zašto se valjaš u gradskom blatu.
Svi imamo probleme, ali
tvoj pohod je otišao predaleko.
Još jedan nepotreban izlet,
još jedna racija, samo još jednom...
i možeš da zaboraviš
na penziju! Shvataš li?
Teško je ne shvatiti kad vrištiš.
Šraderu!
Nemam celu noć!
KKZA Šrader,
trebalo bi... - Sedi.
Konfiskovali smo ti
jaknu i policijsku ispravu.
To je to, zar ne?
Tvoja jakna?
Da, ukradena je pre par dana.
Roditelji su ti umrli mladi.
Podigao te je stariji brat.
Mislim da je zadovoljan danas.
U zatvoru je već
šest godina zbog pljačke.
Ali to već znate, zar ne?
Pročitao sam tvoj
dosije ako na to misliš.
Ono što ne shvatam je,
zašto si se pridružio policiji?
Ako van ne smeta,
pridružio bih se zabavi.
Objasni mi. Doselio si
se ovde. Sve si ostavio.
Onda te ocene.
Jedva si prošao. Radio si samo
ono što je bilo potrebno, Šraderu?
Šta želite?
- To te ja pitam.
Ne moram da vam se pravdam.
Ovo nije dobar
početak našeg partnerstva.
Želim da radiš
u mom odeljenju.
Šta?
Ali, ja...
Prijavio sam se za drugo
odeljenje prošle godine i primili su me.
Ovo ovde?
Sa kakvim pravom...
Iz tvoje jakne.
- To nije moje.
Onda ti neće
smetati test sa kosom.
Gotovo je sa
zabavom. Znaš kako ide.
Suspenzija, disciplinski postupak.
Suđenje.
Ili ćeš se pridružiti mom odeljenju.
Ženska osoba, oko 20
godina, nepoznat identitet.
Htela je da pređe raskrnicu u 2:30 a.m...
Gola. - Zašto su pozvana Ubistva?
Jurili su je.
- Svedoci?
Imamo otisak onog koji ju je jurio.
Posle vatre?
Odakle vam otisak?
Sa prsta. Našao sam
ga u njenom stomaku.
Dok ju je davio, otkinula
mu je prst, i progutala ga je.
Njeno stanje je bilo indukovano
drogom. Nipolept, ako baš želite da znate.
Odvratan prst.
- Spasao nas je velikog rada.
A, da, pogledajte ovo.
O, Bože, kakvo đubre
bi uradilo tako nešto?
Bilo je dobrovoljno.
- Dobrovoljno?
Ko bi dobrovoljno razrezao
sebi jezik? - Izmena tela.
Šta?
- Izmena tela.
Najnovija moda.
Možemo li da je
identifikujemo po jeziku?
Kom "plemenu" pripada
"Govori dvostrukim jezikom?"?
Šta? - Trebalo bi da saznamo ko je.
Gde da počnemo da istražujemo?
Šta radim ovde?
Neka neko drugi
preuzme posao "pešadinca".
Uvek možeš da odeš.
Ovo mora da je to!
Imam je, poslednji sprat.
Razume se...
Tražim Lin Vilson.
Živi ovde, zar ne?
Da, uđite.
Glavni inspektor Minks.
Moj kolega Šrader.
Vi ste prijateljice?
Studirale smo zajedno u Njujorku.
Često ste se viđale?
Ne, nikada.
Došle smo zajedno.
U isto vreme.
Brzo smo se otuđile.
Kada ste poslednji put
razgovarale telefonom?
Mora da je prošlo tri godine.
Možda biste mogli da mi
kažete šta se ovde događa.
Lin Vilson je mrtva.
- Šta? - Saobraćajka.
U ovom trenutku
ništa nam više nije poznato.
Ne izgledate nesrećno
što vam je drugarica stradala.
Poznavale smo se
pre mnogo godina.
Izgleda mi kao ceo ljudski vek.
U svakom slučaju,
nisam iznenađena. - Zašto?
Dom čoveka je
ogledalo njegove duše.
Moraćemo da vas
ispitamo u sledećim danima.
Gde možemo da vas nađemo?
Daću vam broj moje galerije.
To bi trebalo da bude dovoljno.
Imate li hemijsku?
Ne brini, neko će
platiti za ovo. Neko uvek plaća.
Da li je to neka
zapovest? - Iskustvo.
Vrati se živ kući.
- Šta? - To je zapovest.
Jedina.
Savršeno.
Poznaješ prava mesta,
zar ne? Jesi li je video pre?
Nikada je nisam
video. - Zove se Mari.
Poslednji put se javila
roditeljima razglednicom.
Sa pošte "Berlin-Mite."
Pre dve godine. - Dve godine?
Njen otac mi je prijatelj.
Vidi da li možeš da je nađeš.
- To je gubljenje vremena.
Pitaću te ako
želim tvoje mišljenje.
Vidi da li možeš da je nađeš.
Šta, pusti me!
Odjebi!
Kretenu!
Odjebi, drkadžijo!
Šta se događa?
Želim da vidim Marka.
- Ti si Minks, zar ne?
U drugoj je sobi.
Sledeći put pozvoni.
Jesam ali niko nije odgovorio.
Baš.
O, sranje.
Koji je danas dan?
- Nedelja.
Zar nikada ne ideš
kući? - Kakvo sranje!
Zar je toliko
teško reći nešto lepo?
Identifikovali smo prst.
Pripada Norbertu Gunzelu.
Ranije je privođen zbog
silovanja i nanošenja povreda.
Karakteristična oznaka:
tetovaža u obliku srca na desnoj ruci.
Mama je pokušala.
Šraderu?
Minks?
Niko ne ide odavde
dok ne završimo ovde.
Zašto bi neko to
radio? - Da li je bitno?
Ko bi pomislio da ćemo
nas dvojica činiti Ubistva.
Pošer se zaglavio u noćnoj smeni.
A ti? Nedelju dana
na poslu i već imaš džekpot.
Kakav je? Ubica Minks?
Slažemo se.
- Baš je napravio scenu.
Kako si ga prozvao?
Ubica?
Nemoj mi reći da ne znaš?
Žena mu je stradala u
saobraćajki pre godinu dana.
Udario je i pobegao.
I?
Naravno, samo se priča...
Kažu da ga je Minks našao...
i prosuo mu je mozak.
Onda je bila
ta stvar sa ćerkom.
Ne stoj tu, Šraderu.
Radi nešto! - Baš se slažete.
Kakvo sranje!
Srediću te, đubre,
možeš da se kladiš.
Minks!
Idi kući i naspavaj se.
- Nisam završio. - To je naređenje.
Nemoj da novinari saznaju
o podrumu. - Računaj na to!
Šrader će te odvesti kući.
Žena mi je stradala u saobraćajki.
Mari nikada nije
prežalila njenu smrt.
Verovatno joj nisam
bio od neke pomoći.
I onda je nestala.
Samo nije došla kući.
Moram da saznam
šta joj se dogodilo.
Moraš da mi pomogmeš.
Ako je... još uvek
živa... Nađi je!
Večera je spremna.
- Odmah dolazim.
Šta tražiš?
Poznaješ li je?
Ko je to?
Dovoljno je, hvala.
Izgleda odlično!
To je Mari, Minksova ćerka.
Pobegla je pre dve godine.
Pre dve godine?
Znam, ali vidi okolo.
U redu.
O, čoveče!
Šta kažeš? Ima ukus...
Žrtve su identifikovane.
Prva je nestala pre tri godine,
druga, oko sedam meseci
kasnije, a treća 20 meseci kasnije.
Nemaju ništa zajedničko.
Da li je bio sam?
Gunzel, mislim, da li je radio sam?
Petra?
Uzrok smrti?
Sigurna sam...
Šta je rekla?
Šta? - Šta je rekla?
- Sve žrtve je ubio isti čovek.
Serijski ubica. Dokazano.
Da li to pripada
Lin Vilson? - Ne znamo.
Potrajaće par dana.
Vidiš koliko smo zauzeti.
Tražite li nešto posebno?
Mislim da ne mogu
ništa da priuštim ovde.
Prošetajmo.
Ionako zatvaram.
Nov si u ovome, zar ne?
Zašto, zar sam toliko čudan?
Ne izgledaš kao policajac.
Ali ko i izgleda?
Ono što želim da znam...
Da li je Lin
Vilson imala tetovažu?
Jeste.
Zaista, da li je bio zmaj?
Da, i mislim da si ga video.
Nisam, telo joj je spaljeno.
Od kada Odeljenje za Ubistva  istražuju
nesreće? - Od kako znamo da je to ubistvo.
Koliko nam je ostalo?
10, 12.
To je pola od
onog kod Gunzela.
Mislio sam da će se završiti
kako je i počelo. Sa velikim praskom.
Mislim da će pre biti jauk.
Kad bismo saznali ko ih je
napravio, možda bismo došli do Gunzela.
Mogu li da vam pomognem?
- Hvala, snaći ćemo se.
Šta se događa?
Jeste li ludi?
Tražimo filmsku zvezdu.
Šta ako ne znam
ništa? - Nosićeš lisice.
Sranje, ne znam
odakle je došao.
Pitajte Martu. Došao je sa njom.
Tetovirana devojka,
gde da je nađem?
Ovde Minks.
Pošaljite forenzičare u Danteovu ulicu.
Stani!
Stani, policija!
Stavi ruke iznad
glave i ne miči se!
Ostani dole!
Diži ruke!
Ruke gore ili pucam!
Stani!
Kako se osećaš?
Kao što znaš, moram oda istražimo
ovo i to radimo sa svakim ubistvom.
Gde je Minks?
- U susednoj sobi.
Prvo popričaj sa
kolegom. Poznajete se.
Još nešto, ne pričaj o
ovome dok se ne završi istraga.
Neće biti dugo ako znaš šta radiš.
Ali ako me sjebeš, i ja ću tebe.
Pa...
Kako si upucao Norberta Gunzela?
Upucao se sam kao što
već i znaš. - Samo pitanja.
Gde je bio pištolj?
Je li ti ispao?
Je li ti ga oteo?
Držao sam pištolj.
Ti si držao pištolj?
Upucao se dok si držao pištolj?
Nadam se da uživaš u ovome.
Da ti kažem istinu, Šraderu,
nemaš šta da tražiš ovde.
Onda mogu da idem, a? - Još
nisam završio. - Ali ja jesam sa tobom.
Jesam li uhapšen? U drugom
slučaju, mogu da odem ako želim.
Znaš šta će se
dogoditi ako odeš?
Nikada nećeš dobiti unapređenje.
Možeš da zaboraviš na Ubistva.
To i želim.
Ne brini, to je samo formalnost.
Najvažnija stvar je
da se živ vratiš kući.
Idem.
Uradi test sa kosom ako želiš.
Onda mogu samo da
dam otkaz posle godišnjeg.
Ako čujem nešto
u vezi tvoje ćerke...
Policija! Okreni se
ka zidu! Raširi noge!
Prestani da buljiš i uradi nešto!
Izvoli!
Pozvaću doktora.
- Imam sve što mi je potrebno.
Šta se dogodilo?
Pričaj, želim da ti pomognem!
Gledaj svoja posla!
Dobro, Štefan Krajner.
To mi je ostalo.
Potrebno mi je zbog bolova.
Kaži mi nešto.
Nije ono kako izgleda.
Nema ničeg nelegalnog.
To je moj izbor!
- Još i bolje. - Čekaj, jebi ga!
Čekaj malo čoveče.
Kad nemam para, pozovem
tipa... - Koga? - Advokata.
I on me uputi
kod dermatologa.
Da? - I...
- Potpišem da sam saglasan.
Potpišem da sam
saglasan. To je potpuno legalno.
I piše da ovo
radim dobrovoljno.
I da ne mogu da pričam o tome.
Razumeš? - To radiš dobrovoljno?
Prodajem mu
svoje tetovaže, znaš?
Prodajem mu svoje slike.
Kupuje ih sa tebe?
To je samo posao.
I drugi to rade.
Kako se zove taj advokat?
Kako se zove?
- Šubija. Frank Šubija.
Daj mi to!
Čaj... - Lepo. - Šta? Izvini,
prekinuo sam te. - Žao mi je. - Ne, hvala.
Lepo je ovde. - Hvala, ali nisi
došao da razgledaš. - Nisam.
Mislio sam da možeš da mi
kažeš nešto o Lininoj tetovaži.
Naravno...
Lin se istetovirala
u Njujorku, zar ne?
To je bio japanski umetnik
u klasičnom stilu: Hiromitsu.
Klasični stil?
Klasična era japanske tetovaže
bila je između XVII i XVIII veka.
Japance ne zanimaju gola tela.
Čista koža im ništa ne znači.
Hiromitsu je napravio
samo 12 tetovaža.
Ovo je Linina.
Broj 3.
Prava su umetnička dela. -Japanska pasija
za tetovažom je dovela da ljudi skupljaju kožu.
Kolekcionari su kupovali kožu
sa živih ljudi ili su čekali da umru.
Skupljači kože.
- To je samo mit.
Mislim da mit nije tačan.
Taj Hori...
- Hiromitsu. - Da.
Umro je.
Verovatno je nemoguće
naći ostalih 11 tetovaža.
Uopšte nije.
Ali bih želela da znam kakve
ovo ima veze sa Lininom smrću.
Nikakve, samo me zanima.
Možda ne bi
trebalo da ti dam ovo.
Jer si na odmoru.
Da, znam, to je
za moj izveštaj.
Pa, slučaj je zatvoren.
I igrao si svoju ulogu u njemu.
Da? Da, jesi li
proverio imena?
Trenutak.
Imam Lin Vilson. Treba mi
drugih 11 sa Hiromitsuom.
Da.
I svi su prijavljeni
kao mrtvi ili nestali?
Hvala.
Šrader.
Šraderu!
Ovde nisi potreban.
- Dikse, dobro primećuješ.
Crna kafa.
Prokletstvo!
Šta želiš? Na odmoru si,
i slučaj Gunzel je zatvoren.
Gunzel nije bio serijski ubica.
Ne u uobičajenom smislu.
Izvršavao je naređenja.
I ne samo za Hiromitsua.
Naređenja, od koga?
- Neko ko se zove Irezumi.
Ima tih kolekcionara... Gunzel je samo
vrh brega. Tu su naređenja... - Šraderu!
Gunzel je bio u zatvoru.
Nije mogao da izvrši sva ubistva.
Ako je to bilo ubistvo!
Svih 12 ljudi sa Hiromitsuom su
prijavljeni kao mrtvi ili nestali, daj, 12.
Je li Gunzelova
smrt prijavljena?
Sutra.
- Moramo da to zaustavimo.
Dok ne saznamo
ko stoji iza svega.
Mi? - Da, želim
opet da radim na slučju.
Kako se zove advokat?
- Šubija. Frank Šubija.
Zovi me po imenu pošto
opet provodimo vreme zajedno.
Srediću stvari sa
nadređenima. - Imam ga!
Šta se ovde događa?
Starac je ovde juče sahranjen.
Prošle noći ga je
neko iskopao i iseckao.
Nema mu glave.
Više ne razumem ovaj svet.
- Kako uspevaš da radiš tolike godine?
Porodica. Bez obzira na sve,
kad se vratim kući, sve je u redu.
Mogu li da te pitam nešto?
Pričaju da si našao onog
vozača. Što je pobegao posle udesa.
Da, našao sam ga.
Mali nevažni službenik
koji živi u kući u nizu.
Ušao sam mu u
sobu po noći. Bio je sam.
Probudio sam ga.
Želeo sam da zna zašto.
Bilo je patetično
jer je plakao kao beba.
Nisam mogao da ga ubijem.
Ponekad se provozam pored
njegove kuće kad ne mogu da spavam.
Oženio se prošle
godine. Dobio je ćerku.
Ako uvek neko plaća,
ko je platio za smrt tvoje žene?
Ja sam.
Idemo sada na gdina Šubiju.
Gdine Šubija. Glavni inspektor
Minks. Moj kolega, policajac Šrader.
Hvala što ste nas primili u tako
kratkom roku. Imamo par pitanja.
Lin Vilson, sada je u
mrtvačnici. Da li vam je poznata?
Žao mi je, ali nije.
A Štefan Krajner?
Nema ga nigde.
Verujem da vam je stalni klijent.
Poznat mi je gdin Krajner.
Napravio sam mu par kontakata.
Kakve kontakte?
Prodajne. - Prodajne
kontakte za šta, gdine Šubija?
Beskorisno je da
se igram nevinašceta.
Kontakti su koji traže tetovaže.
Slažem se da su to neobični objekti,
ali ne treba se nervirati zbog toga.
Transakcije su bile legalne
i prošle su sa zajedničkim slaganjem.
Pa ste posredovali za nekog
trećeg, kolekcionara. - Tako je.
Ko je kolekcionar?
- Žao mi je.
Koliko košta da
se nekome skine koža?
Ja sam samo poslovni čovek.
Ako planirate da kontaktirate
tužioca da biste dobili moje dosijee...
Nije počinjen zločin.
Zato nije potrebno da
otkrivam klijentov identitet.
Vi ste poslovam čovek.
Hajde da poslujemo.
Hiromitsu. Ako vam
je klijent zaluđen ovim,
može da ih ima, ako nam
kaže nešto o trgovini tetovažama.
Šteta što ste to presavili.
Tako se umanjuje vrednost.
Bez obzira na sve,
videću šta mogu da uradim.
Znaš da je to materijalni
dokaz. - Jesam li rekao da nije?
Ili ovo radimo zajedno,
Minks, ili svako za sebe.
Gladan sam, a ti?
Vidimo se sutra.
Kako hoćeš.
- Šta ima?
Šta je toliko hitno?
Naruči mi pivo u baru.
Dolazim odmah.
Izvini.
Dva piva, molim.
Prepoznaješ li je?
Našla sam je.
Minksova ćerka, razumeš?
Ovde je od prošle nedelje.
Nisam to shvatila
dok nismo popričali.
Mari, ovo je Mark,
prijatelj o kojem sam ti pričala.
Da. Zdravo. - Zdravo.
- Mogu li da dobijem pivo?
Moram da popričam sa njom.
- Stvarno želiš samo da pričaš?
Šta ako ona
ne želi? - Šta?
Da se vrati ocu?
Hoćeš li je ostaviti na miru? - Da.
Ostavićeš je
na miru? - Da!
Meltem je rekla da me poznaješ?
Da, imamo zajedničkog poznanika.
Ovo postaje uzbudljivo.
Poznajem ti oca. Partneri smo.
Sranje. - Ne brini,
ovde sam sam. - Pusti me.
Pusti je!
- Ćut, bre!
Neću da se vratim. - Znaš li
da ti otac puca po šavovima.
Nije ga briga za mene.
O, čoveče.
Sranje.
Hoćeš li žvakaću?
Evo, prave najbolje balone.
Kakav si to policajac?
Nova reformski
orijentisana generacija.
Družimo se sa civilima i
praktikujemo bezbolnu policijsku brutalnost.
Hoćeš li mi reći
šta se dogodilo?
Čuo sam za
nesreću tvoje majke.
Moj otac je poludeo.
Nije mogao da shvati
zašto mu se to dogodilo.
Uvek je postojao razlog.
Dosadila mi je ta priča.
Onda je počeo sve
više da pazi na mene.
Tajno bi me gledao
kad se vraćam iz škole...
Nisam želela da pobegnem, ali
me je skoro ugušio svojom ljubavlju.
Želela sam da ga povredim.
Sada imam svoj
život. I ne verujem mu.
Ovde se ne radi o
meni. Radi se o njemu!
Šta sada?
Hoćeš li me prijaviti?
Neću, ne boj se.
Gospodo. - Je li
kolekcionar tu? - Naravno.
Ovuda.
Duboki osećaj lepote u
objektu i žal zbog njene prolaznosti.
Prihvatanje prirodne prolaznosti,
shvatanje prolaznosti kreacije,
što joj tako daje vrednost
je osnova japanske kulture.
Mnogi kolekcionari
kriju svoja dela iza stakla.
Ja više volim da slobodno vise.
Tako oživljavaju.
Društvo nam je u tranziciji.
Umesto da napredujemo od primitivnog...
krećemo se ka osnovnoj prirodi.
Neki čak više od drugih.
Štefan Krajner, narkoman.
Ironično je što su neka najvrednija dela
na najbezvrednijim telima. - Šta ima ovde?
Sve za brigu o
tetovažama. - Brigu o koži?
Interesantno.
- Da krenemo na posao.
Mislim da imate nešto zamene.
Vrh umetnosti tetoviranja.
Verovatno svih umetnosti.
Neprocenjivo je. - Kad pričamo o ceni.
Da, želite da znate
ko se bavi tetovažama.
Nema trgovaca.
Samo ljudi sa istim umom.
Sve transakcije su legalne.
Tetovaže dolaze
od porodica umrlih.
Ili od dobrovoljnih prodaja, kao kod
našeg zajedničkog prijatelja, narkomana.
Takvih ima puno.
- Šta ako neko odbije.
Znam na šta ciljate...
nelegalna dobra.
Znam za priče. Ja sam
kolekcionar, a ne lovac.
Šta god da tražite,
nema veze sa mnom.
Ne skidaju tvoju kožu.
Žao mi je, znam da
ste se nadali nečemu.
I nismo.
Glavno delo u mojoj kolekciji.
Zar ste poludeli?
Posedujete kradenu stvar i
sumnja se da ste počinili krađu.
Šta to govorite?
Vaše glavno delo je juče
ukradeno iz odeljenja forenzike.
Gdine Šubija, čekao sam
ceo život na nekog poput vas.
Ovo vam neće proći.
Ne sa ovakvim istraživanjima.
Tako je, ali je i to dovoljno
da se dobije nalog za pretres.
Za sat vremena,
okupiraće vas novinari.
Vaša igraonica će se pojaviti u
svakom odeljku magazina "Bolji dom".
Vi, vaša reputacija i
svi slični ima da gorite.
Povući ću vas dole da više
nećete ni znati šta je svet.
Navući ću vam kožu
preko ušiju. Sada pričaj!
Neki trgovci i kolekcionari nisu
izbirljivi što se tiče dobrovoljnog aspekta.
Ko su oni?
Ne poznaju se. Sve se
organizuje anonimno u internet čet-sobi
a kože su stavljene na aukciju,
uvek su dostupne za svakog.
Samo izabrani znaju
šta se stvarno događa.
Je li tetovaža Lin Vilson,
Hiromitsu br. 3, takođe bila na aukciji?
I ja sam dao ponudu.
Dva miliona a onda
sam odustao? - Milioni?
Gunzel je dobio 254,000,
ali ko je dobio ostatak?
Neko ko ne želi da se
bilo ko meša u njegov posao.
Irezumi?
Prevedeno, to je
"tetovaža" na japanskom.
Niko ne zna više, bar ja ne znam.
- Lažeš. - Neko bi uvek dao više.
Zato nisam mogao da odolim
kada ste mi ponudili Hiromitsua.
Trebalo je da znam. - Ako je
sve tajna, kako si našao tu "čet-sobu"?
Nisam. Irezumi je našao mene.
Da mu se približiš, prvo
moraš da imaš kupca ili snabdevača.
Ali pošto rade sa
Irezumijem, a ne jedan sa drugim,
možeš da im otkriješ
identitet samo preko Irezumija.
Sistem je savršen. Nikada ga nećete
naći. - Ali imamo tebe kao saučesnika.
Želim gazdu.
"Tetovaža" na japanskom...
Samo polako!
Lagao si me.
Sva ta pitanja
u vezi Linine tetovaže.
Ubijena je zbog tetovaže.
Šta je sa tobom?
Jesi li mi rekla istinu?
Mislio sam da
ima samo 12 Hiromitsua.
Bar da je tako.
Bili ste zajedno?
Ti i Hiromitsu.
Volela sam ga.
Toliko da me nije bilo briga što
ljubav njemu znači nešto drugo.
Bili smo srećni.
Dok nije završio
svoje remek delo.
Nisam ga više zanimala.
Ništa ga više nije
zanimalo, pa ni sam život.
Ubio se.
Došao je do savršenstva.
I ostavio me je sa
ranom koja ne želi da se zaleči.
Ironično je što sam ja
jedina stvar koja je ostala od njega.
Je li Lin Vilson znala
za tvoju tetovažu?
Naravno, i zaklela
se da neće nikome reći.
Dok nije završila
u Gunzelovom podrumu.
Gunzel je najverovatnije
znao za njenu tetovažu
kao i onaj koji je
radio sa njim. I Irezumi.
Ko još zna?
Porodica, ljubavnik?
Niko.
To što nisi nikom
rekla, spasilo ti je život.
Do sada. Potrebni
smo ti kao i ti nama.
Samo je jedan način
da se uhvati manijak. - Čekaj.
Ponudićemo mu nešto što
ne može da odbije. - Nisi ozbiljan!
Nemamo drugog izbora.
- Šta to govorite?
Šta to govorite?
- Želi da budeš mamac.
Šta?
- To ti je jedina šansa.
Kao da sam komad
mesa. - Došla si kod nas.
Nemoj da je uključuješ!
- Već je uključena!
Želeo si da rešiš slučaj.
- Ne na njenu štetu. - I rešićemo ga.
Uvek ti! - Bilo mi ovo
poslednje što ću uraditi.
Ne može ti se verovati.
Šta?
Evo paketa.
Progovori, za koga je?
- Za vas, inspektore Minks.
Od nekog ko se zove
Irezumi. Staviću ga ovde.
Karta za parking
i ključevi za vesla.
Ne.
Šta je bilo?
Govori!
- Mari.
Mari? - Našao sam je.
Obećao sam joj da ti neću reći.
Šta to govoriš?
- To je Mariina tetovaža.
Nemoj da ideš.
Ne idi tamo!
Sranje!
Šrader, potraga
za H. K. Minksom.
Da, Minks!
Šrader.
Kakva šteta.
Ali bi se ovako i završilo.
Mislio sam da
niko ne zna gde je.
Kako su je našli?
Nisi ozbijan.
- Potrebno nam je tvoje lice.
Potrebno nam je ovo ovde.
Verovatno je tako
Gunzel kontaktirao Irezumija.
Uhvatićemo ga.
Ovo ne može propustiti.
Majo, samo je pitanje
vremena kada će te otkriti.
Ništa ne razumeš.
Držaču te na oku.
Ništa ti se neće dogoditi.
Juče smo drugačije mislili.
Juče, prokletstvo!
Doveo sam ga
do Minksove ćerke.
Šta ako nešto pođe po zlu?
Koliko ćeš ostati?
Nedelju dana, mesec?
Onda ćeš otići i
biću otvorena lovina.
Već jesi.
Gospodo...
Sada leđa.
Šta ako se
ne javi? - Ne brini.
Ovo neće propustiti.
Hajde.
Popričaj sa njom.
Irezumi!
Odnesi kofer
do Kongresnog centra,
stavi ga na v sa brojem 1969.
- Moramo nešto da stavimo u njega.
Lininu tetovažu, treći Hiromitsu.
Kada je razmena?
- U ponoć.  Za sat vremena, hajde.
Ovde sam.
Imate li me?
Vidim te. Transmiter
radi. - Ponoć.
U redu, Pošeru, kreni.
Uzmi kofer i izađi.
Proveri da li neki od
kamioneta ima broj 1969.
Imam ga.
Otvori vrata.
Imamo smetnje.
- Pošeru?
Idem pozadi.
Pošeru, čuješ li me?
Pošeru!
Kreni!
Lampa!
Ostani ovde. Samo
ćemo se upucati ovde.
Sranje.
Bravo, da li može neko da
zezne toliko u jednoj noći?
Pošer je mrtav.
Hiromitsu br. 3? Ukraden.
A Maja? Nestala
je bez traga. - Šta?
Ali njen stan je bio
pod stalnom prismotrom.
Postarali su se da
niko ne uđe a ne i da izađe.
Nestala je kad je došla smena.
Ne razumem.
Zašto odbiti našu
zaštitu i poći u opasnost?
Ni ja nisam razumeo.
Dok ovo nije stiglo.
Šta je to?
- Hiromitsuov dosije.
Naše kolege su otišle u
Njujork da vide čiji je to pseudonim.
Ispalo je da nije izvršio
samoubistvo kao što je tvrdila tvoja devojka.
Nije se ubio?
- Ubijen je.
Oguljena mu je koža.
Slučaj nikada nije rešen.
Kolege misle da je to...
lična osveta, jer
je ubici... ili ubicama
bilo potrebno nekoliko
dana da mu skinu kožu.
Pogodi ko je napustio
Njujork dan posle ubistva,
čak i par dana pre
nego što su saznale novine.
Lagala te je.
Verovatno od početka.
Igrala se sa tobom
kao mačka sa mišem.
Zajebala te je kao i
onaj sa kim je sarađivala.
Gde je ona?
- Ko?
Ne, ne...
Gde je ona?
Čekaj!
- Ne.
Molim te, nemoj.
Ništa nećeš postići!
Beznačajno je.
Ništa nisi postigao.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Obrada: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5z5sx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове