-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Tordesiljas,
godine Gospodnje 1554.
Ima 74 g. i zatvorena je u ovom
dvorcu skoro pola veka.
Izdali su je njen otac,
njen muž i njen sin.
Kći katoličkih vladara,
žena Filipa Habsburškog,
majka cara Karlosa V,
kraljica Kastilje i Aragona,
Zovu je Huana Luda,
Kad zažmurim on mi se približi.
Osećam mu kožu pod prstima.
Glas mu plovi u moje uši.
Osećam miris njegovih pazuha.
On potiče moju želju.
Ne bojim se smrti.
Bez obzira na sve, ona će me
odvesti Filipu.
LUDA LJUBAV
Ledi EIvira
Prenoćit ćemo ovde, Laredo je
samo nekoliko sati odavde.
Još nešto, kapetane? - Šta god
Njeno Veličanstvo naredi.
Alvar!
Mogu i dalje da te zovem Alvar?
- Naravno, princezo.
I ti mene možeš i dalje
da zoveš Huana,
Gledaj, Ti si mi to dao sećaš se?
Nikad neću zaboravit naše
srećno detinjstvo
Vode me na venčanje.
U Flandriju. Moj blagoslov.
O čemu razmišIjaš, kceri?
Sutra ću biti na putu za
Flandriju, daleko od tebe
To je Božja volja
- Tvoja takode
Tako je.
Vladarka Kastilije, kraljica
Izabela Katolkinja,
pošla je na put sa svom
svojom decom. Svi su tu,
Kraljica Izabela, Huan,
Katarina i Marija.
Prate sestru Huanu na njenom
dalekom putu za Flandriju.
Laredo, Avgust 1496,
Budi dobra, Katarina.
Misliću na tebe,
Bog je odlučio da budem
kraljica Kastilje,
Moji ljud su prešIi mora
u potrazi za drugim svetom,
Ipak, more je još
uvek tajna za mene.
Ja sam prestara za putovanje
- Nećeš me nikad posetiti?
Imam dužnost prema tvom ocu
i prema Kastilji,
kao što ćeš je ti imati prema
Filipu Habsburškom,
prema Burgund j Flandriji
- Poslušaću te, majko
Znam da moj život kao tvoj
zahteva veći trud od običnog
Tako je,
Moj molitvenik
Dobila sam ga od moje majke
Rodjena si kao princeza
i moraš to da prihvatiš.
Istina je da se udaješ za Filipa
iz političkih razloga,
al sreća je takodje moguća.
Niko osim Boga ne poseduje moč
i znanje o tome šta će biti.
Ti si poznavala oca pre udaje?
- Udala sam se iz ljubavi,
Kako ću da znam, volim li
Filipa? - S Vremenom.
Stavite to tamo.
Budi te oprezni.
S vremenom, Možda nikad
ni nećeš znati.
Bude li tako nadji utehu u
svetom životu s muškarcem,
I ako te pitaju, odgovori kao
i ja, da si se udala iz Ijubavi.
To je ogroman zadatak.
Ponekad bolan i užasan zadatak.
Ne plači, dete.
Uskoro ćeš mati muža,
Uskoro, moja princezo,
bićeš žena
i sanjaćeš o raju,
Spremni digni te lukove...
Nišanite! Sad!
Španska flota stigla je
juče u Ostende, Veličanstvo,
Kako je princeza?.Princeza
Huana je dobrog zdravlja,
Jedva čeka da vas upozna. Sutra
ujutro stići će do Brisela.
Lorde de Velre za koliko
Vremena možemo biti u Briselu?
S promenom konja, možemo biti
u palati sutra uveče
Mog konja!
U dva reda
Oružje u stranu
Brižit de la Mote,
Karlota de Foa
Ines de Bravante
Pismo, madam
Pismo
Imam čast da se obratim
nadvojvodi od Austrije
i vojvodi od Burgundije
i Bravantea
i poželim vam svaki blagoslov
u ime mojih dragih roditelja,
vladara Kastilje Aragona.
Takode želim da izrazim radost
i zadovoljstvo
zbog spajanja naših kraljevstava
s blagoslovom Pape Crkve.
Princeza i ja želimo odmah
da se venčamo.
Ko mora da da blagoslov? Biskup
od Malinasa, Velicanstvo,
al to će se dogoditi, s Božjom
voljom, tek za nedelju dana.
Obred će biti održan na taj dan,
kao što je planirano,
al Princeza i ja želimo to
da proslavimo sami, odmah.
Slažete i se Princezo?
,
Vaš blagoslov, oče.
- Kleknite.
Neka Bog potvrd vaš obostran
pristanak dat pred Crkvom.
Šta Bog sastavi,
neka čovek ne rastavi
Vidimo se na službenom obredu
za nedelju dana
Šta je?
Ne idi. Molim te
Brižit! nes!
Brižit, nes!
Dodjite ovamo!
Stari Ijudi kažu da devojka
vuče jače od užeta.
A i zaboravljaju jednu stvar.
Moraš da ukrasiš devojku
Moja Princezo, okrenite se.
Samo nekoliko koraka.
Ne stisnete li noge,
čitav dvor će se smejati.
Ostavite nas.
Jesu i svi Ijubavnici kao on.
A da? Ne, dete moje, nisu.
Večeras ću vam obojiti
bradavice i usne kanom.
Hoću da ga izludite
Oktobar, 1497.
Smrt je počela da ostvaruje svoj,
plan ukravši život Huanu,
prvorodjenom sinu
katoličkih vladara.
Sudbina će morati da skrati
još četiri života
pre nego što Huana postane
naslednica krune Kastilije.
Devojčica!
U medjuvremenu... na dvoru
u Briselu  život se radjao,
zahvaljujući Huaninoj
obilnoj plodnosti.
Vaša kći
Zvaće se Elenora.
Veličanstvo.
Veličanstvo, bilo je to lako
radjanje i vrlo lepo
Huana, jesi Ii tu?
Prava je proždrljivica
Želi da me proždere
Jedina si Princeza koja doji
svoju decu. Zašto to radiš?
Svidja mi se.
I Elenori se svidja.
I to mi smanjuje
bol u grudima
Ima drugih načina da se
smanji taj bol.
Neću biti muzara. Kći mi je živa
i želim da je sama hranim.
Tvoje reči i tvoje ponašanje
iznenaduju svakoga.
Nemoj da se oblačiš.
Lord de Veir je primio pismo
od mog oca Moram da ga vidim.
Neka pričeka
Rekao je da su to važne vest
o prijateljima z Francuske.
Tvoj muž ima dužnosti koje
zahtevaju njegovu pažnju.
Prva dužnost mog muža
je da mene usreći.
Puna sam. Ti si luda
Huana, prošlo je jedva
mesec dana otkad si rodila
Ne smemo da se prepuštamo
takvim zanosima
Uprkos svemu, dani i meseci
prošli, su srećno u palati.
Oprosti te.
Da, madam? -Nelagodnost.
Podji sa njom. I ti.
Nije to ništa, Velicanstvo.
Madam, osećate li se dobro?
- Da vrlo dobro.
Siromašni jedu i seru
kao bogati
Šta može da je muči?
- Ne znam
Nešto nije u redu, madam?
Koliko dugo je trudna?
- Osam meseci
Nece valjda sad tu da se porodi?
- Veličanstvo je kao krava
Recite nešto, madam,
molim vas. Udjite.
Pupčana vrpca.
Oktobar 1500. Novorodjenće će
s vremenom postati
slavni, vladar Karlos I od
Španije i Vod Njemačke.
Razglasi te novosti
- Ledi elvira!
Ledi Elvira!
Ruka smrti uskoro će
srušiti kraljicu Izabelu,
24. NovembNra 1504m
Pošaljite najbržeg konjanika
da odnese vest u Flandriju.
Čujem da ste vi i princeza
Huana stari prijatelji
Moj otac je bio njen učitelj
latinskog. Često smo se igrali.
Možda će vesti biti manje
bolne ako izadju iz vaših usta.
Za koliko dana možete stići do
Brisela? - Jahaću dan noć
Zbog velike vrućine i zato
što su prozori bili zatvoreni,
bila je polu naga grudi su joj
se otkrile kao rajske jabuke
Žena kapljica
pored bradavice.
Dignite glavu, madam.
Gledajte malo duže
u ovom smeru. Tako.
Čemu se smeju? A da se
takmiči s vama, Veličanstvo
Ne razumem, madam
- Pitajte nes de Bravante.
Zašto se smeješ, Ledi Ines?
- Golicaju me.
Pitajte je ko je golica noću.
Koji srećni gospodin
vas golica noću?
I on vas tako zasmejava? -Kakva
drskost! Kako se usuduješ?!
Moje grudi ćuvaju
tu tajnu ljubomorno.
Grudi koje tako pažIjivo bojite
čuvaju vaše tajne?
Bez ogrlice.
Bolje je s ružičastom haljinom.
- Mrzim ružičasto. - Kao Filip.
I okrenuvši se na drugu stranu,
stideći se pred Diafebusom,
ne mogavši progovoriti ništa
drugo, rekao je Volim.
Dvokorak
Desno, evo.
Madam Glasnik je
stigao iz Španije
Dobro došli, kapetane
Govorite. Šta se dogodilo u
Kastiliji? - Postala je siroče
Lorde DelVeire.
Objavite žalost na dvoru
Malo je reći hvala za vaše
napore, kapetane
Hvala.
Gde je Filip?.Nadvojvoda
se nije osećao dobro
Izašao je na vazduh malopre.
- Sigurno je u lovačkoj kući
Znate li šta znači ta vest?
Vi nadvojvoda ste sad
vladar Kastilije
Mesta za princezu Huanu!
Mesta za nadvojvotkinju!
Šta se dogada? Čuvaju
palatu, kao i obično.
Obuzdajte tog psa!
Želite li da me napadne?
Gde je nadvojvoda?
Gde je nadvojvoda?.Bilo bi
najbolje da ne znate, madam.
Izdajniče! Izdajniče!
Cudovište! Kučkin sine!
- Pazina svoj jezik!
Govoriš kao drolja i neću da
dozvolim da me ponižavaš!
Ja sam ponižena!
Ja sam izdana!
Osećam se prljavom!
Zaprljanom! Zagadenom!
Ludom Ti si luda.
- Luda!
Uvek luda!
Mora da je ludost volet nekog
tako prezira vrednog kao ti!
Ko je to bio?
Moram da znam
ko je ta kurva!
Veličanstvo.
Saopšticu vam vest.
Kraljica Izabela je mrtva
Nadvojvotkinja je sada kraljica
Huana od Kastilije, a vi suprug.
Moja majka je mrtva!
Moj muž je neveran!
Ništa od ovoga nije istina!
Moja mašta! Hirovi!
Hirovi Huane Lude, jer ja sam
luda! Luda sam, zar ne?
Da, luda sam! Luda, luda, luda!
Luda sam! Luda sam!
Luda!
Ines, dod ovamo.
Okreni se.
Držite tu kurvu!.Madam,
molim vas.. Držite je!
Makaze!  Madam.
- Rekla sam da hoću makaze!
Ne činite nepravdu.
Šta se dogodilo?
- Kraljica je sumnjičava
Misli da.. I vlastitim
je rukama.
Zašto si to učinila? -Mrzim sve
izmedju tvoga tela i mog.
Čak i vazduh. Tvoje
ponašanje je skandalozno.
Vladarica sam Burgundije i ti si
sad zbog mene kralj Kastilije.
A i želim da budem i tvoja supruga
Tvoja žena i tvoja kurva
Hoću li biti slavan? -Moćnija
sam od tebe i veštija.
I besramnija, kad tako sa mnom
razgovaraš. To nije besramnost.
To je strast Strast koja
se ne može kontrolisati.
S razlogom se priča
da si luda.
Luda zato što te
volim do granice ludila?
Luda zato što želim
da budeš moj?
Luda zato što ne želim da tražim
drugde ono što imam u obilju?
Luda zato što želim da nosim
i radjam tvoju decu?
Luda... Luda od Ijubavi
Je li to ludilo?
Huana i Filip su u Španiji,
proglašeni, vladarima Kastilije.
Ljudi su s oduševljenjem
docekali  mlade vladare.
Gledajte je. Držiga tako čvrsto
kao da želi da ga povredi.
Izlivi plača u pogrešno vreme,
bezrazložni izlivi gneva,
sta ne ekscentricnosti
Bira najružnije dvorske dame.
Znate li zašto?
Da, kralj je
nepopravljiv ženskaroš.
Ne zaslužuje kraljičinu Ijubav
niti presto Kastilije.
Filip želi da se reši kraljice
Kastilije ljubomorne žene.
Ne pretvarajte se
da to ne znate.
Admirale Enrikez.
Hoću da volite Filipa kao
da je on Kastilijanac.
Želim da Ijudi budu
srećni sa svojim kraljem.
Ljudi vole vas i voleće
ono što vi volite.
Ja sam lekar mogu da vam
kažem da ona nije luda
Ljudi misle drukćije. Riječi
luda ne shvataju kao vi.
Pitajte Ijude iz Flandrije Reci
će vam šta su videli i čuli.
Imamo posetioce.
Časne Ijude.
Oslobodite taj sto.
Ti si na redu. Gospodin
želi tvoje usluge.
Vrlo dobro.
Dobro došli.
Ona vam se svida?
Zove se Ajša. Želite li da
je vidite izbliza?
Zašto? Ima divno telo.
Telo žene koja reskira život
svako veće plešući ovde
Reskira život? Zašto?
- Zbog novca.
Reskira život ne da bi umrla,
već da bi nastavila život.
Zar ne znate da Mavare progone?
Ona je Mavarka?
- Kraljeva kći.
Želite li da vidite sve?
Nema ga dugo. Šta ako se
nešto dogodilo?
Vaše brige su bez osnova
- Nema ga pet sati.
Kralj zaboravlja sve
kad ide u lov. U lov!
Misliš da je u lovu?
- Nema sumnje.
Elvira. Madam
- Filip je neveran
Volite da mučite samu sebe.
- Znaš da me kralj često vara.
Reci da me nećeš izgrditi reči
ću ti šta sam nedavno saznala.
Govorite madam.
,
Ne, to ni je on.
Šta ste ono govorili?
Kralj odlazi svako poslepodne
i ne vraća se bar tri sata.
Moj paž Hernan ga je pratio
- Gde je kralj otišao?
Ne bi nikad pogodila. U kuću
poznatu kao mesto greha
Sigurni ste da je
to bio kralj?
Da, da, da! Boga mi
ako grešim, Elvira!
Razmislite. Samo najgore žene
mogu biti tamo. - Pa šta?
I one su žene
kao i mi, zar ne?
Zar nemaju isto što mi
medu nogama?
Stigao je!
Bila sam zabrinuta
- Huana, molim te
Reci mi.. je si li neveran.
- Kako to misliš?
Znam da posećuješ kuću
koja je na lošem glasu.
Govori. Odgovori mi
Bar se potrudi da lažeš.
Nemoguce je da nas dvoje
živimo u miru.
Reci mi da si veran
- Veruj svome mužu.
Reci verovaću ti.
Draga moja Huano, zabrinjavaš me
tim tvojim izlivima besa.
Želim da budem tvoja. Želim da te
volim iako ti mene mrziš.
Šta god kažem?
Šta god kažeš
Tvoj flamanski gospodin.
Sakriva svoj identitet,
ali ga izgled izdaje
Ostani tako obučena
Neka sanja o raju,
ali nemoj mu ga obećati
Ako sam ja raj, kako mu ga mogu
uskratiti? On je nemilosrdan
Samo malo mira.
- Ovaj mali mir
U svakom slučaju, ne Ijubi ga
- Neću tako kao što Ijubim tebe.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org