Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Веруј оном што ти срце каже
Два света, једна породица
Слушај срце и нек судбина
Одлучи за њих
Рај недирнут људском руком
Усред нашег света љубави
Безбрижно живе у миру
Нежни песак милује стопала
Два света, једна породица
Слушај срце и нек судбина
Одлучи за њих
У сенци старе прашуме
Само љубав може ући
Безбрижно живе у миру
Главу горе, рукаве засуци
Снагу ти дају вољени
Зидови се дижу Потпорњи јачају
Нови нас живот чека Ал
опасност и овде вреба
Неописиве су мајчине сузе
И нема лека сломљеном срцу
Сна више нема, али нада живи
На једном се чује нови зов
Два света, једна породица
Слушај срце и нек судбина
Одлучи за њих
Сваким треном веза је све јача
Два света, једна породица
Слушај срце и нек судбина
Одлучи за њих
Мама, погледај!
- Кала се вратила.
Јеси ли добро?
- Јесам. Само сам мало...
...одлутала.
То је баш...
Тако је...
Гадно је.
Теркина! - Истина је. Који је то ђаво?
Беба.
Где му је мама?
- Ја ћу му бити мама.
Није лош кад се привикнеш.
Кала ће му бити мама.
Керчек, спасила сам га од Сабора.
Неће заменити наше дете.
Знам, али треба ме.
Али... Кала, погледај га.
Није наша врста.
Не. Мораш га вратити.
Али умреће. - Ако га прашума
жели... - Ја га желим!
Не можеш угрозити читаву
породицу. - Изгледа ли опасно?
Био је сам? - Сабор му је
убио породицу. - Сигурно?
Да. Није било других.
Онда га можеш задржати.
Знам да ће бити добар син.
- Рекао сам да може остати.
То не значи да ми је син.
Овде се гнездимо вечерас.
Како ћеш га назвати?
Зваће се Тарзан.
Тарзан? Како хоћеш.
Дођи, млада дамо. Време је
за кревет. - Још 5 минута? - Не.
Још 2 минута?
- Не. - Још једна?
Немој плакати. Овде сам.
Не рони сузе, у реду је све
Прими ми руку и снивај сне
Ја ћу те чувати од свег зла
Не рони сузе, ту сам ја.
За такву мрву, стварно си јак
Овде си сигуран и од мрака чак
Наша је веза несаломива
Не рони сузе, ту сам ја
Завукао си се
Дубоко све до срца
Од данашњег дана
Па до краја света
Носићу те у срцу
Ма шта други рекли
Заувек
Заувек.
Тарзане?
Преплашио сам те, мама. - Јеси.
Опонашај ти ше животиње.
Нису забавне. Хоћеш да чујеш леопарда?
Смисли свој звук.
Кала!
Тарзане, ипак си добро! Кала
и ја смо се јако забринуле.
Хвала ти што си га пронашао.
Тако си мудар и паметан вођа.
Бриши!
Зар ти толико пута морам рећи?
Желиш ли да те Керчек заволи,
клони га се! - Идемо, Терк! - Ко
буде задњи, скупља каку!
А први је једе!
Могу с вама? - Могао би
кад би нас могао пратити.
Момци, чекајте! Стижем!
Престани да се удараш.
Забава је стигла!
Хвала. -Где си досад?
Проблеми с напасницима.
Али све је решено.
Поздрав, момци.
- Терк, ово је нека шала?
Бездлако чудовиште.
Терк је рекао да могу с
њим ако га могу пратити.
Ох, не, Терк.
Препустите то мени.
Чуј, ортак. Имамо један проблем.
Лично, радо бих се дружио
с тобом, али момци...
Треба их уверити.
- Шта треба да урадим?
Да урадиш? Знаш, блесаво је.
Шта? - Мораш...
Мораш нам донети
длаку. - Длаку? - Да.
Длаку слона.
Длаку слона?
- Рекао сам да је глупо.
Послушај ме. Иди кући. Коме
треба овакво понижавање?
Ни ја нећу дуго. Само
иди. Ја ћу те стићи.
Видите? Све препустите мени.
Тарзане! Не!
Ово боли...
Погледајте!
Ено га! Жив је!
Момци!
Не! Врати се!
Мали је супер. Ако поживи,
чешће нам га доведи.
Потражимо боља места.
Мама!
Вода је сигурно чиста?
Не изгледа ми тако!
У реду је, злато.
Шта ако има бактерија?
- Танторе, мама разговара.
Пазите! Нешто плива према
вама. - Мамица губи стрпљење.
Овај пут не лажем!
То је пирана!
Нема пирана у Африци.
Наравно да их има.
Живе само у Јужној Америци.
Али мора их бити. - Мислиш
да бих стајао овде да их има?
Иза вас је! Бежите!
Последњи пут ти кажем, нема пирана у...
Моја гуза!
Рекао сам вам!
Нешто ми је на гузи!
Шта је то? - Пирана!
Пирана!
Мртав је. - Ми смо мртви!
Нисмо ми криви! Они су!
Хвала, Керчек.
Тарзане! Немој да умреш!
Ниси то требао да урадиш!
- Макни се! Зар не знаш да те
пирана може одрати у секунди?
- Шта? Није он пирана!
Жив је!
Жив је! - Жив је!
Идиоте! Замало да ми срце
откаже. Јеси ли сретан?
Не могу да верујем. Имаш длаку?
О томе се ради? Пун ми их је реп.
Тарзане! - Теркина!
Ко је то? - Моја мама.
- Тарзане. - Здраво, тетка Кала.
Уплашила сам се. Шта се
десило? - Прича је дуга и...
Шта се десило?
Ја сам крив. - Тарзане.
Играли смо се и... Жао ми је, Керчек.
Умало си убио некога. - Није
било намерно. - Још је дете.
То није изговор. - Научиће.
- Неће научити да буде наш.
Не дајеш му прилику. - Прилику?
Погледај га. Никад неће
бити један од нас. - Керчек!
Шта радиш, Тарзане?
Зашто сам друкчији? - Зато
што ти је лице пуно блата.
Керчек је рекао да не...
- Тихо. - Да не припадам овде.
Заборави шта је рекао.
Мируј. - Погледај ме!
Гледам те, Тарзане. Знаш ли шта видим?
Два ока баш попут мојих.
Нос је ту негде.
Ево га. 2 ува.
Да видимо, шта још има...
- Две руке? -Тако је.
Затвори очи.
Заборави оно што видиш. Шта осећаш?
Моје срце. - Дођи.
Твоје срце. - Видиш? Потпуно су иста.
Керчек то не може видети.
Натераћу га.
Бићу најбољи мајмун.
Још како.
Снага да будеш снажан
И мудрост за мудраца
Све ће то с временом доћи
На путу којим идеш
Одговоре ћеш пронаћи
Јер грабиш уз планину
И врхунац ти неће измаћи
Људско дете, гледај небо
Не губи наду, опусти се
Једног дана бићеш неко
Људско биће одрасло
Иако немаш смер
Ил неког да те води
Али уз веру и стрпљење
Мушкарац ћеш постати
Људско дете, гледај небо
Не губи наду, не дај се
Једног дана бићеш неко
Људско биће одрасло
Учењем ћеш научити
И обуком обучити
Пронаћи међу онима које волиш
И све о чему сањаш
И визије несносне
Ближи се већ време
Кад ћеш остварити све
Људско дете, гледај небо
Не губи наду, не дај се
Једног дана бићеш неко
Људско биће одрасло
Људско дете мушкарац ће постати
Ни не помишљај.
Како си знала да сам то ја?
- Мајка све зна. Где си био?
Мајка ипак не зна све.
Тета К., данас ми изгледате
јако лепо. -Здраво, Терк.
Не за врат, Т.
Све вам је игра док неко не
настрада. Неће добро завршити.
Грч ме ухватио!
Добро. Победио си.
Победио си! Тарзане!
Хеј! Пуштај ме!
Извини. - Каква си ти звер?
Пало ми је на ум да је
Тарзан под врста слонова.
Јеси луд?! Слонова? - Размисли.
И ја и он волимо кикирики.
Нимало не личите.
Ајмо, људи, места.
Најбоља пријатељица пролази.
Ово не сме постати навика.
Привуци пажњу друкчије.
Упамтићу то. - У реду.
Шта је то било?
- Нисам ја. Долазим.
А можда и јесам. - Идемо.
Схватио сам да сам рођен за
Африку и да је она створена...
Клејтоне?
Ту сте. Шта се догађа?
Јесмо ли у опасности?
Учинило ми се да нешто видим.
- Воденкоњуша? Носорогуша?
Професоре, ни макац!
- Добро. - Тата!
Чему толика бука?
Шта је? - Г. Клејтон каже да
се не мичем. Нешто је видео.
Помакнух се.
- Г. Клејтон? Извините.
Отац и ја проучавамо гориле.
Ваша их пуцњава можда плаши.
Плаћате ме да вас штитим
и то намеравам да радим.
Одлично обављате посао, али
брод ће се убрзо вратити и...
Џејн! Видиш ли у чему стојиш?!
Гнездо гориле! - Напокон!
Први знакови. Мислите
да су звери у близини?
Могуће. Ето вам доказа.
Не могу бити јако далеко.
Погледај! Тамо и тамо!
- Још гнезда! Видим их!
Баш како си предвидео. - Живе
у породицама. - Волим те, Џејн.
Породице? Али, то су дивље
звери које би вас растргле.
Напротив, г. Клејтон. Тата
каже да су друштвена бића...
Г. Клејтон, молим вас. Шта да
је била горила? - Није горила.
Можда бисмо требали кренути.
- Свакако. Треба ићи на запад
и пратити Гљивикус зелениш.
Ти си подигао сву ту збрку?
Тата! Брзо!
Чекај. Ни макац.
Баш си слатки мали...
Погледај. Како ти се чини?
Ти мали... Баш лепо.
Дођем да проучавам гориле
и бабун ми мазне бележницу.
Дај ми то!
Доста је било. Дај ми папир
док избројим до три. Један...
Два... Банане!
Невероватно. На то си насео.
Сузе код мене не пале.
Шта би ти родитељи рекли?
Видиш? Љуте се! Немојте га
тући. Знате каква су деца.
Летим! Који је ово...
Спусти ме!
Понеси ме!
Тамо!
На дрвету сам с човеком
који разговара с мајмунима.
Не могу ја ово. Ово
је добро. Јако добро.
Јен, два...
Не може горе од овога.
Чини се да може.
Одмакни се. Не прилази. Молим те.
Шта то радиш?
Немој. Голицаш ме.
Макни се. Магла!
Тако ти и треба. Одмакни
се. Буди добар дивљак.
Мир. Упозоравам те, тата
не подноси такве као...
Довољно си близу. Како се усуђујеш?!
Ох, Боже.
Хвала. Срце ти лепо куца.
Јако лепо.
Јако лепо. - Хвала, али
ужасна је при оваквој влази.
Говориш? Мислила сам да
си велика, ћутљива звер.
Зашто ниси рекао? И
онако ме занима ко си и...
Тарзан.
Тарзан?
Разумем.
Разумем. Тарзан, Разумем.
Не, не, не.
Зовем се Џејн. -Не, не, не.
Зовем се Џејн. - Не.
Џејн, Тарзан.
Џејн.
Џејн? - Тако је.
Клејтон!
Клејтон! - Невероватно.
Молим те, можеш ли ме одвести до кампа?
Да, Клејтон! Дивно!
Можемо ли пешке?
- Можемо ли пешке?
Тарзане! - Где си?
Морамо га пронаћи. - Можда се
изгубио. - Или нешто пронашао.
Шта може бити занимљивије од нас?
Шта сви гледате?
Ужас! Грозно је! Сакрите ме!
Дај се среди. Срамотиш ме.
То нису живе ствари.
- Знао сам да нису.
Које су примитивне звери
одговорне за овај неред?
Момци, погледајте ово.
- Шта је то?
Дај још једном.
Овако?
Вуци!
Волим овај звук.
Свирај, велики.
Развали!
Слатко.
Који је ово ђаво? Па-па.
Удри.
Хајде, Танторе! Свиђа ми се.
Пратите ме, момци. Биће нешто од овога.
Гориле.
Он је један од њих.
Мој Б...
Где си,Џејн?
Хвала Богу. - Шта се овде
догодило? - Јеси ли добро?
Свуда смо те тражили.
- Забога! Тата! Шетала сам!
Мало мајмунче. Нацртала сам
слику. - И? - Расплакало се.
Окренула сам се и било их
је гомила! Војска мајмуна!
Дрво пуно мајмуна! Вриштали
су на мене! - Двеникус Бабунус.
Ужаснула сам се. Од једном
сам била на лијани и летела.
Љуљала сам се,
летела! Окружили су нас!
Онда су ми узели чизму!
- Ону коју сам ти купио?
И онда ме спасио! Летећи
дивљак с повезом око струка.
Повез? - О чему прича?
Немам појма. На мајку је.
Она је измишљала приче.
Никад овакве, али... - И гориле!
Видела си гориле? Где?
- Отишао је с њима.
Ко, душо?
Тарзан. - Тарзан?
Човек-мајмун.
Избегавајте странце. Сакријте
се и немојте их тражити.
Не желе нам зло.
- Не познајем их.
Ја их познајем. - Не желим
да угрозим нашу сигурност.
Зашто те све друкчије плаши?
и клони их се. Штити ову породицу.
Бар једном га послушај.
Зашто ми ниси рекла да
постоје бића попут мене?
Није стајао усправно, већ...
У чучњу. И ослањао се на
зглобове прстију. - Ма немој.
Попут горила. - Занимљиво.
- Било је невероватно.
Избацио би лактове и овако ходао.
Попут тете Исабел.
Ово је лудо! Какво откриће!
Не зна језике, људско
понашање. - Ни пристојност.
Како то мислиш? - Био ми
је овако близу и буљио.
Испрва је изгледао збуњен,
као да први пут види човека.
Очи су му биле дивље,
продорне...
Никад нисам видела такве очи.
Да те оставим насамо с плочом?
Престани. Помисли шта
можемо научити од њега.
Морамо га пронаћи.
Професоре, дошли сте пронаћи гориле,
а не удовољавати маштаријама.
Маштаријама?! Нисам га
измислила. Тарзан је...
Стваран. - То је он!
Тарзан! - Професоре,
Џејн, склоните се. - Чекај!
Клејтон.
Познајемо се?
Откуд ми зна име?
- Тако назива звук пуцња.
Здраво... Тарзане.
Разумем шта си хтела рећи.
Шта то ради?
Погледај га, Џејн. Креће се као
мајмун. Карика која недостаје.
Или наша веза с горилама.
Где су гориле?
Го-ри-ле!
Го-ри-ле! - Добро чује, али
не разуме ни реч енглеског.
Разумеће он мене. Ако сам
научио папагаја певати химну,
научићу и дивљака понешто.
Горила.
Горила. - Схватио је!
Го-ри-ла.
Можда и није. - Не, не, не.
Не, не, не.
- Дај ми то! Пусти!
Г. Клејтон, препустите мени.
Шта год учинио поновићу
Покажи ми све и научи ме
Све има смисла, али не знам каквог
Толико тога морам да научим
Све је ту, али нема смисла
Схватам како људима изгледам
Знам да нешто веће постоји
Желим знати, научи ме
Странце попут мене покажи ми
Дај ми још, научи ме
Њихова лица личе на моје
Сваки израз и покрет њен
Буди у мени нешто сасвим ново
Зашто имам потребу Бити с њом?
Ох, ти осећаји које не знам
О световима далеко одавде
Изван шуме, изнад облака
Отвара ми се нови свет
Желим знати, научи ме
Странце попут мене, покажи ми
Дај ми још, научи ме
Њихова лица личе на моје
Пођи сад у мој свет
О лепоти таквој само сањаш
Осећаш ли исто што и ја
Кад сам с тобом
Држи се
Морам да упознам свет.
Губимо време само на њега.
Брод само што није стигао.
Директно га питај.
Хоћеш ли нам показати гориле?
Разумеш? - Разумем.
Браво, Џејн. - Онда?
Не могу. - Зашто?
Керчек.
Желим знати, научи ме
Странце попут мене, покажи ми
Дај ми још, научи ме
Њихова лица личе на моје
Желим знати
Ох, Терк. Никад није био овако сретан.
Проћи ће га за недељу дана.
Режи!
Брже, пацови једни!
- Дижи то! Не завлачи!
Немојте, молим вас!
Чекао сам ово 30 година.
Не идем док не видим гориле.
Није ли ово ужасно, Тарзане?
Капетане, реците да сте имали
проблема и останите 2 дана.
И закасним у сваку луку?
- Толико смо тога постигли.
Жао ми је, али не могу.
Ти си крива. Требао сам
одмах поставити замке!
Зар мислите да је мени
свеједно?! Немогући сте!
Бојала сам се да ћеш
закаснити. Брод нам је стигао.
Идемо кући, у Енглеску.
Тата и ја смо мислили...
Знаш, можда би... Надамо
се да ћеш поћи с нама.
Може? - Данас идем да видим
Енглеску, сутра се вратим?
Не. Нећемо се више враћати.
Никад. - Нема натраг?
Знам да звучи ружно, али
место ти је међу људима.
Џејн мора остати с Тарзаном.
- Овде? Моје рубље.
Не могу остати. Морам...
Идем с оцем и...
- Остани, Џејн.
Молим те.
Не могу.
Жене!
Баш њима слично.
И да ниси одрастао у
прашуми, изгубио би се.
До женског срца нема пута.
Џејн одлази.
Да бар може бити мало с горилама.
Разочарана је. Сломљена.
Жалим, стари.
Морам да однесем њене ствари.
Клејтон.
Ако Џејн види гориле, остане?
Због њих је и дошла.
Може. - Браво!
Снајпс, окупи момке. Дошло
је до промена у плану.
Само одвуците Керчека.
- Ја ћу радо одвући...
Завежи сурлу и води ме одавде.
Невероватан је.
Одбаци нас попут рођене жирафе
и очекује да ћемо...
Молим те као пријатељицу.
То лице и тај поглед...
У реду. Само нас немој понижавати.
Убићу га!
Овако изгледаш мршавије.
- Стварно? Не открива превише?
Како се хода у овоме?
Тата, погледај! - Где?
Опрезно, професоре.
Дивна је.
То је моја мајка.
Твоја...
Мајка?
Шта се догађа? - Не знам, тата.
Побећи ће! - Не! Само
ћете је још више уплашити!
Да, свакако. Паметно.
Шта то радите? Отераћете их. Устаните.
Немојте устати.
Здраво.
И мени је јако драго.
Величанство, баш сте духовити.
Добар дан. Архимед К.
Портер, вама на услузи.
Какав стисак...
Је ли моја?
Ово је невероватно, Клејтоне.
Видите? Друштвено тимарење.
Честитам, професоре.
Остварио нам се сан.
Дај ми то! Шта то радиш? Престани.
Пусти! То није играчка!
Можеш ли ме научити?
- Језик горила? - Да.
Забога, шта сам рекла?
Џејн остаје с Тарзаном. - Шта?
Нисмо ли то...? Тарзане...
То је моја хаљина? - Ох, не.
Тата!
Дај ми то!
Бежите!
Чекај! Тарзане! - Брзо!
Џејн, брзо!
Керчек, нисам хтео...
Тражио сам да заштитиш породицу,
а ти си нас издао.
Тако сам збуњен.
Пођи са мном. Показаћу ти
нешто што сам давно требала.
То сам ја?
Ово је мој отац и...
Моја... - Сада знаш.
Само желим да будеш
срећан, шта год одлучио.
Где год био, ти си моја права мајка.
Увек ћеш ми бити у срцу.
Збогом, Тарзане.
Тарзане! - Закаснили
смо! Не могу да верујем!
Баш си морао питати за смер.
- Нисмо се ни опростили.
Срећно ти било! Коме
требаш?! Губи се, ћелави!
Ћелави незахвалниче! Брига
ме и да цркнеш. Губи се!
Зашто ме тако гледаш?
- И мени ће недостајати.
Ни не знаш што те чека.
Видећеш свет. Упознати
краљеве, научнике, писце.
Дарвина, Киплинга, Краљицу Викторију...
Чула сам да је драга.
- Бићу с Џејн?
Да, с Џејн.
Клизаво.
Тарзане!
Џејн!
Шта се догађа?
- Клејтоне, у помоћ!
Познајемо се?
Тачно. Човјек-мајмун.
Опрости на грубости, али
не смеш превише да галамиш
кад будемо твоје пријатеље
трпали у кавезе. - Зашто?
Због 300 фунти по комаду.
Теби морам захвалити.
Не бих их пронашао без тебе.
Закључај га са осталима.
Звучало је попут Тарзана.
Као да је у невољи.
Нека му пријатељи помогну.
Сад је доста! Доста ми је
твојег потискивања осећања!
Тарзану смо потребни и ми
ћемо му помоћи! Јасно?!
Зачепи њушку и држи се! Морамо на брод.
Осећам се пун живота! - Добро,
јер ћеш га сада изгубити.
Пусти сад то, гђице.
Нема смисла, Тарзане. Немој!
Клејтон! - Знам. Све нас је издао.
Стварно ми је жао. - Ја сам
крив. Издао сам породицу.
Керчек је имао право.
- Та величанствена створења.
Преплашена и у кавезима.
Куда иде овај свет?
Нисам свестан своје снаге.
Шта је то било?
- Права си звер!
Звучи попут слона. - Тантор!
Хвала, људи. - Мислила
сам да те више нећу видети!
Понекад те се стварно стидим.
Сећам те се.
Овог је боље препарирати.
Напад!
Вратио си се. - Дошао сам кући.
Паљба!
Вас двојица! Однесите
што можете на брод!
Ја идем у лов.
Не брини се. Извући ћу те.
Ово ми је требало.
Скривамо се?
Треба ми изазов. Јер кад се
решим тебе, твоје ћу мајмуне
лако скупити.
Хајде, пуцај.
Буди мушкарац.
Не мушкарац попут тебе.
Клејтоне, немој!
Тарзане. - Опрости ми, Керчек.
Не. Опрости ти мени што нисам схватио
да си одувек био наш.
Моја ће породица тебе пратити.
Не. Керчек. - Чувај их...
Сине.
Чувај их.
Сад ће Лондон изгледати ситан.
Недостајаћеш ми, Џејн.
- Госпођице Портер!
Знам! Долазим!
Требали бисмо се опростити.
Збогом.
Збогом, Тарзане.
Недостајаће ми тај младић.
Џејн, имам осећај да би
требала остати. - Немој, тата.
Расправили смо то. Не могу остати.
Место ми је у Енглеској. С људима...
Али волиш га.
Иди.
Хвала за рукавицу.
Шта ја то радим? Капетане
реците да нас нисте пронашли.
Уосталом, људи се и онако
изгубе у прашуми. Па-па.
Веруј оном што ти срце каже
Два света, једна породица
Слушај срце и нек судбина
Одлучи за њих
Веруј оном што ти срце каже
Два света, једна породица
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org