Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
# Љубав
# је једна дивна ствар
Враћам се у Аустралију.
Нећу да те видим опет.
Не говори тако, Сенди.
Али то је истина.
Провела сам најлепше лето у животу.
Сада морам да идем. То није фер.
- Дени, немој све да поквариш.
- Сенди, желим да нам буде боље.
Дени, да ли је ово крај?
Наравно да није.
Ово је само почетак.
Ово је главна фаца,
Винс Фонтејн,
једини прави начин да започнете дан.
Музика, музика.
Устај из кревета, први дан школе.
Не буди немаран, не тражи посао,
врати се у разред, можеш проћи.
Да лепо и красно почне дан,
ево новог хита од мене.
# Решио сам проблеме
и видим светлост
# Имамо омиљену ствар
# Гајићемо је исправно
# Нема опасности
да одемо предалеко
# Почињемо сада да верујемо
# Да можемо бити оно што јесмо
# Б Р И Љ А Н Т И Н  је реч
# Они размишљају о нашој љубави
то је само бол одрастања
# Зар не могу да разумеју?
# То је стварно срамота
# Њихове усне лажу,
само стварност је стварна
# Прекидамо са битком сада
# Бићемо оно што осећамо
# Бриљантин је реч
# То је реч, коју си чуо
# Супер је, има значење
# Бриљантин је време,
место, покрет
# Бриљантин је начин на који осећамо
# Преузимамо одговорност
и ризикујемо
# Уобичајеност
# Припада прошлости
# Овде је шанса
коју морамо искористити
# Почињемо сада да верујемо
# Да можемо бити оно што јесмо
# Бриљантин је реч
# То је реч, коју си чуо
# Супер је, има значење
# Бриљантин је време,
место, покрет
# Бриљантин је начин на који осећамо
# Ово је живот илузија
# Упакован у проблеме
# Зашниран у конфузију
# Шта радимо овде?
# Преузимамо одговорност
и ризикујемо
# Уобичајеност
# Припада прошлости
# Овде је шанса
коју морамо искористити
# Почињемо сада да верујемо
# Да можемо бити оно што јесмо
# Бриљантин је реч
# То је реч, коју си чуо
# Супер је, има значење
# Бриљантин је време,
место, покрет
# Бриљантин је начин на који осећамо
# То је реч, коју си чуо
# Супер је, има значење
# Бриљантин је време,
место, покрет
# Бриљантин је начин на који осећамо
# Бриљантин је реч,
то је реч, то је реч
- Не једи то, спали га.
- То је домаћи сендвич.
Твоја матора је извукла своју лешину
из кревета због тебе?
- Она то ради првог дана школе.
- Јако важно.
- Кеники. Овамо.
- Где сте?
Баш овде.
- Где си ти био целог лета?
- Јеси ли ти моја мајка?
- Само питам. - Радио сам.
Више него што можеш да замислиш.
Радио? - Да, слагао сам кутије
у Баргин Ситију, кретени.
- Леп посао.
- Поједи га.
Уштедео сам да себи купим пар точкова.
- Хоћеш ли да чујеш шта сам ја радио?
- Не.
Хеј, ено га Дени.
Дени! Дени!
Проширујеш видике тамо?
Ма, неке старе коке,
свако их је израдио.
Па, шта си радио целог лета, Дени?
Мувао сам се по плажи.
Знате већ.
То је тешко са толико риба
које ти досађују.
Једина ствар која је била досадна
био је рајсфешлус.
Је ли било акције
на плажи, човече?
Уау. Било је рајсфешлусаво.
Стварно? Лудо?
Упознао сам једну рибу на плажи.
Била је страва.
Мислиш, разбијачица?
Ма, дај, Сони,
да ли само о томе мислиш?
- Болесно, а?
Хеј, момци, чекајте.
- Изгледам ли добро, Френчи?
- Наравно, изгледаш супер.
- Стварно сам нервозна.
- Изгледаш сјајно.
- Па, ово је Рајдел?
- Да. Заволећеш га.
Волела сам и прошлу школу у којој сам била.
Желела бих да сам тамо.
Ипак, надам се да ми неће бити непријатно.
Зашто? Имаш псоријазу?
Па, ево нас поново.
- Али овога пута смо старији.
-Владаћемо школом.
Џин, то је тако младалачки.
- Ми и јесмо млади.
- Не морамо да се размећемо тиме.
У реду, девојке.
Идемо да га разбијемо.
Бланш, имате ли
нови распоред?
Да, госпођице Мек Ги,
баш ми је био у рукама.
О, супер, биће
тако лепо замрљан.
Ево га. Ако на њему има мало ужине,
нећете ме грдити.
Ово је распоред који нисмо могли
да нађемо прошлог полугодишта.
Следеће године,
ћете можда наћи од овог полугодишта.
- Поново сам добио Кеникиа.
- Он је овде дуже него ја.
Први дан школе
и већ ми је нестала пумпа за уље.
Колико има дана
до зимског распуста?
86.
- 86?
- И бројање.
- Могу ли вам помоћи?
- Да, ово је мој први дан.
- Нисам сигурна где треба да идем.
- Добро дошли у Рајдел.
Биће потребно да попуните
ове формуларе, али...
Извините ме на минут.
Одмах се враћам.
- Извините, имате ли оловку?
- Да, драга. Ево је.
Исусе, сваки професор који ће ми предавати
ове године ме је оборио барем једном.
Проводићеш време
у директоркиној канцеларији.
- Пожелеће да ме више никада не види.
- Је ли, а шта ћеш то урадити?
Једноставно нећу марити за њено брбљање.
Не трпим брбљање ни од кога.
- Сани?
- Ох, добар дан, госпођо.
- Зар не треба да будеш у учионици?
- Баш сам кренуо да прошетам.
- Лупеташ глупости.
- Да, госпођо.
Нема шансе да почнете
годину, господине Ла Тиери.
Можда ће вас једна казна
после школе вратити на прави колосек.
Да, госпођо.
- Планирате ли да стојите ту цео дан?
- Не, госпођо. Мислим, да.
- Па, шта је од тога?
- Не, госпођо.
- Добро, онда покрет.
- Да, госпођо.
Драго ми је да ниси прихватио
ни једну њену глупост, Сани.
Баш си јој одбрусио, а?
Господине Ла Тиери.
Да, госпођо, не, госпођо...
Хеј, Јуџин.
Како си?
- Рука, друже.
Шта није у реду?
Носиш наочаре.
- Имам астигматизам.
- Јако лоше.
Добро јутро, ученици.
Добро дошли у нешто за шта смо сигурни да ће бити
ваша најбоља година у Рајделу.
У суботу увече ће бити
наша прва логорска ватра.
Желим да вас видим све тамо,
уз пуну подршку тренера
Калхуна и Рајдел Ренџерса.
Ако не можете да будете спортиста,
будите навијач.
А сада једна стварно добра вест.
Једна од најузбудљивијих ствари
десиће се у Рајделу.
Национални телевизијски шоу
је изабрао Рајдел као
репрезентативну америчку школу
и вршиће пренос уживо
из наше фискултурне сале.
То је наша шанса
да покажемо целој нацији
какве фине, паметне
надарене ученике
имамо овде у Рајделу.
Да ли сте бациле поглед
на Зука јутрос?
Изгледа прилично добро ове године,
а, Риз?
- То је историја.
- Историја се понекад понавља.
- Хеј, девојке.
- Ћао, Френчи.
Седи.
Ово је Сенди Олсен.
Ово су Џин и Марти,
а ово је Ризо.
Управо се преселила
из Сиднеја, Аустралија.
- И како иде?
- Ох, фино, хвала.
Марти, да ли су то нове наочаре?
Да, само за школу.
Да ли ме чине паметнијом?
Не, још увек ти се види лице.
- Како ти се свиђа школа, Сенди?
- Другачија је.
- Ћао, децо.
Пети Симкокс,
црна овца Рајдела. Ћао.
- Обожавам први дан школе.
- Највећа ствар у мом животу.
- Никада нећете да погодите.
- Вероватно нећемо.
Номинације за Студентски савет
су прошле.
- Погоди ко је номинован за потпредседника?
- Ко?
Ја. Зар није хаос?
- Најмање то.
- Најмање.
Надам се да нећу да статирам.
Желимо ти све најбоље,
зар не, девојке?
Држим ти палчеве.
Ох, мора да мислиш да сам глупа
што се нисам представила.
Ћао, ја сам Пети Симкокс.
Добро дошла у Рајдел.
Хоћеш ли доћи на пробу за чирлидерсице?
Бићемо доживотни пријатељи.
Девојке, како вам се свиђа Сенди?
Мислиш ли да је можемо да је
примимо у "Ружичасте даме"?
- Изгледа сувише чисто да би била "ружичаста".
Шта је било?
Један од мојих дијаманата
ми је управо пао у макароне.
Кеники, хоћеш ли комад саламе?
Мора да се шалиш?
Ако то поједем, мирисаћу као ти.
Какав смрад!
Хеј, момци, погледајте.
Даме и господо, парада.
Гле! Стварно си угурао
своју ногу у то овога пута.
Пробај жмурке, трапавко.
Какав трапавко! Шмокљан, човече.
Је ли свако од вас, момци, видео
регистрацију те нове рибе?
Наравно,
пенушало се унаоколо.
Сифони већи од Анетиних?
Ничији сифони
нису већи од Анетиних.
Хеј, момци. Хеј!
Ћао, девојке.
Ти си болестан, Пац.
Хеј, желео бих да чујем
шта је Дени радио на плажи.
- Ништа.
- Сигурно, ништа, Зуко. Стварно?
- Дошао си до онога, зар не?
- Хајде, реци нам.
Шта си радила овог лета?
Углавном сам време проводила на плажи.
Упознала сам тамо једног дечка.
Теглила си колаче на плажу
због неког момка?
- Он је био нешто посебно.
- Не постоје такве ствари.
Било је стварно романтично.
Реци нам све о томе.
Ма хајде, не желите ваљда
да чујете баш све пикантне детаље.
У реду, рећи ћу вам.
# Летња љубав, ударила ме је као гром
# Летња љубав, десила се тако брзо
# Упознао сам девојку, луду за мном
# Упознала сам момка, слатког као шећер
# Летњи дани, одлепршаше
# До, ох, тих летњих ноћи
# Реци још, реци још.
Да ли си отишао предалеко?
# Реци још, реци још
# На пример, да он има ауто?
# Пливала је поред мене, ухватио ју је грч
# Трчао је поред мене,
одговарао је уз моју тренерку
# Спасао сам јој живот,
скоро се удавила
# Гледао ме је, надајући се
# Летње сунце, многе ствари започиње
# Али, ох, те летње ноћи
# Реци још, реци још
# Да ли је то била љубав на први поглед?
# Да ли се упустила у рвање?
# Набацио сам њене кугле на аркаду
# Гледали смо забављаче, пили лимунаду
# Радили смо оно, испод мола
# Били смо напољу до десет сати
# Летњи плес, не значи ништа
# Али, ох, те летње ноћи
# Реци још, реци још
# Али немој да се хвалиш
# Јер он звучи као смор
# Пријатељски ми је држао руку
# Пријатељски се бацила на песак
# Био је сладак, тек је напунио 18
# Па, била је добра,
знате на шта мислим
# Летња врелина, момци и девојке се упознају
# Али, ох, те летње ноћи
# Реци још, реци још
# Колико је пара потрошио?
# Да ли би хтела мене за пријатеља?
# Захладнело је, ту се завршава
# Рекао сам јој да би могли
да останемо пријатељи
# Доживели смо праву љубав
# Питам се шта ли ради сада
# Летњи снови
# Оставили су ожиљак
# Али
# Ох
# Те летње
# ноћи
# Реци још, реци још.
Изгледа да је он јако добар.
Права љубав, а он те није
ни пипнуо? Звучи као будала.
Није. Био је прави господин.
Како се он звао?
Дени. Дени Зуко.
Верујем да је био право срдашце.
Можда ћеш, ако верујеш у чуда,
поново да сретнеш свог принца,
једнога дана.
Неочекивано.
Видимо се касније. Идемо, девојке.
- Да ли и ти тако мислиш, Френчи?
- Наравно.
Сенди, Мислим
да морамо на час.
Раздвојте се, урлајте
Покажите мало духа старог Рајдела
Прави начин, црвени и бели
Напред Рајдел, удри, удри, удри!
А сада...
Тишина, молим.
Тишина, сви. Сада,  момци и девојке,
прави човек.
Тренер од кога сви зависимо
и који ће извући Рајдел
из седам година срозавања,
само наш, тренер Калхун.
- Ко је најбољи?
- Рајдел!
Покажимо им пакао, Рајдел!
Желим да поручим свим ученицима
да наступа најбоља година.
Јер моји момци су најбољи,
стварно најбољи,
јер сам их ја направио таквима.
Не само најбољи, већ и најоштрији.
Оштри као оштрица жилета.
Ми не идемо тамо само
да победимо.
Ми идемо тамо по славу.
А када будемо отишли тамо,
исцимаћемо их и поцепати
и растурити.
Ухватићемо их и вући их унаоколо
и растурити их у комаде!
Онда ћемо их све поклати.
А када завршимо са клањем,
вратићемо се овде
и ударити у победничка звона.
Као што смо одувек желели.
Пази ово.
Раздвојте се, урлајте.
Продрмајте сисе за стари Рајдел!
Момци.
О'ладите мало?
Хеј, пази мало, главоњо!
Па, шта мислиш?
Какав комад ђубрета.
Сачекај док га офарбам,
фризирам мотор.
Трчаће као шампион.
Тркаћу се на "Путу громова".
- "Путу громова"?
- Да. Имаш ли нешто против?
Хоћу да видим
шта ћеш да направиш од тог ђубрета.
Почиваћеш у миру.
Шта Шкорпиони раде овде?
Ово није њихово подручје.
- Мислиш ли да траже проблеме?
- Ако их траже, бићемо спремни.
У реду, бандо. Хајде да их средимо!
- Хеј, коко.
Шта то радиш?
- Хвала Френчи.
- У реду је.
- Била си одлична.
- Забрљала сам. Била сам тако нервозна.
- Била си предивна.
- Ћао, Сенди.
- Ћао, Риз. Ћао, девојке.
- Имамо изненађење за тебе.
- Какво?
- Видећеш.
Је ли тако, Риз?
Чекај да те почешљам.
Куда идемо?
Хоћеш ли мало ружа?
Ако ти поправиш овај ауто,
бићемо главни у граду.
Девојке ће се палити
као луде.
Само се ти надај.
Хеј, Зуко. Имам изненађење за тебе.
Ма немој?
Да.
- Сенди!
- Дени?
Шта ти радиш овде?
Мислио сам да си у Аустралији.
Променили смо план.
Не могу да...
То је страва, лутко. Знаш како то иде.
Час си горе, час си доле, па у круг.
- Дени?
- То је моје име, немој да га присвојиш.
- Шта је са тобом?
- Шта је са мном?
Шта је са тобом?
Шта се десило са Денијем Зуком
кога сам упознала на плажи?
Па, не знам.
Можда нас је двојица, знаш?
Зашто га не потражиш
међу несталим особама...
...или пробај у огласима?
Шта да ти кажем.
Ти си кваран и лажљив.
Волела бих да те никада нисам ни погледала.
Питам се да ли носи
сребрне метке!
Значи погледала те је,
а, Зуко?
Кладим се да то није све
што је урадила са њим.
- Хеј, Зук! Имам ауто, не заборави?
- Хајде, Дени.
- Код кога су паре за пиво?
- Здипио сам личну карту од брата.
Био је тако добар према мени летос.
Слушај, Сенди, мушкарци су пацови.
Слушај ме.
Они су штрока на пацовима.
Горе од тога,
они су амебе на штроки пацова.
Мислим да су они толико одвратни
да их ни пас не уједе.
Једини мушкарац на кога жена може
да се ослони јесте њен отац.
Знам шта ти треба?
Ноћ са девојкама.
Преспаваћемо у мојој кући
вечерас. Хоћеш ли да дођеш?
Добро. Свидеће ти се. Хајде.
Хеј, погледајте Џин.
Искључи то.
- Дај ми цигарету.
- Дај и мени једну.
- Хоћеш ли и ти, Сенди?
- Ја не пушим.
- Не пушиш?
- Хајде, пробај. Неће те убити.
Ох, заборавила сам да кажем, неби требало
да увлачиш док се не навикнеш.
Сенди, да ти покажем како
Французи пуше. То је стварно супер.
Боже. То је
нешто најружније што сам икада видела.
Момци то воле.
По томе сам и добила надимак.
Наравно.
Ок, шта мислите о једном пићенцету
па да започнемо журку?
Италијански Швис Колони?
Уау, то је увозно.
Донела сам сендвич.
Хоће ли неко?
Сендвич и вино?
То је стварно супер, Џен.
Пише овде
да је то дезертно вино.
Хеј, Сенди није добила вино.
- Ох, у реду је.
- Кладим се да ниси пила раније.
Пробала сам једном шампањац
на венчању моје рођаке.
Нешто није у реду? Ми немамо вашке.
Хеј, Сенди. Да ли би волела
да ти пробушим уши?
- Завежи!
Зар то није ужасно опасно?
Знам ја шта радим.
Ја ћу бити козметичарка.
- Шта је било? Плашиш се?
- Не.
- Ево, Френчи, узми моју девичанску иглу.
- То је добро за неке друге ствари.
- Мислим да то није добра идеја.
- У реду је.
Мом тати се то неби свидело.
Сенди, зашто не бисмо отишле у купатило.
Убиће ме мама
ако види крв на тепиху.
- Крвариће само секунду.
- Не осећам се баш добро.
Не брини. Ако зезне,
направиће ти фризуру
тако да ти се уши не виде.
Сенди, Сенди, лепота је болна.
Можете ли ми донети мало леда
да јој ставим на уво?
Одврни воду
и стави јој уво под чесму.
Нешто је захладнело.
- Хеј, шта је то?
- Од Бобија из Кореје.
- Забављаш се са Корејанцем?
- Глупачо, он је маринац.
Маринац?
Хоћеш ли да видиш фотографију?
Боже. Имаш читаву колекцију.
Хеј, девојке, Сенди осећа мучнину.
Пробушила сам јој само једно уво.
Видела је крви и...!
Моје уши нећеш ни пипнути.
Је ли? Зажалићеш. Примљена сам
у "Ла Кафјури" школу за негу лепоте.
Напушташ Рајдел?
За мене то није напуштање. То сматрам
једним стратешким потезом у мојој каријери.
- Зашто је ова поцепана на пола?
- На другој половини је била његова бивша.
Сенди,
ево твоје четкице за зубе.
Хвала Френчи.
Извини због ових неприлика.
У реду је.
Доводи ме до лудила.
# Погледајте ме, ја сам Сандра Ди
# Пуна невиности
# Не желим у кревет
док се не удам
# Не могу, ја сам Сандра Ди
# Гледајте. Хеј, ја сам Дорис Деј
# Не радим то на такав начин
# Нећу прећи преко тога
макар изгубила и Рок Хадсона
# Његову љубав према Дорис Деј
# Не пијем
# Не!
# Кунем се
# Не фарбам косу.
# Разболим се од једне цигарете.
# Склањај своје прљаве шапе
са мог свиленог рубља
# Радиш ли то и са Анетом?
# Као и ти, Тро Донахју
# Знам шта хоћеш да урадиш
# Склањај своју мрцину
ја нисам објекат пожуде
# Ја сам Сандра Ди
# Елвис! Елвис!
# Пусти ме
Држите га што даље од мене
# Буди 'ладан
почеће да баљезга
# Хеј, фрајеру
# Ја сам Сандра Ди
Исмејаваш ли ме, Риз?
Неки људи су тако осетљиви.
- Завежите, лешинари.
Променио сам мишљење. Идемо одавде.
- Како то мислиш?
- Како то мислим?
- Не могу да уђу. У спаваћицама смо.
- Паци, зови је ти.
Ох, Сенди.
Због чега ти си, Сенди?
Завежи! Седи.
Ово је превише за мене.
Нећу да одбацујем ништа
јер сам још довољно млада.
Хоће ли она
да се спусти низ олук?
Хеј, погледајте. То је Ризо.
Она то ради без мреже.
Шта је момци, журите да помогнете дами.
- Дами? Не видим ни једну даму.
- Завежи. Завежи!
- Како си, Кеники?
- Погоди.
- Можеш много да понудиш девојци.
- Да, ти то знаш.
- Шта кажеш, Зук?
- Изгледаш добро, Риз.
- Убиј се.
- То није мој стил.
Куда ћеш? Да га бациш у несвест?
Боље је то него да се вуцарам
са тобом, глупачо.
Ваше кочије, госпо.
Не знам шта сам видела
у Денију Зуку.
Немој да патиш, душо.
Узми једног од мојих.
- Толико их је пуно.
- Знам.
- Како издржаваш са свима њима?
- Ја сам савршени пријатељ преко писама.
Безнадежно одана свакоме од њих.
Шта то радиш?
Ок. Шта мислите шта је ово?
Групњак?
- Ако хоћеш.
Силазите.
Мора да се шалиш.
- Одмах.
- У реду.
Не заборави нас у свом тестаменту.
Када неко зезне другаре
због рибе, нешто није у реду.
Идемо момци на парче пице.
Имаш ли и за мене?
Наравно.
- Хвала.
- Чекај.
# Погађаш, моје срце
није прво које је сломљено
# Моје очи нису прве које плачу
# Ја нисам прва која зна
# да те не може преболети.
# Знаш, ја сам само будала која жели
# да седи и чека те.
# Али, драги, зар не видиш?
# Не постоји ништа друго
што бих могла да радим
# Ја сам ти безнадежно одана
# Али сада се не могу
нигде сакрити
# Од када си одбацио моју љубав
# Изгубила сам разум
# Безнадежно сам ти одана
# Глава ми говори
# будало, заборави га.
# Срце ми говори
# не иди.
# Остани до краја
# То и намеравам да урадим
# Ја сам ти безнадежно одана
# Али сада се не могу
нигде сакрити
# Од када си одбацио моју љубав
# Изгубила сам разум
# Безнадежно сам ти одана
- Риз. Риз.
- Можеш ли ме звати по имену?
Бети.
Бети. Бети.
- Имаш ли нешто?
- Зезаш?
Моја полиса осигурања од 25 центи.
Велики штедиша.
- Шта?
- Сломљена је.
Како може бити сломљена?
Купио сам је
када сам био у седмом разреду.
До ђавола са тим?
- Шта то, до ђавола, радиш?
- Ово је забрањена зона за паркирање, будало.
Цело подручје је забрањена зона,
наказо.
- Стварно?
- Да!
Платићеш за то.
Даћу ти 75 центи
за цео ауто, укључујући и твоју рибу.
Само треба да испегламо улегнућа.
Проблем није у лимарији,
проблем је у мотору.
- Твоја губица је проблем.
- Где ћеш да набавиш карбуратор?
- Јеси ли некада чуо за позајмљивање?
- Кеники, имаш ли неку касету?
Хеј, велика ствар.
Шта ти возиш, а?
- Возим.
- Је ли? А ти?
- Ко, ја?
- Да.
А Дуди?
- Па, ја...
- То сам и мислио.
Дајте, момци. Ова кола могу да буду
врхунска машина. Гледајте.
# Ова кола би могла да буду систематска.
# Хидроматска.
# Ултроматска.
# Могла би бити "Бриљантинска муња".
# Ставиш мало буџених клипова
и мотор од 4 литра
# Настави да говориш, о, настави да говориш
# Са директним убризгавањем
и хромираним радкапнама
# Напалићемо их. Напалићемо их.
# У четвртој брзини
чекаће код врата
# Знаш да то није празна прича.
Биће много цица.
# У "Бриљантинској муњи".
# Напред, напред, напред
# Напред, напред, напред, напред
# Напред, "Бриљантинска муњо",
спалићеш четврт миље
# "Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Напред, "Бриљантинска муњо", ти си
спремна за пробни круг кроз пакао
# "Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Ти си врхунска. За најбоље рибе.
# "Бриљантинска муња"
# Напред, напред, напред, напред
# Са ружичастим светлима
и 75-центиметарским рубом
# Са екстра блатобранима
и двоструким ауспухом
# Са новим клипом, чепом и пригушивачем
решићу мој проблем
# Знаш да се нећу стидети
Ово је право возило за цица-маце
# "Бриљантинска муња"
# Напред, "Бриљантинска муњо",
спалићеш четврт миље
# "Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Напред, "Бриљантинска муњо", ти си
спремна за пробни круг кроз пакао
# "Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Ти си врхунска. За најбоље рибе.
# "Бриљантинска муња"
# Напред, напред, напред, напред
# Напред, "Бриљантинска муњо",
спалићеш четврт миље
"Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Напред, "Бриљантинска муњо", ти си
спремна за пробни круг кроз пакао
# "Бриљантинска муња"
Напред, "Бриљантинска муњо"
# Ти си врхунска. За најбоље рибе.
# "Бриљантинска муња"
Хајдемо, момци. Бацимо се на посао.
Ови Шкорпиони,
изгледа да траже невоље.
Дени, о чему се ради?
Још увек мислиш о оној риби?
- Јеси ли луд?
- Не, само сам се замислио.
- Немој да мислиш толико.
- То је хаос.
Хеј, момци.
- Кеники, Зуко.
- Како иде?
Ок, састанак је почео.
Знаш шта сам чуо? Прошле године
је мурија разбила "Пут громова".
- Све су привели у ћузу.
- Нико неће привести "Бриљантинску муњу".
- Је ли?
- Да.
- Шпијунираш некога, Дени?
- Попуши ми, Риз.
Са задовољством.
- Нису ми јасне ове рибе.
- Добре су само за једну ствар.
Да, али шта да радиш са њима
осталих 23 сата и 45 минута дневно?
За то је потребно само 15 минута?
Хоћеш ли да променим музику?
- Да.
- Требало би ми мало новца.
Хвала.
Одмах се враћам.
Ћао, Дени!
- Немам времена сада.
- Шта радиш касније?
- Немам времена, у реду?
- Назови ме.
- Ћао, Сенди.
- О, ћао.
- Како си?
- Добро, хвала.
То је добро.
Сенди, Већ дуже време
желим да причам са тобом.
- О чему?
- О ноћи када је била логорска ватра.
Мој наступ је био страшан.
То нисам био је, треба то да знаш.
Био сам ја, наравно,
али то нисам био ја.
Видиш, Сенди,
Имам то пред очима, знаш? И...
Због тога ми је драго
што је Том тако једноставна особа.
Једноставан је тачно.
Гадно, мозак му је у бицепсима.
Љубоморан си?
Љубоморан? Ма хајде, Сенди,
не засмејавај ме.
Шта си ти икада постигао?
Ма, дај! Могу да трчим
брже од њега кад пожелим.
Вероваћу у то када будем видела.
Почнимо са првим правилом. Сведи
пушење на две кутије дневно. Ок?
Која атлетска дисциплина
вас интересује?
Интересују ли вас карике?
Да, ставио сам неколико
пре пар недеља.
Прва ствар коју морамо да урадимо
јесте да се пресвучете.
Зато и јесам ту, да се променим.
- Не, мислим на одећу.
У реду. Прекините на тренутак.
Момци, Желим да вам представим новог момка.
Дени. Пружимо му шансу.
- Пази шта радиш.
- Идемо. Мало ватре, 'ајмо.
Треба да водиш лопту.
- Изволите, тренеру.
- Хвала, синко.
Водиш лопту,
и убациш је у кош.
- Мислиш ли да можеш то?
- Могу ли то!
- Ок.
- Дени, овамо. Дени!
Идемо.
То је то. Идемо, идемо, идемо.
Узми га, Дени.
- Шта сам урадио?
- Да ли се он шали?
- Човече.
Желим да упознаш
свог партнера у рвању. Дени, Енди.
Јесте ли ви луди?
Хајде, хајде.
Почнимо. Заузмите почетну позицију.
Дени, ти идеш доле.
Ок, Енди, доле. Спремни?
Полако, полако.
Дени, треба да се потрудиш. Дођи.
У реду, Енди, да променимо
позиције. Ти буди доле. Идемо.
У реду. Спремни?
- Предајеш се?
- Да, предајем се.
Добро.
Он је ударач.
Волећеш бејзбол.
Ту нема толико контакта.
Пробај да видиш
шта можеш урадити.
Баци лопту. Играјмо.
Хајде, момче, избаци га.
- Неће погодити.
- Не може ни да замахне.
- Промашај.
- Рекао сам ти. Није ни замахнуо.
Какав си ти играч?
Убаци је овде.
Промашај.
Идемо. Мало ватре у свему томе.
Погоди је.
Погрешан ударац.
- Полако, полако.
- Хајде! Дођи.
Спусти палицу. Спусти палицу.
Постоји још много спортова
у којима нема контакта.
- Је ли, на пример?
- Стаза.
- На шта мислите, трчање?
- Рецимо, трчање?
Мислим на нешто
за шта је потребна издржљивост.
Нешто што захтева стаменост.
Као што су дуге пруге.
Трчање по целој земљи.
- То би било хаос.
- Одлично.
Дени.
Дени, јеси ли добро?
Дени, реци ми нешто.
Најмање што можеш да учиниш је да причаш
са мном после свега што си ми урадио.
После свега што сам... ?
Сенди, рекао сам ти да ми је жао.
Аха, причаш.
- Јеси ли сигуран да си добро?
- Да, добро сам.
- Излазиш ли још са тим крелцем?
- Па...
- Да ли ће те он водити на плес?
- Па, то зависи.
- Од чега?
- Од тебе.
- Од мене?
- Да.
Солираће.
Дођи.
- Сенди, идемо на неко друго место.
- Зашто?
Зато што овде не можемо да будемо сами.
Дени.
Ок.
Скоро да си ми ишчупао руку.
Нисам желео да нам неко заузме
овај сто. Најбољи је.
- Шта то радиш?
- Желим приватност.
- Шта ће то бити, децо?
- Сок од вишње, молим.
- Дени?
- Нисам нешто гладан.
Дајте ми дупли хамбургер са
свим прилозима, сок и сладолед.
Добро звучи. И ја ћу исто.
Исто? Можеш много да поједеш.
- Смешан си.
- Не, ти си.
- Како иде, Зук? Лепо!
- Ћао, Ризо. Како си?
Боли глава.
Имаш ли коју пару?
Могли бисмо да поделимо "Ескимо" питу.
- Моји часови холандског су завршени.
- Планираш да седиш кући.
Поздрав, ортаци.
Има ли неко 23 цента?
Хоћете ли да се учипите за "Псеће санке"?
Не знам како одлазе моје паре.
10 центи тамо, 15 цени 'вамо.
За неколико месеци
Френчи ће нас све извести.
Запослена девојка са платом.
Знате, не плаћају
толико пуно приправнике.
То је више него што ми имамо.
Нећу добити џепарац пре петка.
- Добијаш џепарац?
- Када сам добар.
Вајола, "Псеће санке"
и четири кашике.
- И једну "Ескимо" питу са ножем.
- Ћао, бандо.
Ту сте. Отми и режи.
Имам толико "шљива"
да ће људи помислити да сам губавац.
Треба да славиш. Кеникијеве "шљиве"
су као печат гаранције квалитета.
Што их дуже носиш,
више вредиш.
- Свињо.
- Волим када причаш безобразно.
Моји родитељи желе да те позову
на чај у недељу. Да ли би дошао?
- Не волим чај.
- Не мораш да пијеш чај.
Па, не волим родитеље.
- Хоћеш мало?
- Не.
Сигурно си добила.
- Нисам мислио тако.
- Разумем.
- Ти увек разумеш.
- Да.
Такође мислим да у теби има
нешто више од гомиле сала.
- Хвала.
- Молим.
- Да ли си се договорила са неким за плес?
- Не.
- Хоћеш ли да идеш?
- Да.
Вечно ћу остати у школи
ако не будем учила за тест из математике.
Имаш среће.
Имаш ли оружану стражу код куће.
Не бринем ја због оружја,
Сани. Бринем због руку.
Она ме воли.
- Идеш ли, Френчи?
- Не бих рекла.
- Остаћу овде још мало.
- У реду.
По цео дан сам на дијети.
Пите моје маме су боље од овога.
- Хоћеш ли да пробаш?
- Наравно.
- Паци.
- Да?
15 минута!
Дени, забринута сам због оног плеса.
Да ли овде плешу различито него код мене кући?
Не брини.
Измислићемо "Кенгур плес".
Идемо одавде, Сенди.
Видимо се касније.
- Ћао, Френчи.
- Видимо се, Сенди.
Супер. Убиће ме рачун.
Дај ми паре.
Ок, шта је са тобом вечерас?
Ударио те је неко мокром чарапом.
- Немој да ме провоцираш.
- Супер. Шта мислиш да раскинем са тобом?
Раскини са овим!
Теби од мене, Пинки Ли.
Извини, Френчи.
Хеј, Ризо.
Хоћу да разговарам са тобом!
Не вреди плакати над просутим милк шејком.
Средићу се.
Знаш да за који минут затварамо?
Да ли ће вам сметати
ако станем мало дуже?
Не, раскомоти се.
- Шта?
Не бих да те увредим, али твоја коса
изгледа као ускршње јаје.
Да.
Па, имала сам мало проблема
на часовима фарбања.
У ствари, имала сам мало проблема
на свим часовима.
Школа за негу лепоте сигурно није
оно што сам замишљала да ће бити.
Све у животу је тако.
Вај? Ммм, ... избачена сам.
Шта мислите о конобарисању?
Превише си млада да сазнаш.
Можда би могла бити
на телефонској централи.
Не, мислим да не бих желела да носим
те мале ствари на ушима.
Боже, када бих могла да добијем
анђела чувара који би ми рекао шта да радим.
Као што је Теми био Деби Рејнолдс.
Шта мислите?
Ако га пронађеш,
дај му мој број телефона.
# Твоја прича је тако жалосна
# Тинејџер увек уради погрешно
# Побркано, не намерно
# Твоја будућност је сада тако нејасна
# Шта је остало до твоје каријере?
# Нећеш моћи да зарађујеш
за живот
# Избачена из Школе за негу лепоте
# Неће бити матурске вечери за тебе
# Пропустила си полугодиште
и све упропастила
# Али, барем би могла
искористити време
# Да очистиш и опереш своју одећу
# Пошто си уштедела сав тај новац
# Дај лекару да ти среди нос
# Лутко, покрет
# Зашто се лажно надати?
# Шта желиш да докажеш?
# Имала си снове, али не и снаге
# Ако кренеш по своју диплому
# Прикључи се козметичарима
# Активирај свој дражесни чешаљ
# И врати се у школу
# Избачена из Школе за негу лепоте
# Виси по локалима
# Време је да се погледају резултати
# Али, те они
неће ничему научити
# Можда изгледа другачије
# Али ни једна муштерија ти неће доћи
# Осим ако је курва
# Лутко, не цмиздри
# Не цмиздри
# Ниси желела да задржиш посао
# Боље га заборави
# Заборави га
# Ко би желео да га фризира
нека штрокуша?
# Твојој бојажљивости је одзвонило,
твоја оштрица је отупела
# Свет је још увек суров
# Обриши своје анђеоско лице
# И врати се у школу
# Лутко, немој то да упропастиш
# Немој да одбациш мој савет
# Лутко, ти то знаш
# Чак би и драги Аби рекао исто
#Упутио сам шут, подигни награду
# Стварно морам да одлетим
# Морам у посластичарницу
# На небу
# Избачена из Школе за негу лепоте
# Врати се у школу
- Сагни главу, Кеники.
- Шта то радиш?
- О'лади мало.
- И хоћу!
Не, радићемо и за време паузе.
Стави га преко, брзо.
Хеј, колачићи, обрнули сте то наопако.
- Чија кола сте ви поправљали?
- Од твоје маме.
Риз.
Можеш ли да верујеш?
Државна телевизија!
- Како иде?
- Још увек би на плес?
Човече, имаћу
најжешћи судар тамо.
Дешава се нешто највеће у историји Рајдела,
а ми нећемо имати судар.
- Шта мислиш о Рудију из Капри Ланџ?
- Уозбиљи се.
- То је само предлог.
- У ствари, већ сам га звала.
Опусти се. Чини ми се да је срећа
почела да нам се осмехује.
Знаш ли шта радиш?
Шта радимо. Дођи.
Хеј, Марти. Добро изгледаш.
Извини ме на минут?
Добро се осећаш, такође?
Сани. Ено га. Винс Фонтејн.
Видео сам боље фаце на
етикетама за пиво.
- Одрасти. Он је врхунски.
- Да, ако волиш маторце.
Дени, ово је тако узбудљиво.
Дођи да те упознам
са камерманом.
- Знаш га?
- Зове се Тед.
Дуди, како изгледам?
Као прелепа плава јабучица.
Касните, момци. Где сте били?
- Сала никада није изгледала лепше.
- Јеси ли понео робу?
У реду, децо. Хоћу велики круг.
Хајде, момци и девојке,
још мало па идемо у програм.
Али прво, мало загревања
са Џонијем Казином и "Коцкарима".
- Како се они зову?
- Фред и Џинџер.
Фред и Џинџер.
- Надам се да се нећу уплашити камере.
- Не брини, бићемо кул.
- Да?
- Не брини?
Добро. Хајде, идемо.
Што не пустиш мене да водим, за промену?
Не могу ти помоћи.
Навикла сам да водим.
У реду.
Дуди, можеш ли ме
окренути или нешто слично?
Не говори, Френчи.
Трудим се да бројим.
Да ли си размишљао
да се бавиш певањем?
Молим те, врати ми се...
- Молим те...
- Хеј, Зуко! Зук!
Хтео бих да упознаш
Ћа Ћа ди Грегорио.
- Како си, слаткишу?
- Добро.
Ко је она?
Зову ме Ћа Ћа, јер сам
најбоља играчица Свете Бернадете.
Са најгором репутацијом.
Идемо, Сенди.
- Ко је та девојка?
- Познаница, то је све.
Ћао.
Ја сам Винс Фонтејн.
Знате ли ви, народе,
да ја сваке ноћи улазим у вашу собу?
Преко КЗАЗ, то је све.
Ја судим на плесном такмичењу.
Мислим да нисам позвана.
Луткица као ти?
Како се зовеш?
- Марти.
- Марти како?
Марашино. Знаш, као вишња.
- Шта то радиш?
- Перем руке.
Одакле је знаш?
Она је стари породични
пријатељ, то је све.
- Да ли ти је драго што си се вратила?
- Да.
Осим тога, плавуше се много боље забављају.
Када чујем музику,
не могу да обуздам стопала.
- Мисли да је Тинкер Бел.
- Губи се, Сани.
Борбена песма Рајдела!
Када завршите...
Бићете срећни због сазнања
да ја не судим на плесном такмичењу.
Мислим да треба да поздравимо
једним бурним аплаузом
Пети Симкокс и Јуџина Фелцника,
као и управу
за ову прекрасну декорацију.
Да чујемо аплауз за тоалет папир.
За неколико тренутака, цела нација
ће гледати Рајдел,
Нека нам Бог помогне. Хоћу да
се сви понашате пристојно.
Нема 'ватања за дупе.
А сада, представљам вам,
принца Плетерса,
господина Винса Фонтејна.
Господин Винс Фонтејн?
Хеј, лепо је бити овде,
у Рајделу.
Како се зовеш, срце?
А сада, правила.
Правило број један.
Сви парови морају да буду момак-девојка.
Штета, Јуџин.
У реду, у реду. Хајдете.
Правило број два.
У току такмичења,
ако будете били потапшани по рамену,
напустите подијум. Озбиљно.
И правило три,
ако неко прави неукусне
или вулгарне покрете
биће дисквалификован.
То ће нас избацити.
Играјте чисто, молим вас. Чисто.
20 секунди.
Хвала вам, обожаватељи и пријатељи.
А сада неколико паметних речи.
Ви сте моји најбољи другови.
Да би изгледали најбоље на такмичењу,
опустите се, то је све.
Заборавите на камере, држите ритам,
омогућите гледаоцима да се наслађују.
Играјте, то је шоу-бизнис.
Ако вас потапшем, одступите.
Пустите остале да заврше.
Десет секунди. Девет, осам,
седам, шест, пет, четири,
три, два, један. Идемо.
Добродошли у програм Националне телевизије,
уживо из средње школе Рајдел.
Ово је оно што сте чекали,
плесно такмичење.
Идемо са
Џони Казином и "Коцкарима".
Види. Ено камере!
То су Паци и Џен.
Ено Денија и Сенди.
А сада догађај који сте сви
чекали, Савезно такмичење у плесу.
Неки од њих ће добити
фантастичне награде.
Немојте бити тужни ако вас потапшем.
Мене не интересује да ли ћете победити или изгубити,
то је оно што ћете заслужити
својим ципелама.
Хеј, познајете ли Марти?
Ок, мацани, скините рукавице
завртите своје мачкице. Идемо!
То није требало да се догоди!
Идемо, џајв!
Момак са девојком у црвеном,
баца је.
Хеј, прекини! Шта је то?
Ево их, нови шампиони.
Дођите овамо.
- Могу ли чути ваша имена, молим?
- Ћа Ћа ди Грегорио и Дени Зуко.
- Урадићемо то сада.
- Где је Марти?
- Не брини, у добрим је рукама.
- Чијим?
Да видимо наше шампионе
у плесу под светлом.
Спремни? Један, два, три, идемо.
Ко је тај са десне стране?
Имамо ваше слике
гологузани.
То што се нису видела ваша лица
не значи да не можемо да вас идентификујемо.
У овом тренутку, су те слике
на путу за Вашингтон,
где ће ФБИ експерти
за ову област да вас идентификују.
Ако се добровољно пријавите,
можете избећи државну казну.
Хајде, Дуди. Пази на руке.
Изађимо.
Осећам се као топовско месо овде.
Хајде да нађемо рибе.
Марти. Марти.
Чувај ми паре. Немој да ми дозволиш
да приђем освежавајућим пићима.
- Нисам гладна.
- Хеј. Шта се дешава?
Нема никога.
Дај, Сенди.
Рекао сам ти преко телефона да ми је жао.
- Знам да јеси.
- Верујеш ми, зар не?
Да, али још увек мислим
да сте се ти и Ћа Ћа забављали.
Нисмо се забављали.
Само смо били заједно.
- То је исто.
- Не. Не.
Сенди, жао ми је.
Сенди...
Хоћеш ли да носиш мој прстен?
Дени. Не знам шта да кажем.
- Кажи, да.
- Да.
Дени, ово ми тако пуно значи.
Сада знам да ме поштујеш.
Хеј, Риз?
Пази.
- Шта ти је вечерас?
- Осећам се као ретардирани дактилограф.
- Изостала ми је овог месеца.
- Мислиш ли да си у ДС?
Не знам. Јак штос.
- Је ли то био Кеники?
- Не, не знаш га.
Риз, види, то је ОК.
Ухватила сам Винса Фонтејна како ми ставља
аспирин у Кока-колу за време плеса.
Хеј.
- Марти, нећеш никоме рећи?
- Наравно, понећу то са собом у гроб.
Пролаз, пролаз.
Хајде, жено са бебом.
Хеј, Марти, шта је било?
Ризо је трудна.
Ризо је закачила.
Ризо је напумпана.
Ризо, чуо сам да си закачила.
Јеси ли?
Човече, добре вести се стварно брзо шире.
Зашто ми ниси рекла?
Шта то теби значи?
- Можда бих могао нешто да учиним.
- Довољно си учинио.
Не бежим од својих грешака.
Не брини, Кеники.
То је била туђа грешка.
Хвала ти пуно, цурице.
И други пут.
- Да ли ти је хладно?
Не. Вероватно
је прашина, то је све.
- Дени!
- Сенди! Ох, Сенди...
Дани, шта то радиш?
Не брини, нико не гледа.
- Склањај се.
- Сенди, шта је са тобом?
Мислио сам да ти нешто значим.
Мислиш ли да ћу остати са тобом у овим
колима греха? Ево ти овај комад калаја!
Сенди, не можеш да шеташ
у ауто-биоскопу!
# Беспомоћан у ауто-биоскопу
# Права будала
# Шта ће ми рећи
# у понедељак у школи?
# Сенди
# можеш ли да видиш
# Нашао сам се у загонетци?
# Почели смо
# Сада смо раздвојени
# Ништа ми није остало
# Љубав је одлетела
# Потпуно сам
# Седим и питам се "Зашто?"
# Зашто си ме оставила
# Ох, Сенди
# Можда
# Једнога дана
# Када се заврши школа
# Некако, на неки начин
# Наша два света постану један
# На небу
# Заувек
# И увек ћемо бити заједно
# Молим те, реци да ћеш остати
# Ох, Сенди
# Сенди, драга,
# много си ме повредила.
# Знаш да је то истина.
# Али драга, мораш ми веровати
када кажем...
# ...да сам беспомоћан без тебе.
# Љубав је одлетела
# Потпуно сам
# Седим и питам се "Зашто?"
# Зашто си ме оставила
# Ох, Сенди
# Сенди
# Зашто?
# Ох, Сенди!
Истерајте то. Хајдемо, момци.
Па, машина је скоцкана.
- Жешће је набуџена.
- Нисмо све украли.
- Нешто је стигло из донација.
- Сачекај до "Пута громова".
Тачно. Још увек би могао
да промениш мишљење.
- Застава пада за три сата.
- И "Бриљантинска муња" напада.
- Идете ли?
- Не бих желела
да ме моји момци разочарају,
па ни ја њих нећу разочарати.
Хоћу да разговарам са тобом.
Ти момци на "Путу громова"
се ни мало не шале, знаш ли то?
Хоћеш да побегнем?
Не, не кажем да је то бег,
само...
Знаш шта мислим.
Хеј, Дени...
Већ дуго смо пријатељи, је ли тако?
Да.
Сећаш се ауто-биоскопа
оне вечери?
Филм о двобоју,
где типов најбољи пријатељ постаје
његов помоћник, његов секундант?
Да. Па?
Па, мислио сам... могао би
можда да ми будеш помоћник на "Путу громова".
Шта, зовеш ме
да се возим са тобом?
Чуј, покупићу те у три сата,
у реду?
Отвори врата.
Што седиш ту безвезе?
Склањај ту канту
даље од аута, шмокљане.
Здраво, Риз.
Хоћеш ли доћи на "Пут громова"?
Нема шансе.
Морам да идем.
Треба да разговарам са Денијем.
Ако не знаш ништа о мотору и точковима,
неће приметити да уопште постојиш.
Нисмо биле неке пријатељице,
али ако постоји нешто што бих могла да учиним...
Могу да се бринем о себи.
А исто тако и о другима.
Мислиш ли да не знам
шта људи причају о мени?
Хеј.
Хвала.
То је та о којој сам вам причала.
Најгора ствар коју бих могла да урадим
Да изађем са једним или другим
Чак и мој комшилук
Мисли да сам ђубре и да нисам добра
Претпостављам да би то могло бити тачно
Али има и горих ствари које бих могла да урадим
Могла бих да флертујем са свим младићима
Да им се осмехујем и намигујем
Да их стиснем када плешемо
Да их натерам да мисле да имају шансе
А онда да их одбијем
То је ствар коју никада не бих урадила
Могла бих да остајем кући свако вече
Да чекам принца на белом коњу
Да се туширам хладном водом
сваког дана
И да одбацим уживање у животу
У сну то неће доћи
Могла бих да повредим некога
као што сам ја
Без злобе и љубоморе
Ја не крадем и не лажем
Али могу да осећам и могу да плачем
Чињеница, коју, кладим се,
никада ниси знао
Али када бих плакала пред тобом
Била би то најгора ствар
Коју бих могла да урадим
- Ви, момци, мислите да ћете победити?
- Тако је.
Размазаћемо вас
по "Путу громова".
- Стварно?
- Не размишљаш о томе да промениш мишљење?
- Нема шансе.
- Добро. Зато што возимо за ружичасте.
Ружичасте?
Ружичасте, дрипцу.
Ружичасте даме. Преузимање власништва.
Стани. Не брини.
Ја ћу то средити.
Хеј, какве паљевине, човече.
- Шта му то даје?
- Медаљон. Са груди.
Јадни Кеники.
Ако видиш пени, подигни га,
и целог дана ћеш имати среће.
Дај ми то.
Да је у бољим условима,
полетео би.
- И хоће.
- Поклањам ти ово за срећу.
Хвала.
- Жао ми је.
- Ја ћу.
Шепртљо!
Стави му ово под главу.
- Зуко, он се охладио.
- Шта ћемо да радимо?
Кеники. Реци нешто, друже.
Јеси ли добро?
Да. Добро сам.
У реду је.
- Не можеш да возиш.
- Не, стварно, добро сам.
Само све видим дупло, човече.
- Хеј, желиш ли да ја возим уместо тебе?
Да. Да.
У реду. Помозимо му да устане.
Марти, дај ми руку.
Хеј.
Правила су, да нема правила.
До другог моста и назад.
Први који се врати је победио.
Смири се, дечко.
Нећеш ме видети
од прашине, Зуко.
Идемо, срце.
Јер он је добар момак
Што нико не може порећи
Погледај ме
Видећеш
Нешто више
Него што они виде
Добра и сирота
Ох, тако уплашена и несигурна
Сирота Сандра Ди
Дени је победио.
- Зар то није супер?
- Да.
О чему се ради? Зар ниси срећна?
Не баш. Али мислим да знам начин
како то да постанем. Да ли би ми помогла?
- Наравно.
- Могу ли доћи код тебе?
Наравно. Хајде.
Сенди, мораш почети изнова
Знаш ли шта мораш да радиш?
Дигни главу
- Удахни дубоко...
- Хајде, Сенди.
Збогом
Сандра Ди
Пажња, матуранти.
Пре завршне свечаности
доделе диплома,
надам се да су вас године
проведене у Рајделу
припремиле за изазове са којима
ћете се срести у животу.
Ко зна, неко од вас можда постане
нова Елеонор Рузвелт,
или Розмери Клуни.
Међу вама, младићи,
се можда крије нови
Џо ди Мађио,
председник Ајзенхауер
или чак заменик председника Никсон.
Без обзира на то, увек ћете имати
лепе успомене на средњу школу "Рајдел".
Рајдел заувек. Срећан пут.
Ох, Бланш, прекини да цмиздриш.
- Колико?
- Један.
Не могу да верујем.
Како нисам прошао из физичког?
Јесам ли имао физичко?
Приђите овамо!
Разлог је предиван.
Учитељски пензиони фонд.
Баците им питу у фацу.
Тренеру Kaлхун, како си могао да
обориш Т-Бирдса?
Не брини. Добићете дипломе.
Само се вратите у летњу школу.
- Летњу школу?
- Пази!
Ако се вратиш у разред,
нећеш да ме промашиш.
Паметњаковић, а? Ево ти, тренеру!
Неби могао да погодиш слона.
- Како се зовеш? Такве хоћу.
- Јуџин.
- Одлично гађаш.
- Хвала.
Ризо! Ризо!
Силази одатле. Ти си у другом стању.
Заборави. Била је то лажна узбуна.
-Шта?! - Нисам трудна.
Направићу поштену жену од тебе.
Слушај, момче, ако је то само жвака,
нећу да загризем.
То је поштена понуда.
Па, нема месечине и ружа,
али...
- Хеј, ено Зука.
- Мора да се шалиш, човече!
- Шта је ово? Ноћ вештица?
- Где си мазнуо пуловер?
Ви се облачите краденом робом?
Ово је у моди.
Не могу да верујем.
Дени Зуко је обукао колеџицу?
- Тако је, јесам.
- Зашто то радиш? Напушташ нас?
Момци, не можете да пратите вођу
целога живота.
Ма дајте, знате да ми много значите
али и Сенди ми значи много.
Урадићу све што могу
да буде моја.
Сенди?
Причај ми о томе, балване.
# Пролазе ме жмарци
# И умножавају се
# Ја губим контолу
# Јер енергија
# коју ти испоручујеш
# изазива шок.
# Боље се поправи
# Јер мени треба човек
# А моје срце жели тебе
# Боље се поправи
# Боље разуми
# Према мом срцу морам
бити искрена
# Не преостаје ми ништа,
не преостаје ми ништа друго
# Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти, душо
# Ти, ти, ти
# Особа коју желим
# Управо тако
# Ако си у афекту
# Срамота те је да то покажеш
# Медитирај у мом правцу
# Осети свој пут
- Вау!
# Боље да се променим
# Јер теби треба човек
# Треба ми човек
# Којим ћу бити задовољна
# Боље да се променим
# Ако хоћу да докажем
# Боље докажи
# Да си ти моја судбина
# Јеси ли сигурна?
# Дубоко у себи, сигурна сам
# Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти, душо
# Ти, ти, ти
# Особа коју желим
# Управо тако
# Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти, душо
# Ти, ти, ти
# Особа коју желим
# Управо тако
# Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти, душо
#  Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти
# Особа коју желим
# Управо тако
# Ти си особа коју желим
# Ти, ти, ти, душо
# Ти, ти, ти
# Особа коју желим
# Управо тако
Хеј, људи.
Ризо и Кеники су успели.
Супер!
Погледајте! Банда је заједно.
Шта ћемо да радимо после матуре?
Можда више никада нећемо да се видимо.
- То неће да се деси.
- Откуд знаш?
Како то мислиш, откуд знам?
# Идемо заједно као рама лама лама
ка динга да динг-донг
# Заувек памћени као
# Шу-бап ша ва-да ва-да
ји-пи-ти бум де бум
# Ћенг ћенг ћенг-ити ћенг
шу-бап
# Тако треба да буде
# Вауу, је
# Ми смо од оне врсте
# Дип да-дип да-дип
Ду-вап да ду-би ду
# Наша имена се пишу
# Буги-ду буги-ду буги-ду
буги-ду шу-би ду-вап ши-вап
# Ћенг ћенг ћенг-ити ћенг
шу-бап
# Увек ћемо бити као један
# Ва-ва-ва-вааа
# Када ноћу изађемо
# И када звезде сјаје
# Високо на небу
# Или на школском плесу
# Где можеш да нађеш романсу
# Можда би то могла бити љубав
# Ра-ма ла-ма ла-ма ка динг-а да
динг-а донг
# Шу-бап ша ва-да ва-да
ји-пи-ти бум де бум
# Ћенг ћенг ћенг-ити ћенг
шу-бап
# Дип да-дип да-дип
Ду-вап да ду-би ду
# Буги-ду буги-ду буги-ду
буги-ду шу-би ду-вап ши-вап
# Ша-на-на-на-на-на-на-на
ји-пи-ти дип де дум
# Ра-ма ла-ма ла-ма ка динг-а да
динг-а донг
# Шу-бап ша ва-да ва-да
ји-пи-ти бум де бум
# Ћенг ћенг ћенг-ити ћенг
шу-бап
# Дип да-дип да-дип
Ду-вап да ду-би ду
# Буги-ду буги-ду буги-ду
буги-ду шу-би ду-вап ши-вап
# Ша-на-на-на-на-на-на-на
ји-пи-ти дип де дум
# А вап ба-ба лу-мап
# И вап бам бум
# Направљена за све
# Као вап ба-ба лу-мап
И вап бам бум
# Као што је мој брат
# Ша-на-на-на-на-на-на-на
ји-пи-ти дип де дум
# Ћенг ћенг ћенг-ити ћенг
шу-бап
# Увек ћемо бити заједно
# Вооо, је
# Увек ћемо бити заједно...
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-