Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Halo?
Ima li koga?
Ko je to?
Rez! Rez! - Da li sam negde pogrešila?
- Ne, bila si dobra. - Zik, šta radiš tamo?
Izvinite, nisam znao da sam u kadru.
- Detroite? - Kaži.
Reci Hariju da ga neko traži.
- U redu, krećem.
Hari?
Izvini, neko te traži dole.
Dobro, odmah dolazim.
Gledamo vas.
Prilično je uvrnuto, zar ne?
Pogotovo za ovo mesto.
I? Kako je moj omiljeni pisac?
- I dalje ne verujem da se ovo dešava.
Veruj.
Hajde, idemo u obilazak.
Zgrada je stara skoro sto godina.
Ovo je bila prva nastavna psihijatrijska
bolnica. Zatvorena je pre 6 godina.
Samo šest godina?
Izgleda kao da je prošlo 20.
Zaboravili su da ispuste vodu iz cevi.
Popucale su na prvom minusu.
Voda je bila svuda.
Mi smo prvi koji su došli ovde
otkako su pustili ludake.
Miče, čuješ li me?
Miče, gde su asistenti?
Kasnimo 15 minuta sa snimanjem.
Taj podrum mora da bude spreman.
Gledaj loptu.
- Umukni. Umukni.
Jurgene, daj, čoveče.
- Stvarno je brza.
A ti imaš 190 cm.
Sledeći put je zakucaj.
Slušaj, nije pristojno zakucati damu.
- Nemoj da tražiš izgovore.
Igraj kao pobednik.
- U redu, momci.
To je to. Pobedila sam.
Šta vi radite?
Šta je bilo? Na pauzi smo.
- Zar niste čuli radio? Pauza je gotova.
Nazad na posao.
Bet, donesi mi stalke za rasvetu.
Vi ostali silazite dole.
Daj mi taj spisak.
Dušo, obavesti me kad mi sledeći put
budeš zavlačila ruku u džep.
Usput, dečko ti je kreten.
- Ne, ne, ne. Bivši dečko.
Ne verujem ti. I dalje se seksate.
O, bože!
To je davno završeno, prijatelju.
Ili da kažem da je bilo kratko ali
slatko? - Ta ti je dobra.
U redu, vidimo se kasnije.
- Da.
Znači ovo je bazen.
Kakav je ovo bazen? - Ovde su doktori
izvodili neke kontroverznije terapije.
Ovaj bazen je deo istorije.
Odlučili smo da promenimo kraj.
Bolničarka i detektiv ovde će
se suočiti sa ubicom.
Da. To bi moglo da bude dobro.
- Odlično.
Dođi da ti pokažem glavnu scenu.
Kakav je to smrad?
Ne zovu džabe ovo mesto utrobom zgrade.
U redu, evo nas.
Ovo je naša čekaonica.
A ovde je scenografija stana.
Ovo je Detroit.
Drago mi je. Ja sam Kris.
Drago mi je.
- Zdravo.
Ovo izgleda odlično.
- Nije loše, je l da?
Da li ove stvari rade?
- Prave su, ali ne rade.
Nemoj da koristiš toalet.
Nije priključen na kanalizaciju.
Ali izgleda stvarno dobro, zar ne?
Urađeno je u okviru budžeta i jeftino.
Izgleda bolje od mog stana.
- Ovde će ga ubiti, zar ne?
Da, tako je.
- Super.
Garderoba za glumce je ovde.
Izvinjavam se što vas prekidam. Hteo sam
da vam predstavim našeg pisca Krisa.
Zdravo. Odličan scenario.
Jebeni si genije.
Stvarno mi se sviđa šta ste napisali.
- Hvala.
Vratite se svojim obavezama.
Samo opušteno.
Šta je sa bokserskim ringom?
- Glumci su ga zahtevali.
Gomila prima dona. Hteli su prikolice.
Rekao sam im da imamo celu bolnicu,
a oni su zapretili da će otići. Morao sam
da im izgradimo ove fensi garderobe.
Šta da se radi.
Ovo je Džes, naš menadžer produkcije.
- I pomoćnik fotografa i scenski radnik.
Da, da. Dobio sam ono što sam platio.
- Pravi je davež.
Njoj možeš da zahvališ što je pronašla
ovo mesto. Ovo je Kris. - Pisac.
Super. Drago mi je.
Stvarno mi se svideo scenario.
Hvala.
Da?
Molim? Koliko će to da košta?
Čekaj...
Čekaj, veza se prekida. Ljudi, moram da
obavim ovaj razgovor. Biću napolju.
Šta se desilo?
Ostavio sam te pre 10 minuta.
Šta se događa?
Jesi li spreman za dugu noć?
- Dokle snimate?
Do 5:30 ujutro.
Ovo je kao žurka na koledžu.
- Davno je to bilo.
Sladak pas.
- Jeste. Režiserov je.
Zove se Rasti. Ja moram da ga čuvam.
Zabavno.
Nisam znala da si još ovde.
- Nešto sam završavala.
Vidimo se ujutro.
- U redu. Laku noć.
Laku noć.
To je Marisa. Ona je montažer.
Danas je montirala neke snimke.
Hoćeš li da ih pogledaš?
- Da. Naravno. - U redu.
U redu, evo ga.
Poludeću od tog psa.
Bolje da ga obiđem.
Želiš li nešto da popiješ?
Ne, hvala.
- Dobro. Brzo se vraćam.
Zašto si se toliko zadržala?
- Farbala sam nokte.
Desila mi se nezgoda, u redu?
Jebeni plafon se srušio.
Ne veruješ mi, Mič?
Zašto ne odeš da proveriš?
I?
Šta ćemo sad da radimo?
Ja sam htela da se istuširam.
Ne znam za tebe.
Tuširanje ne zvuči loše.
Ima li tamo
mesta za dvoje?
Hej.
Dole se spremaju za snimanje.
Mogu te odvesti tamo.
- Da.
Ovde treba da kažem "mono gram".
Ne razumem šta to znači.
Monogram. Ne treba to da kažeš.
To je uputsvo za scenu.
Zašto me to pitaš? Taj deo je izbačen.
- Izvini, nisam znala.
U redu je. Imaš li još pitanja?
- Kako se to izgovara?
Nemoj da brineš o izgovoru.
Ne izgovaraš je.
Ovde snimamo sledeću scenu,
u ovoj prostoriji ovde.
I izgleda da su spremni da počnu.
Hoću li im smetati?
- Nećeš. Ostani tu, odmah se vraćam.
Ćao.
- Ćao, Džes. Kako si?
Dobro sam. Dovela sam pisca.
Hej, šta se radi?
Ja sam Kris. Upoznali smo se prilikom
čitanja scenarija ako se sećaš.
Tako je.
Jebiga!
- Izvini. Jesi li dobro?
Izvini, nisam te video.
Ovako želite mozak, režiseru?
Baš tako ga želim.
Želim jebeni mozak na zidu.
Budi tu, odmah se vraćam.
- O tome ti pričam.
Da. Veoma lepo.
Jebeni mozak na zidu je moj posao.
Prišuljao mi se.
Nema šanse.
Taj mozak super izgleda.
Naravno da super izgleda.
Izvini me na trenutak.
Brajane?
Drži jebeni mikrofon što dalje od zida,
molim te. - Izvini, čuo sam nešto.
Nije me briga.
Snimamo u hodniku,
a ne iza zida.
U redu?
Da li nam treba još boje na pištolju?
- Niko to neće videti. Predaleko je.
Hodaćeš prema dole sa Rejčel.
Ona ima bateriju, ti pištolj.
Glumci na mesto.
- U redu, pređi tamo.
U redu, poslednje pripreme.
Čekaj.
Čujem nečije korake.
Može li Detroit da im kaže da
prestanu da se kreću?
Hej!
Morate prestati da se šetate.
- Nismo se šetali.
Kreten.
I akcija.
Rez! Rez!
U čemu je problem, Rejčel?
Možeš li da hodaš u tim cipelama?
Dobro, idemo ponovo.
Darele, moraš da vidiš ovo.
Šta je to?
- Pogodak u glavu.
Šta misliš od čega je? - Rekao je da je to
đevrek sa cimetom i suvim grožđem.
Stvarno? Ne znam, drugar.
- Suvo grožđe podseća na moždano tkivo.
To je bila krofna.
Mogu li da pomognem?
- Ne, hvala. Sindikalna pravila.
Osećam se beskorisno.
Mogao bi da skloniš ove kablove.
- Hej.
Sigurno ti ne treba pomoć?
- Da. Stvarno je u redu.
Usput, ja sam Kris.
- Znam. Scenarista. Džes mi je rekla.
Drago mi je.
- Ja sam Bet.
Znači ti si ovo napisao?
- Samo nemoj da kažeš da je brilijantno.
Ako mi još neko to kaže...
- Nisam ga pročitala. Izvini.
Nisam još. Bukvalno sam danas došla
kao zamena u poslednjem trenutku
Neka devojka se valjda razbolela.
Bet, potrebna si im kao zamena.
- U redu.
Moram da idem. Drago mi je da smo
se upoznali. Videćemo se kasnije.
Dušo, možeš li da se pomeriš levo?
Da, to je bolje.
Stvarno je sladak.
- Ko? - Pisac.
Kao nisi primetila.
U redu.
Nema devojku.
- Džes. - Samo kažem.
Pričaćemo kasnije.
- U redu. Ćao.
G. scenaristo, kako ste?
Čoveče, baš si napet.
Šta je?
Ne može momak momka da izmasira?
Ne brini, dobar sam u ovome.
Znam šta radim.
Šta ti misliš,
da li su one cice prave?
Čoveče, imam neke ozbiljne sumnje.
Ima samo jedan način da to otkrijemo.
Masaža je besplatna. Samo se postaraj da
u sledećem scenariju bude uloga za mene.
Šta ima?
Bože.
Koji ti je kurac, čoveče?
Jesi li video ovo?
Onaj lik me je zgrabio za jaja.
Trebalo je da se potpiše na njih.
- Kako god. Lik je buzdovančina.
Ne znam, možda je hteo da
uđe u svoju ulogu.
Čula sam za njegov metod. - Mislim da
ne igra seksom ugroženog glumca.
Ne znam. Hari kaže da je sinoć spavao
ovde. Pokušava da oseti ovo mesto.
Uvrnuto.
Šta je metod?
Stvarno?
Postavimo Rejčel na mesto.
U redu.
Sačekaj da ga mi pozovemo dole.
Hej!
Neka neko otvori vrata.
Otvorite vrata!
Otvorite vrata, molim vas!
Kamera.
- Snimam.
Akcija.
Rez!
Da nije izašla na pogrešnom spratu?
Neka je neko potraži.
- Idem ja.
Ne, ne. Pošalji njenu dublerku.
Ovo moramo odraditi u rukavicama.
Ona je veoma krhka.
Hajde, idemo.
Ovo mesto je odvratno.
Rejčel?
Rejčel.
- Nemoj.
Jesi li dobro?
- Neko je bio tamo. - Gde?
U liftu.
Ne mogu da se vratim unutra.
- U redu. U redu.
Neću to da uradim.
Hej, Džes?
Moraćemo nešto da smislimo.
Šta se dođavola dešava?
- Prilično je potresena.
Bet je vodi u garderobu.
Mislim da bi trebalo da joj damo
vremena da se sabere.
U redu, u redu.
Otići ću da popričam sa njom.
Koliko je sati?
Oko 10.
- Ovo je dobro vreme za pauzu.
Hvala. Imate li vode?
Samo sok.
Ovo je danski nacionalni specijalitet.
- Nije. - Smrznute lazanje.
Jeste li mi stavili kukuruz u kafu?
- Da, Jurgene. To sam bio ja.
Tako se pije u Kopenhagenu.
- Slobodno?
Samo napred.
- Hvala.
Šta ima, čoveče?
Ti si kamerman? - Ne, ja...
- On je pisac. - Ne seri.
Znaš, mi ovde smo obični fizikalci.
- Kreativci su za onim tamo stolom.
Samo ih ignoriši.
Usput, ne pričajte mu koliko vam se
sviđa scenario. Mrzi to da sluša.
Jeste li videli onaj čudni sistem
za filtriranje u podrumu?
Jurgen misli da su tako davali
luckasti sok. - U vodi? - Da.
Kao sa fluorom 60-tih.
Vlada ga je ubacila u vodovod
a da niko nije primetio.
Šta ti znaš o tome? Imaš 16 godina.
I iz Danske si.
- Ja, ja. - O, ja.
Jurgen je naš teoretičar zavere.
Jurgene, kako si uopšte dobio ovaj posao?
Moj tata je Harijev prijatelj. Nekad su
bili poslovni saradnici. - Čekaj malo.
Odrekao si se celog letnjeg raspusta
samo da bi radio na ovom usranom filmu?
Bez uvrede, drugar.
Naravno, čoveče. Volim filmove.
Druže, ispričaj im o zmiji koju smo
našli u podrumu. - Da, dobro.
Kad su gradili scenografiju,
pronašli su zmiju u podrumu.
Bila je sva uvijena.
Pokušavala je da proguta svoj rep.
Koliko je to sjebano?
Ti bi voleo da možeš to da uradiš,
Darele. - Da. To bi bilo super.
Uroboros.
- Molim?
Uroboros. Zmija koja proždire svoj rep.
Antički simbol, jungovski arhetip.
Ona predstavlja cikličnost. Osećaj da
nešto može da se konstantno obnavlja.
Kao što rekoh, trebalo bi da sedneš za
onaj sto tamo. - Ne budi kreten.
Kako god, čoveče.
Taj podrum me užasava.
Jesi li bio dole, drugar?
Skroz je sjebano.
Znači ovo je lazanja.
Neće da se vrati u lift. Šta da radimo?
Možemo da se vratimo u stan, snimimo
nekoliko scena sa Džekom i Rejčel.
Ali ekipi će biti potrebno vremena
da je ponovi osvetle. - U redu.
Andreje, šta ti misliš?
Andreje?
- Da. To zvuči dobro.
U redu, idem da popričam s njom,
probaću da je vratim u formu.
Hej, mogu li da popričam s tobom?
- Da. Šta je bilo? - U pitanju je pisac.
Ne želim da se šetka ovuda.
Ometa mi ekipu. - U redu.
Može da gleda video prenos, ali ne želim
ga na setu. - U redu, srediću to.
Kako ruka?
U redu je.
Jebeni pisac, ili šta je već.
Dobro si?
Ovaj vazduh ovde.
- Verovatno je buđ.
Nije zdravo udisati to sranje.
Može cigara?
- Da.
Džes, moraš mi učiniti uslugu.
Pripazi na Krisa neko vreme.
Andrej se čudno ponaša.
Osim toga, treba mi još fotografija.
Idi da istražuješ. Povedi ga sa sobom.
Hvala, dušo.
Da. U redu, počnimo.
Da, sve je spremno.
Sve je pod kontrolom.
Nema problema.
Da, u potpunosti razumem.
Kad mogu da počnem?
Ništa ti ne brini.
Sve je u potpunosti pod kontrolom.
Da. Ne brini za mene. U redu.
Hej, nisam znao da si ovde
Ti to mene pratiš?
Ne. Izvini, izgubio sam se.
S kim razgovaraš?
Krise.
Bet i ja idemo da prošetamo po zgradi.
Možeš sa nama ako hoćeš.
Malo da istražujemo.
- Naravno. - U redu.
Čekaj.
Drugar, pogledaj ovo.
Šta je ovo?
Gde se nalazimo?
- Ne znam.
Šta misliš, koliko je ljudi umrlo ovde?
- Ne znam. Ljudi umiru svuda.
Ne dolaze u mrtvačnicu da se prevrnu.
Ne. Mislio sam koliko je ljudi po tvom
mišljenju umrlo u ovoj bolnici?
Mnogo.
Pogledaj ovu stvar.
- Šta je to?
Mislim da je kašika za sladoled,
ali za mozak.
Daj mi to.
- Iščeprkaću ti mozak.
Pogledaj ono.
Šta misliš, čemu služi?
Verovatno su stavili nešto ovde.
- Šta ako su tu stavljali leševe?
Misliš da ovde ima leševa?
Ne znam, drugar. Nadam se da ima.
Otvori ga.
- Neću da ga otvorim!
Daću ti 10 dolara.
20.
Dogovoreno.
Spreman?
- Da.
Tri, dva, jedan.
Odvratno.
Pogledaj taj tunel. Gde li vodi?
- Ne znam. Alo!
Ima li dole živih?
Koji je to kurac bio?
Čuo si to, zar ne?
- Jesam. Hajdemo odavde.
Ovo mesto je stvarno jezivo.
Hajdemo.
Moram priznati da nisi ono što sam
očekivala. - A šta si očekivala?
Ne znam. Pravog pisca.
Mračnog, neraspoloženog i složenog.
Ti si tako...
Jednostavan?
- Htela sam da kažem dobar.
Prokletstvo dobrog momka.
Da, pokušavam da ga se otresem.
Nisam tako mislila.
Ovo mora da je sistem za filtriranje
vode o kome je Jurgen pričao.
Misliš da je istina ono što je rekao?
Da su lekari sipali nešto u vodu?
Ne znam.
Ali pronašla sam lekarski dnevnik
gore u biblioteci.
U njemu je bila slika lekara koji tera
pacijenta da pije nekakvu tečnost.
Stvarno zastrašujuće.
Možemo li da idemo odavde?
- Da. Hajdemo.
Kakav nered.
Šta misliš, kakvi su ovo fajlovi?
- Stari kartoni pacijenata.
Sviđa mi se ovo.
- Koje?
Lekari su prekrili oči ove devojke
sa crnom trakom, ali...
To uopšte ne skriva njihov identitet.
A tu su i sve njihove informacije.
Šta je bilo?
- Mislim da je neko...
Da li je to Džes?
Dobro si? - Jesam. Jesi li ti dobro?
- Jesam. - O, sranje.
Jeste li vas dvoje dobro? - Jesmo.
- Neko mora da zakrpi ovu rupu.
Gde je zastoj? - Sindikat kaže da nam
treba 7 ljudi. - A koliko ih imamo?
Imamo ih pet. - Pet? Gde su još dvojica?
- Dolaze. - Kada? - Zvao sam ih i...
Potrebni su nam odmah.
Imamo samo sat vremena pre...
Gospode Bože, šta je to?
Sranje.
Ja ću.
Dobro si? - Jesam.
- Nemoj da padneš.
Zašto je ovo mesto zatvoreno?
Uglavnom zbog finansija.
I činjenice da se direktor bolnice ubio.
Nakon što je dole u bazenu
udavio ženu i decu.
Navodno je u mojoj kancelariji
pucao sebi u glavu.
Baš utešno.
To je to. Stigli smo do kraja.
Kakvo je ovo mesto?
Nekakva soba za posmatranje?
Ovde sam neki dan videla šišmiša.
- Odlepeću ako nešto izleti.
Ne volim krznene leteće životinje.
Da. Ono tamo je scena stana.
Bet, potrebna si nam ovde kao zamena.
Ako ste završili sa čuvanjem pisca.
U redu, odmah dolazim.
Dobro, izgleda da su spremni
za moj krupni plan.
Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
Čuvanje?
Ako je za utehu,
bolje si treniran od psa.
Da?
Halo?
Uplašio sam te.
- Da li si to na radiju bio ti?
Da. Zašto ti je trebalo toliko dugo?
Čekao sam te pola sata.
Malo sam se izgubila.
- Mislim da mi je dupe zaspalo.
Baš nezgodno.
- Razdrmaću ga.
Vredelo je. Nazad na posao?
- Da.
Jurgene, skroz sam je preplašio.
- Da li se upiškila u gaće?
Ne znam. Čekaj da proverim.
- Beži, bre. - Jeste, piškila je.
Stvarno si kreten. Znaš li to?
Baš je super.
Fantastično.
Ovo je baš super.
Šta je ovo?
Ovo je lažna krv.
Čoveče.
Ovo je super.
Šta je ovo?
Grozno.
Čoveče.
Ćao.
Mogu li da ti pomognem?
Ne. Samo sam razgledao.
Hej...
Ti si uradio one pucnjeve u glavu?
One sa krvlju na zidovima?
To je bilo jebeno fantastično, čoveče.
- Sviđa ti se to sranje?
Da, sviđa mi se to sranje.
- Ja volim to sranje. - Da.
Hoćeš li da ti pokažem kako se radi?
- Možeš li? - Apsolutno.
Voleo bih da vidim.
- Da. Idi sedi tamo.
Fantastično.
- Da, da. Samo napred.
Baš tu. Na klupu.
- U redu.
Zatvori oči. Baš tako.
- U redu. Šta se dešava?
Samo sedi s mirom.
- Daj, čoveče. - U redu.
Ovo je super.
- Nemoj da gledaš.
U redu?
- Da. Važi.
Hladno je. I golica.
Jesi li čuo ovo?
Molim?
Ko je rekao da možeš da slušaš muziku?
- Nismo još počeli. - Nije me briga.
Razumeš li me? Nije me briga.
- Da. Čuo sam te.
Mi bi trebalo da radimo,
a ne da slušamo muziku.
Ne bi trebalo da se zajebavamo,
trebalo bi da radimo!
Razumeš. - Da, da.
- Reši se ovih jebenih stvari.
Znači ovde će se dobri doktor ubiti.
Ozbiljna si? - Mislim, verovatno je
ostalo nekoliko mrlja, ali...
To je uvrnuto.
- U redu.
Hajde da vidimo gde treba da ideš.
Znači sad smo ovde.
- Dobro.
Ovde treba da ideš. - Dobro.
- A ovo je lift za treći sprat.
Treći sprat.
- Misliš da ćeš se snaći?
Mislim da hoću. Osim toga, ne bih želeo
da me ti čuvaš duže nego što moraš.
Ćao.
- Ćao.
Krise?
- Da?
Lift je na ovoj strani.
- Tako je.
Desila ti se nezgoda?
Odjebi odavde!
Treba li ti pomoć?
U redu.
Hej, stigao si. Sedi.
Šta se desilo našoj glavnoj glumici?
Brzo joj pošaljite šminkerku.
Nisam došla ovde da kupim tvoja govna.
Čekaj. Jesi li video ono?
Hoćeš li kafu?
Ne.
Idem u kancelariju da malo prilegnem.
U redu.
Obavestiću te ako se nešto
interesantno dogodi.
Hej, Darele.
Sluša li me neko? Pobogu, jesam li ja
jedini koji će ovde nešto da radi?
Rez. Rejčel, možeš li da staneš na
jebenu oznaku, molim te?
Hoćeš li da glumim ili da stajem na
oznaku? - Hoću i jedno i drugo.
E pa, ne mogu. Vidiš li ovo?
Ovo je smešno.
Kako sam izgledala?
- Dobro.
Hvala.
Akcija.
Izvini.
Kako je bilo u obilasku?
- Tamo je prilično jezivo.
Da, mogu da zamislim.
- Moram da piškim.
Mogu li dobiti jebenog asistenta?
Bet, Rejčel treba 10-1.
U redu, dolazim.
10-1?
- Da. Pauza za toalet.
Ne znam zašto su dali taj kod.
Svi znaju šta znači.
Postoji li 10-2?
Miče, moraš početi da čistiš taj bazen
za sledeću scenu. - Krenuo sam.
Dođavola, Darele.
Šestogodišnjaci prave manje nereda.
Možeš li jednom uraditi nešto kako treba?
Postaviću ga za dežurnog.
Rasti, malopre si bio napolju.
Ima li koga?
Hej, jesi li dobro?
Jesi li udata?
- Ne.
Dečko?
Lezbejka?
- Neverovatan si.
Hoćeš li da se muvamo?
- Jesi li ti stvaran?
Izgleda da to nikad nećeš saznati.
- Izgleda da neću.
Jesam li prekinuo nešto?
- Ne, uopšte.
Džek, moraš biti gladak za sledeću
scenu. Idi da se obriješ. - Važi.
Ima li koga?
Prestani da se zajebavaš.
Ovo mesto je jezivo i bez toga.
Treba malo i ovde.
- U redu.
- Whop! Wham.
- Great, yep.
Malo i ovde.
- Na lice? U redu.
O, da. - Savršeno.
- Ovo je bilo dobro.
Tako je. Još, još. Jače.
Rez!
Rejčel, to je bilo savršeno.
Mogu li sada da se operem?
- Da. Idi operi se. - Hvala ti Bože.
Da li ti to čuvaš sto sa hranom?
Ne. Ne dešava se mnogo toga.
Još uvek se pripremaju za snimanje.
Gde si se ti skrivala?
- Nigde.
Prebacivala sam stvari s jednog
mesta na drugo.
To je izgleda moj posao.
Prebacivanje stvari.
Zašto? Tražio si me?
Sranje.
Hoćeš li jednu ovu?
- Hvala.
Pre sam radila za veliku kompaniju.
Kao upravnik poslovnice.
Stvarno?
- Da.
Uopšte me nije ispunjavao.
A sada vučeš opremu
i to te ispunjava?
Zapravo, da. Ispunjava me.
Bet?
Da? - Potrebna si mi u podrumu.
Imamo veliki problem.
Sve je poplavljeno.
- Sranje.
U redu, odmah dolazim.
Dužnost zove. Vidimo se kasnije.
Nemoj da se izgubiš.
U redu, Darele.
Hajde da što više stvari prebacimo u
hodnik. Gore ćemo ih pregledati.
Važi.
Hej, Miče?
Miče?
Čudno.
Gde li je?
Bože, voda je svuda.
Argh, drugar!
Tonemo.
Darele, prestani da se zajebavaš.
U redu.
Šta je to bilo?
Darele?
Hajde, nije smešno.
Hajde da ti skinemo tu kožu.
Vidi li ko Zika?
Zik?
Ne javlja se.
- A gde je Džek?
U redu, 10 minuta, narode.
Gde je Brus?
- Molim?
- Ne znam.
Svi su se jebeno izgubili.
U redu, pauza od 10 minuta.
Ovo je najgori film na kome sam radio.
- Sve je bilo gubljenje vremena.
Svaki put to kažeš, Mark.
- Hey, sweetheart.
Hej, dušo! Možeš li da mi smućkaš jedan
od onih tvojih proteinskih napitaka?
Naravno.
- Hvala, lutko.
Divna si. Volim te.
Mislim, pretrpani smo u septembru
a onda ništa.
Svaki put to kažeš. - Da. Znam.
- Izgleda da ti je stigao napitak.
Ovo ima ukus govana.
Hej, Detroite?
- Šta je?
Da li si negde video Miča ili Derila?
- Nisam. Ne mogu nikoga da nađem.
Neverovatno.
Bruse?
Pobogu, šta to radiš?
Prestani.
Bruse, prestani.
Ima li koga?
Prokletstvo!
Ovo je zatvoreno snimanje.
Rejčel?
Rekao sam ti da nisu prave.
Molim?
Ne možeš svaki dan da zabiješ nos
među sise mlade starlete.
Šta misliš?
- Mislim da si...
jebeno odlepio.
Znam to, blesavko.
Mislio sam kako izgledam?
Kao da ti je potrebna ozbiljna pomoć.
- Pomoć?
Jesi li...
Pogledao oko sebe u poslednje vreme?
Ti treba da se učlaniš u klub.
Ima nešto u vezi ovog mesta.
Šta to radiš?
Vidiš, mi smo danima udisali
ovaj usrani vazduh.
Ti si tek stigao.
To nije fer.
Hoćeš da budeš težak. To mi se sviđa.
Kuda ćeš?
Ostani tu.
Doktor će te sada primiti.
Zik? Zik, ne prilazi bliže.
Svrbi me.
- Ne!
Svrbi me!
Darele!
Zik je bio tamo i ne znam šta...
Darele, da li je to tvoja krv?
Šta se dogodilo?
Bet, moramo da idemo odavde!
- Šta ti se dogodilo?
Desila se nezgoda. Džek je mrtav.
- Molim?
Napao me je!
Slušaj, kasnije ćemo pričati o ovome.
Krise!
Hari?
Sačekaj malo.
Šta vi radite ovde?
- Daj mi telefon.
Ali razgovaram sa nekim.
Daj mi telefon!
Dođi, razbolećemo se od ovog mesta.
Moramo da izađemo napolje.
- Ne osećam se dobro.
Znam. Moramo da izađemo napolje.
- Šta ćemo sa filmom?
Hajde, moramo napolje!
- Izgubio sam cipelu.
Kasnije ćemo je naći.
Hej.
- Hari.
Moja cipela.
- Hari!
Ideš negde?
Miče.
Bet! Bet, gde ćeš?
Daj, ne možeš sada da odeš.
Tek sam počeo da se zabavljam.
Mič, nemoj!
Vrati mi moju devojku!
Ne radi! Šta da radim?
Krise. Podigni me gore.
Daj ruku.
Možeš li?
- Da.
Kako se ovo otvara?
Nećeš se tako lako izvući, kučko.
Da li je mrtav?
Krise, požuri.
Idemo!
Vrata ne mogu da se zatvore!
Upomoć!
Pomozite nam!
Ne!
Ima li koga?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9kepk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове