Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Reci mi jos. Reci mi jos.
Reci mi kako se svet zavrsava.
Ne, nemoguce.
Oh.
Oce Konstantine?
O Boze.
Poslednje poglavlje Biblije
se zove Otkrovenje.
Predskazuje sudnji dan.
Ako je tako, mozda bi
trebalo da se zapitas.
Da li je to tako dobra stvar?
Zdravo Marija. - Zdravo.
Veoma si lepa.
Znas to? - Valjda.
Da li bi volela da si andjeo?
I da mi preneses poruku?
O.k
Dobro.
Ne zaboravi loptu.
O Boze!
Odmah!
Cujete li me?
Kako se zoves? - Marija.
Pomocicemo ti Marija, u redu?
Lezi mirno.
- Imam poruku za tebe Alison.
Sta... Sta je ovo?
- Ne mogu da ti kazem... jos.
Da li si video ovo Dilane?
Pocelo je.
Napravio je prvi potez.
Vidis kako je uzeo zivot?
Nije mi prstom mrdnuo.
To je genije.
Staromodni Sotona.
Trik je da ne prljas ruke.
Zato smo tako dobar spoj Dilane.
Moram da se pojavljujem.
I ne zanima te koliko ce prljavo biti?
Ovoga puta poluautomatski?
Neka primedba?
Zar ne rece da gadno vuce ulevo?
Necu promasiti, veruj mi.
- Dobro, jer je vazno.
Svi su oni vazni. Zar ne?
- Ne. Ova je vaznija nego obicno.
Zapamti, mora da bude cist hitac
u glavu.
Na kraju krajeva ona nije
prosecan majmun.
Zapamtio si jutarnje navike.
Budi se u 6:45,
stavlja kafu u 6:50 i...
tusira se u 6:53.
Sapunja se od noznih prstiju na gore.
- Sto je pomalo cudno.
Kada malo bolje razmislis vecina
se sapunja od vrata na dole.
Covek koji uziva u svom poslu.
U 7:10 stoji kraj prozora
sa soljom kafe u ruci.
Baca mrvice golubovima...
i place zbog devojcice koja nije
zasluzila da umre.
Jedan metak? Da nismo previse
samouvereni?
Rekoh ti, necu promasiti.
Ne.
Ne. Ne zelis to da uradis.
11 ubistava proglasenih samoubistvom.
Veruj mi Dilane, imas non stop kartu
za mesto na koje sigurno ne
zelis da ides.
Povicicu neke veze. Spasicu te
sveta punog bola.
Samo jos ovaj posao.
Posle je gotovo.
Obecavam.
Oh, mislim stvarno obecavam
ovaj put.
Dobro. Znao sam da ces se sloziti.
Kao i uvek.
Jel' zbog necega sto sam rekao?
Vrati se.
Imamo dogovor, secas se?
To je to? - Da. To je bolje.
Kratki, brzi uzdasi.
Tako je.
Uradices tacno kako ti kazem Dilane.
Znas zasto? Zato sto si zavirio
u mesto na koje ides.
Nije lepo zar ne?
Nisam ni mislio da jeste.
Sada da predjemo na posao.
Hocemo li?
Uskoro ce se nasapunjati.
Osecas se bolje? U redu.
Dalje od prozora.
Sedi.
Ne tu. Tamo.
Ruke na krilo.
Sta god da trazis neces to
naci ako ja budem mrtva.
radim za sefa koji tajne radije
izvlaci iz mrtvih.
Manje lazu.
U redu, obvako to ide Alison.
Tu sam da te ubijem To je prosto.
Ne znam sta krijen. Niti zasto.
Nikada ne znam.
Ovo je cist posao. Zadatak.
Razumes?
Razumes? - Da.
Iz nekog razloga...
imam osecaj da si
ti drugacija.
Kao da je sve ovo greska.
Ranije nije bilo vazno. Sada jeste.
Nekako jeste. Bitno je.
I ne znam zasto.
Na ovo se svodi: Moras mi reci
zasto si namenjena za zivot?
Sada moram da znam.
Ne mozes traziti da tebi opravdavam
svoj zivot.
To je zivot. Malo li je?
Nije dovoljno. Razumes?
Nije dovoljno.
Ne ako znas sta te
ceka sa druge strane.
Sa druge strane.
Nesto mi je povereno.
Sta?
Odgovornost.
I to je sve sto cu ti reci.
Ustani.
Gde cemo? - Samo hodaj.
Ko te je unajmio? - Naziva se Stark.
Mada mi je rekao da mu to nije pravo ime.
Covek ili andjeo? - Ulazi.
Za koga radi? - Nisam siguran.
Nisi izbirljiv kada su poslodavci
u pitanju? - Nisam se prijavio za ovo.
Gde je? Alison?
Izlazi. - Au.
Ne istresaj se na meni samo zato sto
napokon imas malo savesti.
Nemas vremena da se igras neprijatelja.
Treba mi par stvari.
- Sta radis ovde?
Tebi se obracam.
Ti! Sta radis ovde? A?
Plava perika. Gde je?
Plava perika? Ne mozes tek tako da
upadnes i nosis moje stvari.
Gubi se odavde. Odmah.
- Da. Da. Da.
Odmah! Dok nisam zvala
policiju Dilane.
U redu. Idem za minut.
Lici na poslednje.
Sta trazis ovde?
Hoces li ucutati?
Sta radis? - Jos uvek cekam periku.
Cekas periku? Ovo te usrecuje?
Jesi li srecan?
Sreca nema veze sa tim.
A ko ti je nova kurva?
Alison. Gabrijela.
Gabrijela. Alison.
Cao.
Ni na sta ne licis.
Kakav si smeker.
Molim?
To su samo cigani. - Ne, nisu.
Pa ko su onda? - Trolovi.
Kako znas? - Osecaj.
Bezi.
Imas oruzje jel' da?
- Ako mi se posreci sa smrtnim hicem.
Bice ih jos tuce za par sekundi.
Koji je to kod andjela?
- Kroz trece oko.
Trece oko? - Ono kojim vidis Boga.
Je li je? - Ne znam.
Idi ovuda.
Sta sad radimo? - Promena.
Prvi. Stavi mnogo parfema,
koliko god mozes.
I uzmi bar deset ovih pilula.
Zasto? - Zato sto love po
mirisu u ukusu.
Pilule sadrze gvozdje. Promenice
ukus tvoje krvi.
Parfem? Sasvim sigurno nisi ti.
Mislis da ovako lako mozes
da ih zavaras?
Za njih smo svi majmuni. Svi licimo.
Sta je sa Trolovima?
I oni rade za Starka?
Jasta.
Malo sam pozaboravljala
nebesku hijerarhiju.
Imamo trolove i snage. Oni su
nebeski borci.
Gusti. Slaboumni. Bez slobodne volje.
Nisu opasni ako ih primetis na vreme.
Isto vazi za vase podrucije i vrline.
Heruvimi? Nemoj da te zavara to
Holmark sranje.
Prvo bi ti otkinuli glavu pa bi
te posle blagosiljali.
E sad, Najvisi i Serafimi
su prava stvar.
Tvrde da im naredjenja stizu
direktno od sefa.
Stark? - Serafim, iz sve snage.
Sranje.
O da.
Sta sada? - Ovde se rastajemo.
Sta ces da radis? - Napravicu zbrku.
Trazices andjela? - Citaj Bibliju.
Jakov se rvao sa andjelom celu noc.
Meni je dosta i 20 sekundi.
- 20 sekundi?
Toliko imas fore. Sada idi.
Tuda.
Hej?
Kako se zoves? - Dilan.
Knjiga je Dilane.
Posebna knjiga.
Bolji bi bilo da jeste.
Stark hoce da te vidi. I devojcicu.
Dovidjenja.
Stvarno si me izneverio Dilane.
Ali krivim sebe.
Jer ti nisam rekao zasto
je ovaj posao vazan.
Pa...
da pojasnim recima koje majmun razume.
Devojka koju si spasio
pokrenuce genocid.
I to ce, prijatelju, ostaviti
jezive posledice.
Ne samo na ju vec na celu vasu vrstu.
Trebalo je da je ubijes kada si imao
priliku.
Nije kasno da popravis gresku.
Cekaj ovde. Vracam se za minut.
Halo?
Alison je ovde.
Moramo da razgovaramo.
Znam da si tu.
Imas stila za tipovanu zenu.
Kako spavamo ovih noci?
San mi i nije najvazniji ovih dana.
Demagozi, mucenici, sizofrenici
svi oni naginju nesanici.
Reci mi, sta hoces?
Hocu da znam ko me juri i zasto.
Ti bi i samog djavola pitala
da ti pojasni svoje stavove.
Ko bi bio bolji od njega?
Posedujes knjigu.
Ona ne samo da ce
predvideti dolazak Antihrista...
Vec ce ga i imenovati.
Tebe to cini nosiocem oruzja
za masovno unistenje.
razornog kao bilo koja
atomska bomba.
I kao sto svetske vlade
strahuju da nuklearke ne padnu
ruke divljaka
tako i na nebu postoje
jaki interesi
glede tebe i knjige koju nosis.
Politika andjela se, kao sto vidis,
ne razlikuje mnogo od Ijudske.
I jedni i drugi imamo pravila.
Kodeks ponasanja. Zakone.
Kao, na primer, ogranicenja
povodom ubistva.
I nacine da se ta ogranicenja zaobidju.
Placene ubice.
Ali cini se da bolja
opcija nije vise u igri.
Ti imas, recnikom CIA-e
njihov glavni posed.
Tvoj novi prijatelj,
Dilan,
nas andjeo, sta li je,
nema izbora nego
da sam izvrsi zadatak.
Da sidje na zemlju takoreci.
Imam tu slabost.
Mozda je to andjeoska torta.
Ne daj Boze.
Treba mi tvoja pomoc.
Sigurna si?
Pomogao si mi prosli put.
Zastitio sam te od mojih
iz sopstvenih razloga.
Cinilo se... - Jedan savet.
Ne pretpostavljaj da znas
moje motive.
Ikada.
Alison znas li da su
apokalipsa i otkrovenje
na starograckom jedna rec?
Da.
Dobro.
Hej!
Sranje.
Boze!
Imam poruku za tebe Alison.
Jel' sada jasno?
Zasto je ne otmes sam?
Ruke su ti ionako prljave.
Zato sto je na mestu gde je
nasilje neukusno.
ZA slucaj da te petlja ponovo izda,
prosto je otprati sa crkvene teritorije.
Mi cemo se pobrinuti za ostalo.
Zasto ja? zasto ja moram da uradim ovo?
Nije li jasno? Veruje ti.
O Boze.
Hladno mi je.
Tako hladno.
'Alo?
Ima li koga?
Ko je tamo?
Umro bih za tebe Alison.
iskoristi moju sahranu
da im pobegnes.
Moram da cekam na hladnoj zemlji
jer nas zli andjeli ne zele na nebu.
Zasto? - Mrze nas.
Zele nebo za sebe.
Zato im treba knjiga.
Ne daj im je, makar te rastrgli.
Cekaj.
Ne idi.
Alison.
Dilane?
Boze, toliko se plasim.
Povredjena si.
Bice u redu. - Tvoja ruka...
tako je hladna.
Kako si me nasao Dilane?
Rekli su mi da si tu.
Ako me hoce, imace me.
Mislim, nece prestati.
Nikada.
Nece? - Ne.
Ne.
Drago mi je da smo to resili.
Iznenadilo me sto si pomenuo
Bibliju tamo.
Kada?
Kada si pricao o Jakovljevoj borbi
sa andjelom?
Nisam strucnjak ali nema mnogo
placenih ubica koji citiraju pismo.
Nisam uvek bio placenik.
Studirao sam teologiju na
univerzitetu u Cikagu.
Tri meseca do doktorata.
Znas li na cijoj si strani?
I da li je ispravno to sto cinis?
Ne znam.
Mislim, ja...
Ovde se sudbina ubacuje.
Imam knjigu koja je navodno rec od Boga.
odabrana sam da je zastitim.
Moram li da znam zasto?
Uvek moras da znas zasto,
ko god da pita.
vreme je da se ide.
- Nismo li ovde bezbedniji?
Do sutra ce ih biti na stotine.
Koliko mislis da izdrzis?
Vekovima?
Kako da im umaknemo?
- Kola su mi pred kapijom.
Kada cujes da je upalio dotrci.
- Ali...
Dilane!
Dilane! Dilane!
Ne. Dilane.
Dilane!
Zasto?
Dobro dosla u zaborav.
Mislio sam da ce ti se svideti da
zaviris pre no sto dodjes za stalno.
Ne zaboravi, ja sam andjeo Alison.
Serafim.
Ja sam na tvojoj strani.
Hajde.
reci da je sudnji dan najgora
ideja koje se Bog dosetio?
Sva smrt i prokletstvo zbog
jednog malog Antihrista.
Cak se i tvoj prijatelj
Dilan konacno dozvao...
pameti.
Zelim samo poslednju stranu leksikona.
Zasto je toliko zelis?
- Zato. Za tri sata
ce ime deteta koje ce pokrenuti
smak sveta biti otkriveno.
To ne mozemo da sprecimo.
Sprecite? Kao npr. ubijete?
Jedmo dete naspram milijardi.
Sama racunaj.
Hej.
Nesto ti curi odatle.
Tecnost iz lobanje
rekao bih.
Ne mislis da bi to neko trebalo
da pogleda?
Imas nekoga u vidu?
Tvoj zivot druze.
Nije.
Znas sta mislim Stark?
Mislim da imas problem.
Znas koji?
Molim te... prosvetli me.
Mrzis cinjenicu da me je tvoj
sef naterao na ovo.
Voleo bi da me ubijes, voleo
bi da me rastrgnes.
Ali se plasis.
Plasim?
Moje krvi na tvojim rukama.
Jedno je pustiti Ijudskog lakeja
da to uradi.
To moze da se porice. Jel' da?
Ali neko tvog reda? Serafim?
Desna ruka Boga? Mislim, na sta ce
to da lici na sledecem sastanku?
Ne moram ja da te ubijem.
Mogao bih da dosapnem sugestivno.
i da krocis pred voz u punoj brzini.
Mogao bih da nateram komsiju da
te gurne niz stepenice.
Mogaoo bih da ti stavim bebu u stomak
koja bi ti rastrgla utrobu za tri dana.
Zasto to ne uradis?
Zato sto ne mozes.
Nesto je drugacije kada
sam ja u pitanju. Zar ne?
Nesto sa cime ne mozes
da izadjes na kraj.
Za skoro sve drugo si u pravu.
Osim da cu te ubiti ako bas moram.
Nadajmo se da do toga nece doci.
Zbog oboje.
Kosmar.
Lud san.
Svaki cas ces se probuditi.
Probudices se i sve ce biti gotovo.
Pazljivo Alison.
Ljudi bi mogli da pomisle da si luda.
Volim ovaj park.
Svuda ludaci i perverznjaci.
Ovde sam kao dete u poslasticarnici.
Nesto mi govori da nisi ovde zato
sto lovis nove regrute.
Ko zna? Mozda lovim tebe?
Verujem da si dobila moju poruku?
Onu od devojcice?
Nisi morao da je ubijes.
lonako bi umrla. Na kraju.
Moram da znam na cijoj sam strani.
Mislio sam da zena od vere ne
postavlja takva pitanja.
Sada pitam.
Blizu doktorata?
Da vidimo da li je vredelo.
Kako bese naslov tvoje disertacije?
Uloga dobrostanja u modernoj religiji.
Ah, meni draga tema.
Da predjemo na moj omiljeni deo.
Smak sveta.
Sudnji dan kako ga zovete.
Stark zeli da ga spreci.
Da, ali zasto.
To se i ja pitam.
Razmisli, sta sledi za smakom sveta?
Povratak vere na Boziju stranu.
Zasto bi neki andjeli zeleli
da se to desi?
Ma daj Alison.
Bog ti dade dar sa razlogom.
Koristi ga.
Ljubomora. - Na koga?
Na one Ijude koji prezive smak.
Ljubomora da ce oni biti izabrani.
Na one koji ce povratiti humanost, na
one koje Bog najvise voli.
Voli vise od andjela samih.
- Znaci Starka ne zanima
spas miliona Ijudi.
Samo zeli da svi mi... - Radite ono
sto najbolje znate.
Poniozavajte se u Bozijim ocima.
To ostavlja samo tebe zar ne?
Kakav je tvoj plan?
- Mislim da znas sta hocu.
Svakako. Zelis smak sveta.
Ti uzimas sve one koji ne prezive
poslednji rez.
Miloni novih pokvarenih dusa
cupkaju na mom pragu.
Pakao ce raditi punom parom
narednih nekoliko godina.
Znaci, stiteci leksikon radim
djavolju rabotu? Zar ne?
Ponekad interesi neba i
pakla nisu razliciti Alison.
Navikavaj se na to.
I dalje sam na pauzi na rucak.
Koliko tacno traje?
Par dana ili dok se ne raspadnem.
Sta god prvo naidje.
Devojka se pokazala tvrdjim
orahom nego sto sam ocekivao.
Moris je da se upeca na trik a?
Kakvo izenanadjenje.
treba mi mala uspuga od tebe.
I onda mozes da ides.
i zadremas u zemlji za kojom ceznes.
Sta hoces od mene Stark?
Upravo sam je jebeno izdao zbog tebe.
Volis ti to, zar ne?
Da gledas sta radimo jedni drugima.
Jos samo tako se osecas nadmocno.
Od ovog sranja se vise ni ne napijam.
Ramisli.
Gledao si je kako ustaje, tusira se,
hrani golubove i sta onda?
Ne znam. Odlazila bi na sat-dva.
Uglavnom oko podneva.
Gde? - U park.
Koji tacno? - Zar je bitno?
Da. Pas nikada ne ide daleko od mesta
gde je zakopao kost.
Isto je sa Ijudima. Svaki dan ce
gledati u stek da vidi da li je bezbedan.
Ti si jedan od njih?
Nisi jos gotov. Vreme je
da se uzvrati. Alison.
Ovo je prazno.
Nije.
Vlasnik je umro prosle godine.
Gadan pad.
To je tvoje delo? - Ne baratam
sa nesrecama.
Ovde je bila.
Otvori.
Brze.
Nemas osecaja u prstima.
- Ne radim vojnicki posao.
"U poslednjim danima zemaljskim
zver ce postati poznata. "
Njegovo ime je Mikael Paun.
i imace cetiri belega na licu.
Ne mozes se sakriti od mene Alison.
Mogu da te namirisem.
Samo poslednja strana Alison.
To je sve sto hocu.
Ne igraj se samnom Alison.
On je tu, znas.
Dete koje ce jednoga dana unistiti
tvoj svet je bas tu.
U ovom gradu.
Tako smo blizu.
Samo nam knjiga treba
da saznamo ko je.
I onda sve ovo moze biti gotovo.
Vreme je Dilane. - Dilane,
sta ti je uradio?
Sta je sam sebi uradio.
Da li se jos uvek pitas
zasto si izabrana Alison?
I sa kojim razlogom?
Mislim, primati savete od Satane
je malo rizicno, zar ne?
Dodji ovamo Dilane, ovo
bi moglo da te zanima.
Imamo ovde ovu neznu malu stvar.
koja iz nekog neizrecivog
razloga nece da umre.
Pogledaj se Alison.
Zar ti nije malo cudno sto
jos uvek stojis.
Posle svega kroz sta si prosla.
Dali si cila za nefelime?
Ne.
Nemoguce.
- Dete
rodjeno od andjela u zeni,
pola od oba i nijedno.
Samacko je to postojanje.
Zar ne Alison? - Lazes.
Nastala si od andjela
po imenu Simon.
koji je verovao da ces biti
savrsen cuvar knjige.
Ne verujem ti. - Razmisli.
Izdrzljivost andjela i
snalazljivost majmuna.
Znas, moram da priznam da ima
perverzne logike u tome.
Odgajana si kao orudje odredjenih
strana u interesima neba.
Nista vise Alison, smo orudje.
Znas kada sam ti rekao da
treba da joj pucas u glavu Dilane?
Imao sam svoje razloge. Jedino
tako moze da umre.
Osim da joj se iscupa srce,
to bi bilo aljkavo.
Zato izvoli, imas cast.
Samo napred, u slatko mesto.
I kada bude gotovo
slobodan si. Gotovo je.
Obecavas?
Imas moju rec, kunem se Bogom.
Nemoj. Sta god da ti je rekao laze.
Ne odlucuje on o svemu.
A ti? Da li si lazljivi nefelim?
Pogledaj u tu bezoblicnu
stvar koju nazivas dusom
i pokazi nam istinu. Molim te.
Hajde Dilane.
Spasices par milona zivota.
I sebe ces postedeti pakla.
Ako sada odreagujes,
dodacu i zlatnu znacku.
Sada. Sta ti se ne svidja?
Jednom si mu prkosio Dilane.
Mora da je bilo sa razlogom.
Da, sad ces mene da ubijes.
Ljudska sentimentalnost.
To je plemenito, stvarno
plemenito Dilane.
Moramo da zastitimo knjigu.
Nase je da je stitimo, samo
treba da verujemo Dilane.
Nije na nama da preispitujemo Boga.
Mi treba da verujemo. To je to.
Ubij devojku i uzmi knjigu.
Koliko jos treba da
da ti uprostim?
U redu. Uzecu je.
Jedan lagani hitac u celo.
Ne.
Sajmone.
Ne mozes da zamislis sta te ceka.
I misli na dobra vremena koja
cu ja propustiti.
Mikael!
Sa engleskog preveli:
Bojan - ministarstvo misa
Ivan - Ministarstvo tastature.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8rebg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове