Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HAVANA, KUBA 1952.
Ti nisi dovoljno
dobra za mog brata.
Šta ti radiš ovde?
Slomila si mu srce
zbog ovog đubreta!
Reci mu da ćuti, Marija!
Ne zaslužuješ Nestorovu ljubav.
Luis i ja smo se sinoć venčali.
Ti si obična kurva!
Pokaži ovo tvom bratu.
Kako si mogla da prevariš Nestora?
Da se nisam udala za Luisa...
...ubio bi Nestora.
Nemoj mu nikad reći šta se desilo.
Vodi ga u Ameriku.
K R A L J E V I M A M B A
Ja i moj mlađi brat idemo
u Njujork, pravimo orkestar.
Tu sedi najveći kompozitor
Kube... Nestor Kastilo.
Nazvaćemo ga 'Kraljevi
Mamba', tako nešto.
Takva lepotica bi nam
trebala za omot ploče.
Ako vas zanima...
Zapalićemo Njujork, srce.
Za tebe, srce.
Jeste li poznati?
- Širom Kube.
Brate, slušaj ovo.
D. D. Vanderbilt,
Praktična tajna us...
Uspeha.
Pusti to.
'Bili bogati ili siromašni,
Kinez, Indijac ili sa Marsa,
ova knjiga vam može
promeniti život. '
Izgleda da ću zžaliti što
sam mu nabavio tu knjigu.
Engleski mu nije sjajan.
Kubanski naglasak je seksi.
- Misliš?
Zaboravi Mariju, dečko.
U Njujorku te čekaju
najzgodnije cure!
Režija:
Njujork baš vas čeka!
- Ja sam tebe čekao, srce!
Pogledaj, moja mama je to izvezla.
Šta je bilo?
- Ništa, posekao sam se pri brijanju.
Imaš sreće što si preživeo.
- Hoćeš li da prestaneš?
Cezare, šta je bilo?
Vlasnik kluba, u kom smo svirali,
hteo je da bude i naš
vlasnik. Potukli su se..
Zato smo i došli.
- Da stvorimo novu karijeru.
Niko neće da poseduje
Cezara i Nestora Kastila.
Ti komponuj, a posao prepusti
meni. Svi ćemo biti bogati,
srećni i slavni u Americi.
Skloni ga odavde sa tim glupostima!
Gde će nam biti prvi nastup?
- Čekaj malo...
Koji je najotmeniji lokal u gradu?
- Tek smo stigli!
Zaspali škamp upadne u
koktel. Ne budimo glupi.
Nisi se promenio. Pravo
s broda u otmeni klub.
10 hiljada Latinaca u
Džersiju svira za kiriju,
a on bi u 'Paladijum'?
- Tamo svira Dezi Arnaz?
Najbolji! Plesali
smo tamo prošlog vikenda.
Onda, idemo!
- Šta?
Nisam došao u Njujork
da kiselim noge.
Idemo u 'Paladijum'. Ustaj!
Kako je lepo!
Ko je taj veliki bogataš?
Fernando Perez i žena Izmelda.
Najveći menadžer u poslu.
Može te odvesti
do vrha sveta mamba,
ali uzeće ti dušu.
Pored njega je Karlo Riči.
Vlasnik je pola klubova u gradu.
Obožavam ovo.
Ko je to?
- Miguel Montoja,
najbolji aranžer u gradu.
Njegova majka Evalina. Ima
klub 'Babalu' u Harlemu.
Jednom su na njih
pucali, ali njihovi Joruba
duhovi
su odbili metke.
- Santerosi.
Ko je onaj mali pored njih?
- Njihovo kumče, Frenki Suarez.
U ovoj zemlji ima
od svega po dvoje.
To je mesto za mene.
Jedna za tebe, jedna za mene.
Sklanjaj se od nje!
Ja ću to da sredim. Molim vas.
Ja ću to da pokupim, molim.
Da znaš da obaraš s nogu, srce.
Sešću i pokupovati
sve što prodaješ.
Hvala, ali to će uništiti
tvoj lepi bariton.
O, moj bože...
Ako kuva kao što hoda,
polizaću joj tanjir.
Drži se dalje od nje.
Tito!
Sećaš me se?!
Daj da sviram!
Gledaj!
To je moj brat!
Moj rođak!
- Njegov rođak, moj brat!
Gde odoše svi?
To mu je bila sudbina.
Tako mu je i trebalo.
- Upropastio mi je nastup.
Možda i priliku za posao
s Titom Puenteom. Šteta.
Sutra i tako ide na turneju.
Idite u sindikat.
Svako može u sindikat.
Vama treba pomoć kompozitora,
da ne svirate samo za kiriju.
Ja sam Frenki Suarez.
Sviraš nešto?
- Bongose.
Ako sviraš kao što
igraš, da se nađemo.
Svakako.
Cezare sutra se radi.
Moramo da poranimo.
Hajde, u autobusu
nisi mnogo spavao.
Imaću vremena za spavanje
kad umrem. Idi ti.
Cezar Kastilo. Drago mi
je što sam te upoznao.
Lana Lejen.
Strašan si na pozornici.
Znam, hvala.
Moj brat i ja okupljamo
vlastiti orkestar.
Treba nam lepa cura za omot ploče.
Ja sam po zanimanju model, srce.
Sve što mi je poziranje
donelo je naziv
'mis Amerike' i poster
u časopisu '17'.
Poster...
- U časopisu '17'.
Rastopila sam se od miline.
Milina...
Preselila sam se u Njujork.
Ali, što se svidelo
sudijama, časopisu nije.
Bila sam malo preširoka po šavu.
Srećom po nas, ja nisam časopis.
Pevala sam u nekim horovima,
ali nisam stigla do Raketa.
Nisam podnosila da me bari
svaka šuša po klubovima.
Kad sam dobila ovaj posao,
gde me štite izbacivači,
zahvalila sam svojim
srećnim zvezdama.
Na Kubi takvu
devojku mora da štiti vojska.
Ne žali se toliko.
- Kladim se da to
govoriš svakoj devojci.
Ti si moja prva američka lepotica.
- Stvarno?
A ja sam Kip slobode.
Znaš, tako si lepa.
Ni ti nisi loš.
Kip slobode?
Lepo je, ponovi to.
I ja tebe, dušo.
Obožavam ovu zemlju!
Mislio sam da veruješ
u mene, u našu ljubav.
Prevario sam se.
Udala si se za Luisa i za
mene nema više ničeg na Kubi.
Tako sam sa Cezarom
pošao u Ameriku.
Nova zemlja, novi život, bez tebe.
Ali jednog dana ćeš čuti moju pesmu
'Prelepa Marija srca mog'.
Onda ćeš znati da si moja
sudbina, kao i ja tvoja.
Ne brini. Uspećemo ovde, mali.
Osećam to.
U ime mamba, rumbe
i ća- ća- ća.
Radi malo.
Jesi li lud?
Da nisi ti onaj
muzičar iz 'Paladijuma'?
On je.
Kako možeš tako da vrtiš palicama?
Ono sinoć je bila prava predstava.
Videli ste moj solo?
- Solo?
Skoro si ga izveo na dupetu.
Ali dopao si se Titu.
Ja sam Pito. Ovo je Vili.
Vi ste muzičari?
- A ko nije?
Pokažimo im kako se ovde zagrevamo.
Ja sviram čembalo, a on bas.
Ovo vam nije Paladijum.
- Izvini, stari.
Imali ste bend na Kubi?
- 'Havana Melodi Bojs'.
I nismo odrali samo krave.
Sa prvoklasnim aranžerom,
sa nekim ko zna zanat,
zapalićemo Njujork.
- Gde ćete naći takvog?
Čime ćete mu platiti,
šniclama i hamburgerima?
Prepusti to meni.
Imate dobar ukus.
Lekuana je najveći živi kompozitor.
Hvala, Cezare i Nestore,
na vašoj velikodušnosti.
Frenki mi kaže da ste
vrlo talentovani.
Da ste komponivali
pesme s novim zvukom.
Ima ih toliko, da
su napunile kofer.
Dolazite iz Havane, gde
ste svirali po klubovima?
Poslednji je bio
'Tropikana' u Havani.
Svirali smo u svim
klubovima na Kubi.
Zanima vas da li bih
ja aranžirao te pesme?
Jedan... sin Čanga. Drugi...
...sin Jamaje, boginje mora.
Vatra i voda... Da, moramo
ih čuti kako sviraju.
Hajdemo u moj klub.
Tamo ćete nam svirati?
Najdublji poriv u čovekovoj prirodi
jeste žudnja da postane
važan, slavan.
Onaj retki, koji utaži ovu glad,
držaće ljude u šaci,
pa će i pogrebnik požaliti
što je umro.
Neka žali kad umremo, ali
neka prvo vidi nastup.
Razdeli letke ljudima.
Pokazaću ti ja moj poriv!
Dođite u petak... 'Kraljevi mamba'.
Hajde, Nestore...
Vi ste muzičar?
Da, muzičar sam.
Vidim da ste dobar muzičar.
- Kako?
Mislim, hvala.
Ja sam Nestor Kastilo.
- Dolores.
Dolores Fuentes.
Pesma koju ste zviždali...
- Bolero.
Napisao sam 12 različitih verzija.
Ima li ime?
- 'Prelepa Marija
srca mog', tako nešto.
Ta Marija...
...nadahnula je
12 verzija vaše pesme?
To je samo ime.
Možda ću je
napisati i uzeti vaše ime.
Radim kod jednog bogataša
u 61. Ulici.
Toliko je bogat, da je nesrećan.
Uvek kaže da mogu da uzmem
bilo koju njegovu knjigu.
Za ručak spremim sendviče
od govedine i čitam.
Šta će vam to silno čitanje?
- Biću učiteljica.
Idem u školu dva puta
nedeljno. Uveče.
Ambiciozni ste?
- Jesam.
Želim da napravim nešto od sebe.
Porodica vam je ovde?
- Da, sestra.
Otac je umro prošle godine.
- Žao mi je.
A pesma sa autobuske stanice?
- 'Prelepa Marija srca mog'.
Trebalo je da se venčamo.
- Šta se desilo?
Udala se za vlasnika kluba,
gde smo brat i ja svirali.
Žao mi je.
- Nema veze.
Znate, Dolores, jednom
ću imati svoj mali klub.
Vidite, i vi ste ambiciozni.
- Pomalo.
Pođite sa mnom u petak na ples.
Možete da vidite kako sviramo.
Kako ste?
Volim te!
Koji je on?
Onaj u sredini što igra?
Ne, onaj s trubom.
Taj Kastilo miriše na nevolje.
- Da, znam.
Ali mislim da ih je vredan.
'Kraljevi mamba', dame i gospodo!
A sad, dame i gospodo,
spremimo se za Mačita
i njegove Afro
- Kubance!
'Kraljevi mamba'! Ne zaboravite!
Dakle, mi smo gomila farmera?
Piće za sve od braće Kastilo!
Kako ste?
- Dobro.
To je devojka o kojoj sam
ti pričao, Dolores Fuentes.
Moj brat Cezar.
- Ana Marija, Doloresina sestra.
Momci, bili ste sjajni.
Lana Lejk, drago mi je.
Idem da napuderišem nos.
Odmah se vraćam.
- Dobro, biću ovde.
Zamišlja da je poslednja
koka kola u pustinji.
I jeste, srce.
Džoni, ugovor sa mnom
je tek početak.
Od sada, sve što želiš.
'El Moroko', 'Paladijum'.
Tvoja budućnost je zlato.
- Hvala, Fernando.
Veoma sam zahvalan.
- Zadovoljstvo je moje.
Dame i gostovo, zadovoljstvo
mi je da vam predstavim,
pravo iz Portorika, El Suavecito!
Džoni Kazanova!
Ovo je za vas.
- Divno je.
Sviđa vam se?
Dajte, ja ću.
Stvarno mi je drago
što ste ovde, Dolorita.
Hvala što ste došli.
Montoja kaže, ako
nadmašimo 'Dajmondse',
možemo u svaki klub.
Za mesec dana biće ti predgrupa.
Vrlo impresivno, senjor Kastilo.
Čim sam vas ugledao u 'Paladijumu',
znao sam da ste talentovani.
Osećate muziku. Tome
vas niko ne može naučiti,
niti vam to oduzeti. Čestitam.
Srećna slučajnost da
naiđemo jedni na druge.
Uvek kažem, Bog stavlja
svoju decu tačno tamo,
gde i treba da budu.
- Čudno, i ja to uvek kažem.
Popušite 'havanu' sa mnom,
Cezare. Da vidimo kako će
Fernando Perez odvesti
Kraljeve mamba' na sam vrh.
Ko si ti, dođavola? Mambo papa?
Nisam došao u Ameriku da
lopova zamenim lopovom.
Ne znate ko sam, senjor.
- Ko god da ste,
znam mafijaša u Havani
čeličnih jaja,
koji nije mogao da
poseduje Cezara Kastila.
Ne pokušavaj ni ti.
- Treba još mnogo da naučite,
kralju mamba. Molite
boga da to naučite,
pre nego brod sa bananama
isplovi za Kubu.
A ti si mu kapetan?
Jesi li lud?
- Jesam, lud sam!
A ti si već zaboravio Luisa!
Srećom, mene će ovo
podsećati do kraja života.
Hajdemo, pre nego što me
udari kap od tih kretena.
Posao prepusti meni i
drži se svoje muzike, mali.
'Čudesno veče u 'Empajeru'.
Na pozornici novi orkestar.
Latinski ritmovi zanjihaše
kukove i ispuniše vazduh
pod vođstvom Cezara Kastila.
Čudesni 'Kraljevi mamba' su
imali čudesni prvi nastup. '
G. Vanderbilt kaže: 'Onaj
koji može, ima uz sebe
čitav svet. Onaj koji ne
može, korača svetom sam. '
Posle nastupa pokazaću
vam delić Havane.
Da, vrlo mali delić!
Veći od tvoga, kretenu.
G. Riči!
Videli ste? 'Čudesno
veče u Emapjeru'!
Znam, svi su bili oduševljeni. Šteta.
- Šta to?
Moja devojka Luis vas nije zvala?
Mene nije...
- Klub mi je zauzet mesecima.
Mislio sam da imam mesta
za vas, ali sam pogrešio.
Pogrešili ste?
- Žao mi je, imam kompanjone.
Ja tu ništa ne mogu.
Dogovorili smo se!
Klub je popunjen.
- Ne diraj mi brata!
Tako dakle! Gotovo!
- Znao sam!
Rekao sam ti!
SREĆAN BAR MICVAH ALENE RUVANE
Pokažimo onima u Havani
kako izgledaju zvezde.
Nasmeši se! U Americi smo.
Ne, nečujem te. Pričaj mi američki.
Nije to moj jezik.
Niti mi je ovo zemlja.
To nam je sad jedina
domovina koju imamo.
Hajde, nasmeši se.
Da upropastimo još 25 centi?
Osmeh...
U redu? U redu! Dobro je? Dobro je!
Moramo da radimo!
- Ubijamo se od posla.
Razgovaraj sa Perezom. Molim te.
On nije kao Luis.
- Ništa nisi naučio?
Razgovaraj s njim. Izvini se.
- Hoćeš da ga ljubiš u dupe?
Ne! Neka nam obojici prereže,
grkljan, kao Luis meni.
Nije ti samo grkljan prerezao.
Bolje da sam ostao u Havani.
- Zbog drolje koja te ne voli?
Ne govorim o Mariji.
- Kurva, koja se prodala drugome!
Govorim o nama.
Nije nam mesto ovde.
Ne shvataš, ona te
ne čeka! To je san!
Kada ćeš ga se odreći? Koliko još?
A ti, Cezare? Kad ćeš
se ti odreći svoga sna?
Nema sna, čoveče.
To nam je život.
Hajde, nasmeši se.
Ovo je tvoj život.
Osećam se kao duh.
Cezar greši. Nećemo uspeti.
Ako i uspemo, to niije
ono što želimo.
Bio bih srećan da pišem muziku
i sviram ljubavne pesme
u mom malom klubu.
To je moj san. Lepo mesto,
gde se jedu kubanska jela
i sluša dobra muzika.
To i želim.
- Nestore, onda to i uradi.
Otvori svoj mali klub. Uradi to.
Zašto stalno sanjati?
Neka se ostvari.
Veruješ li u mene?
- O, da...
Veruješ?
- Da, verujem.
Nisam želeo da dođem u Ameriku.
Ali moj brat je bio u pravu.
Da nisam došao u Ameriku, ne bih...
- Upoznao mene.
Ne pomeraj se...
Ostani tako.
Zašto se smeješ?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58crq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове