Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NAVIGATOROV LET 2
Srednjovekovna odiseja
Polovinom 14. veka, trećina stanovništva
Evrope podlegla je novoj bolesti.
Senku koja se širila iz Evrope
u Englesku, zvali su Crna smrt.
Vrati to! - Da izvučemo?
- Preduboko je, vrati to!
Ne miči se!
Grifine, probudi se!
Šta sam učinio? - Zvali smo te,
vikali, a nisi se budio!
Grifine!
To ti je 4. put ove nedelje!
Kad ćeš napolje iz vode?
Katedrala...
ljudi...
kopaju zemlju.
O, Grifine!
Ne, istina je!
Istina je, istina! Grifin
sanja... Izgubio je glavu.
Ne, ne. Prvo su bila
predskazanja. Gde su počela?
Ne zaboravi trgovca koji je
bio ovde u ponedeljak prošli...
"Ako te ulovi za doručkom,
mrtav si do podneva", rekao je.
Konor mene zabrinjava.
Ako ima nečega tamo napolju,
zašto se već nije vratio?
Predugo je već.
- Ja ću ga naći.
Sutra ću ja poći.
Šta je tamo napolju,
bolje da ne znamo.
Grifine, sunce je na
zapadnom zidu. - Zakasnićeš!
Sanjari će nositi prnje, Grifin.
- Pusti Grifina na miru.
Zar ti onaj kog si imao
gore nije bio dovoljno velik?
Koliko je nevolja palo na ovu kuću,
bilo bi dosta za deset porodica.
Ako bolest dosegne ovako daleko,
trebaće nam nešto da nas štiti.
Preteruješ.
Daj, strašljivče.
Bićeš ovan predvodnik, Grifine.
Be e, e. Be e, e.
Hajde, požuri.
Hajde, ne zadržavaj se, mali.
Dolazi sa istoka.
Nosi ljude. Sve je bliže.
Cumbria, mart, 1348.
Sećaš se trgovca koji
nam je doneo ćufte ?
"Na stotine", rekao je...
"Padali su mrtvi bez upozorenja".
Umreti, ne sviđa mi se.
Krisi!
Hajde, Grifine. Ako Konor
dođe, Krisi će ti javiti.
Računaj na to, Grifine.
Konor je bistar, snalazi se
on u svetu. Biće dobro.
Jesi li se smestio, mali?
Evo, krećeš.
Dole u pakao. U potragu.
Onda, koliko ga
dana već nema? - 36.
Drži se, mali.
Rad tera brige.
I ako svako stavi šiljak
na krov, bićemo zaštićeni.
Pričaju o mestima koje je smrt
preskočila. Dar Bogu ih je spasio.
Dar bi značio
putovanje, zar ne, Sirl!
Odneli bismo darove
u velike gradove. - Ti?
Razgrnuli bi nam zastor.
Pokazali svete relikvije,
kost prsta sv. Augustina...
I perje arhanđela Gabrijela.
Poglavari nikad pre
nisu bili izvan sela.
Niko od nas nije bio.
A niko ne bi ni hteo.
Pogledaj Konora, Bog ga čuvao...
Još se nije vratio.
Počinjem da se bojim. Ne bih
hteo biti na njegovom mestu.
Grifine!
To je Konor!
Idi.
Konor!
Čekaj! Čekaj, Grifine!
Dolazimo gore.
Polako! Drži se, Grifine.
Konor!
Polako!
Daj, Krisi!
Brže!
Grifin!
Konor!
Konor, vratio si
se! To je čudo!
Pogledaj ih. Mislio
bi da su u braku.
Sutra bih te krenuo tražiti.
- Kako bi to učinio?
Leteo bih kao ptica dok
mi krv ne bi uzavrela!
Bi, zar ne?
Nećeš više tako
otići, Konore, jel' da?
Ne, nikada. Nikada.
Gledaj.
To je novi način za
brojanje svojih zaveta.
Prave ih od hrasta za veliku gospodu,
od ružina drva za bogate dame.
Ovaj je napravljen od sandalovine.
Kvrgavo drvo, malo i tvrdo.
Podsetilo me na nekoga.
Drvo od kojeg prave
sekire. Drvene sekire.
Ako sam ja veliki točak u pokretu,
to je zato što si mi ti u srcu.
Ti i Linet.
- Konore!
Gle, dolazi.
Konore!
Da se nisi vratio...
Osećam kako raste, Konore.
Već je više od 8 meseci prošlo.
Bože, ne znam šta
bih učinila da se nisi...
Psu je njuška počela da
krvari i nije htelo da prestane.
Shvatili smo to kao loš znak.
Bili smo sigurni da si nestao.
Kon!
Sirl! Martin!
Konore, vratio si se!
Neobično je videti
ljude da se smeju.
Šta se događa tamo
napolju, Kon? Čuli smo priče.
Moramo nešto preduzeti, da!
Mogli bismo se sastati večeras.
Požuri! Požuri! Požuri!
Moćno se zlo širi...
Konor ga je video.
Pošast koja buja za
vreme punog meseca, kaže...
Hoćemo li paničiti ili
planirati? Reci im, Arno!
Pre nedelju dana
fratar je prešao jezero.
Govorio je o velikoj crkvi
koja se gradi na zapadu.
Kaže da je najviša u
celom hrišćanskom svetu.
Hodočasnici stižu sa svih
strana i građa za gradnju.
Prinošenjem darova
zaustavljaš smrt.
Ne, crkva je predaleko!
Dalje od zapada, čujem.
Preko planina, preko mora, kroz
užase kojima se ni ime ne zna.
Moramo poći, Sirl,
hodočasnici su po svim putevima.
Ako nas Konor
vodi, uspećemo.
Poznaje spoljni svet
bolje nego iko od nas.
Šta kažeš, Konore?
Video sam hodočasnike, Martine.
Video sam toliko lešava da nije
bilo dosta živih da pokopaju mrtve.
Video sam rulju kako
tera fratre iz manastira
jer su odbili da daju poslednje
miropomazanje umirućima.
To su isti oni fratri koji
idu na zapad kao i hodočasnici.
Nisu ljudi više od životinja.
Nikome ne možeš verovati.
Deca...
su me preklinjala za hranu.
Nisam im se usudio prići.
Crni plikovi ispod njihovih
pazuha samo što ne puknu,
a oni su poricali da imaju kugu.
Sve su crkve prazne.
A nezasito zlo i dalje napreduje
sa svakim novim punim mesecom.
Imamo mesec, možda 2,
uz mrvu Božje milosti.
Mi to možemo. Doći do crkve
i podići vrh od kambrijskog bakra.
Ako ti ili Sirl vodite našu družinu.
Ja zaslužujem tu priliku!
Pokažite malo vere!
Za poduhvat!
Za naše putovanje!
Onda Sirl to mora...
Meni je muka od sve te smrti.
Uljezi na jezeru!
Kon! Dođi!
Nikad nisam mislio da ću videti
dan da ti ostaješ na mestu.
Sad si među prijateljima.
Ne diraj!
Preko stene!
Ne diraj proliveno.
Na jezero!
Za naše selo!
Jesu li naoružani?
- Hej! Gledaj!
Zalutale ubice. - Ne,
žene i deca su na palubi.
Izbeglice sa istoka.
Boje se, boje se smrti.
Neka neko pokupi koplja.
Najbolje da ih zadržimo.
Čuo sam priču jednom.
O staroj jami u rudniku gvožđa.
Vele da je tamo takva
rupa, tako duboka
da ako baciš kamen
u nju, pre ili kasnije
ispašće na drugoj strani Zemlje.
Bakar... kao dar.
Moramo poneti dar, Kon!
U veliku crkvu, na drugu
stranu Zemlje. - Gledajte!
Prošlo je vreme za tvoj
put, Martine. To je kuga.
Stiže ih smrt i... prekasno je.
Biće 20 milja dalje
od Gosforta ujutro.
Pun je mesec i nosi
svoju zarazu kao u vreći.
U zoru će je rasuti... na nas.
Upomoć! - Grifine!
Grifine! Šta je?
Jesi li dobro?
- Grifine! Šta ne valja?
Probudi se, Grifine!
- Grifine! - Grifine, probudi se!
Grifine, probudi se!
- Šta ne valja, Grifine?
Pukotina, jama.
U snu smo kopali tunel
na drugu stranu Zemlje.
Glava ti je opet
u oblacima, Grifine?
Pustite ga. Znaci su u
snovima, već je pre bio u pravu.
Kao prošlogodišnji trans?
Bakrena žila u jami?
Zar ste zaboravili?
Hoćemo li onda na put?
Slažem se. Uz vas sam
onda. To nam je jedina šansa.
Kon!
- I Grifin ide sa nama.
Onda ja nosim krst, ha?
Zašto uvek muški nose teret?
Hej, Ulf! Ulf!
Ima crkva na najdaljoj strani
Zemlje, majko. Najveća na svetu.
Hodočasnici hrle tamo.
I na tom ću
mestu ostaviti Devicu.
Ako Bog da, sam ću j
tamo staviti, za tebe, majko.
Ulf!
Stižem, Sirl!
Ne idite! Ne idite bez
mene! Čekajte! Čekajte!
Održavajte vatru.
- Vraćamo se uskoro!
Ulf, hajde, požuri.
Uvek brzaš ili zaostaješ.
Šta je?
Šta sam vam ranije
rekao. Bušimo kroz Zemlju.
Svi mi. Koristimo mašinu.
Mašina će u oknu bušiti
kroz stene i zemlju.
Sa mašinom će, vidiš, ići dovoljn
brzo da stignemo pre punog meseca.
Poludeo si od meseca.
Ne, istina je.
Video sam u snovima.
I dalje to vidim. Siguran sam
da je i velika crna rupa tamo.
Dođite ovamo!
Dođite! Požurite!
Koji je đavo?
Mislim da si hodao u snu, sine.
Ali nikada ranije nisam
bio ovde. Znaš to, Kon.
Dakle... Baš kao u tvom snu.
Na drugoj strani Zemlje.
Sledimo baklju.
Raspiruje je vetar.
Dolazi sa druge strane Zemlje.
Koristimo mašinu za bušenje.
Uzmite sve!
Uzmite! Uzmite!
Povuci se! Natrag!
Ravno dole!
Samo dalje!
Klizi! - Učvrsti noge!
- Još stena.
Moramo dalje.
Brže od meseca!
Još nismo na drugoj strani.
Ali požurimo! Stiže puni Mesec!
Moramo požuriti ili
je selo izgubljeno.
Šta kažeš, hoćemo li ispasti
sa druge strane Zemlje, uz
još samo dva dana kopanja,
ravno u nebo, ili se
moramo držati kao krpelji?
Dalje je nego što smo mislili.
Trostruka dužina
tvog užeta, Arno.
Ne, sve skupa
6 puta ta dužina
pre nego što probijemo
poslednju tvrdu stenu između nas
i druge strane sveta.
Hajde sad!
Evo ga!
Još jednom!
Gledajte!
Šta je to?
- Kakav je to miris?
To je tunel.
Tuneli u tlu.
Samo ih veliki gradovi imaju.
Podzemni kanali u koje svaka
kuća prazni svoje noćne otpade.
Moj Bože! Ogromno je!
Kakav god grad da je
gore, mora biti... ogroman!
Ja ću poći!
- Strpi se malo.
Ne, oprosti.
Znaćemo gde smo.
Konore, veži mu uže, za svaki
slučaj. Mislim, nikad ne znaš.
Zaveži ga za pojas.
Imaš tu crno sukno, Grifine, ako vidiš
da je vazduh otrovan ili pun zaraze.
S Božjom pomoći.
Grifine!
Vidim nebo!
Zvezde!
Sve zvezde!
Stigli smo!
- Čuješ li? Stigli smo.
Dođite, idemo gore.
Sirl, Sirl.
Sirl, strah me je.
Strah me je.
- U redu je. Dođi.
Kao da je u plamenu.
Stotinu hiljada vatri.
Baklji.
Zamisli koliko ti
katrana treba za to.
To je taj grad. Onaj koji
sam stalno viđao u snovima.
Svetla, voda, drveće, trava.
Sve se drži dolje za tlo.
Bože dragi! Ima smisla.
Sve što je ravno ima dve strane.
A ako je zlo na našoj strani, onda
je sigurno Božja dobrota na ovoj.
To svakako mora biti Božji grad.
Vidite li Njegovu veliku crkvu?
Ne.
Ne?
Kako to misliš, ne?
Ne vidim je.
Ništa nije više od crkvenog
tornja. Svakako bi je video.
Sirl, u velikim gradovima grudobrani
su tako visoki da čovek ne vidi preko.
Ali dečko sigurno
mora znati gde je.
Hajde, Sirl. Krenimo.
Samo se seti, Kon. Niz je nesreća
snašao našu porodicu proteklih godina.
Dosta mi je, moramo se čuvati.
Ali ovo mora biti Božji grad.
Toliko je svetla...
Gde je Ulf?
Ulf!
Ovde sam, nemojte me ostaviti.
Uvek sam morao
ostati kod kuće.
Pa mi je drago što sam
dobio priliku da malo putujem.
Vidiš, imam nešto posebno.
- Gospu od drveta.
Hej, to je bila moja tajna!
Malu Devicu nam je majka
dala pre nego što je preminula.
Sam ću je staviti
u katedralu za nju.
Možeš li me videti kako je
stavljam kao dar moje majke?
Sigurno ću se usput
prisećati stvari.
Sirl, hajde.
Daj da samo nastavimo.
Tako je lepo.
Ulf!
Ulf, vraćaj se, ako pređeš
svetla, nećemo moći do tebe!
Stižem, brate! Stižem!
Ulf!
Stižem, brate!
Daj mi ruku!
Dolazi ovamo, Hrista ti!
Izgubio sam malu
Devicu, izgubio sam je!
Grifine, prelazimo li to?
- Ne sećam se.
Prelazimo li svetla?
Grifine? - Da.
Hajde, svi zajedno, onda
smo jaki. Spremni? Sirl?
Devica.
Stani!
Kreći!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Čekaj! Natrag, Sirl!
Idi! Čekaj!
Vraćaj se!
Hajde!
Sveta Marijo!
- Ulf? Gde je Ulf?
Ulf! - Trebao
si ići sa nama!
Isusa ti, Ulf, slušaj me!
Kad nema nikog na tvojoj strani,
dođi do sredine. Dalje ću te ja.
Pobiću kopilad ako me
pokušaju zaustaviti!
Najpre ga izvucimo. Hajde.
Sirl, smiri se.
- U redu je, Ulf. Ostani tamo.
Kon.
S Božjom pomoći, Grifine.
Ovde se rastajemo.
Ja idem do katedrale.
Nikad nećemo stići da podignemo
krst ako ostanemo zajedno.
Sam ću putovati brže i stići ću
da sve pripremim dok vi ne dođete.
Nećemo ostaviti mog brata.
- Sada je ili Ulf ili selo, Sirl.
Ti preuzmi vodstvo, nađi livnicu,
izlijte krst i donesite ga do katedrale.
Hajde, neka svako
uradi ono što mora uraditi.
Konore, ne!
Preuzeti vođstvo?
Naći llivnicu? Ovde?
Samo idi za nosom. Čak i u velikom
gradu možeš nanjušiti livnicu.
Njuši vetar, odredi smer.
Ali pazi na dečka, Sirl.
Konore!
Obećao si. Zakleo si se da nećeš
otići. - Skloni se od mene!
Konor je otišao, izgubiće se.
Grad je tako veliki, Martine, tako stran.
Ne boj se, Grifine. On samo hoće
ono što je ispravno za sve nas.
I koliko god da je veliki
grad, samo je jedna crkva.
Udario me.
Ulf!
Čekaj me. Vratiću
se po tebe, kunem se.
Čuješ li me, Ulf? Doći
ćemo po tebe na povratku.
Ne ostavljaj me.
Grifine.
Ako u tvojim snovima ima
stvari koje nam mogu pomoći,
da izbegnemo opasnost,
pobrini se da znamo za njih.
Da smo mogli zadržati
Ulfa da ne ode u ono...
Nisam znao!
Ne mogu da znam sve!
Ali ako znaš nešto, prokleto
se potrudi da nas upozoriš!
O, Hriste! Đavolji Erik!
- Gad čak nije ni stao.
Šta je sad ovo?
Hara đavolji Krišna?
Izgledaju kao da su
dosta dugo bili u šumi.
Dečko je dobro.
Njušim paljevinu.
Sledi vetar.
Kog đavola?
- Konore, imam jednu.
Livnica.
- Grifine, dođi ovamo.
Boli?
- Livnica.
Ništa nije slomljeno.
Bez brige, dečko. Ti si tek
poslednji u dugom nizu nesreća.
Hej, Tom.
Dođi, zamotaćemo
ti to u radionici.
Kovači.
Doneli smo bakar.
- Skupljaš otpad, zar ne, mali?
Bakar, lijte ga. Sad.
Konor je rekao da
ćete izliti vrsni krst.
Morate nam pomoći ili je selo
propalo. Molim vas, izlijte ga.
Razumeš li ti ove
prosjake? - Bakar?
Da, bakar.
Morate nam ga liti.
Nešto ovako.
- Pazi, Arno. Nema pedale!
Brže, brže. Daj!
Izbrusi to.
Smiti. Moraš nam
pomoći. Molim te, Smiti.
Izlij šiljak.
- Vi tražite livenje?
Žao mi je sine,
ali nas zatvaraju.
Za crkvu.
Čekaj. Dođi sa mnom.
Crkva je htela da izlijemo
šiljak. Postavili su i skele.
Ovaj nam kalup već
mesecima ovde leži.
Čeka da se
ogrebu za neki novac.
Nema novca.
Crkva je siromašna?
Da, kao i svaki drugi biznis, ne? Kad
ne ide to što prodaješ. - Prodaješ?
Ti đavola!
Izlijte nam bakar, molim
vas. Izlijte nam bakar.
Crkva vas je poslala, je li?
Ko ste, dođavola, vi?
Lij metal, sad.
Isuse!
A mi smo, dođavola, mislili da
ste đavolji skupljači otpada!
Dobar bakar.
- Da, kambrijski bakar.
Smiti! - Mi smo livnica,
zar ne? Mi lijemo stvari.
To je peć bez meha, Sirl.
Sad ćemo politi taj šiljak.
- Ne, neka se ohladi do sutra.
Ne! - Pre zore, do
tada ga moramo podići.
Podići?
Noćas?
Vi želite postaviti ovo noćas?
Da, naš čovek Konor je
krenuo da pripremi toranj.
Uzmi pivo.
- Ko ste vi, momci ?
Crno pivo.
Hajde da im pomognemo. Ovo
nam je zadnja noć, Smiti. Opalimo!
Nema zarade u
tome, niko neće platiti.
Ali bakar je milosrdan. A sigurno su
ljudi već dolazili, kao mi. Sa darovima.
Darovima?
- Sa svih strana sveta.
Recimo ovako.
Vi ste verovatno prvi.
Molim te, Smiti, moraš!
Bilo koje druge noći,
sine, ne bih to učinio.
Hajde, polijmo to vodom, pa
ćemo složiti skelu u kamionetu.
Sad, Martine, ti
ostani sa kovačima.
Mi idemo dalje. - Dobro.
- Da pružimo korak.
Ne ako ne znate da plivate.
Katedrala je na drugoj strani luke.
Tako je! Prelazimo vodu!
Brzo, Arno. Brzo ovamo. Požuri!
- Đavolski konj! Dolazi ovamo!
Sirl, to je krađa. - Dolazi
ovamo! - Guraj, Grifine, treba nam.
Samo se smiri, hoćeš?
Samo se smiri!
Đavolji seronja će nas samo
zadržati. U svakom je slučaju ušteda.
Arno, treba nam
za podizanje šiljka.
Gle, znaš šta mi se
prošlog puta dogodilo.
Samo sam spalio đavolsku stvar.
Gle, nećeš to iskrcati
ako ne budeš dovoljno lukav.
O, vidiš?
- Jadnik!
Đavo uvek hoće po svome.
Zarazićeš me.
Vraćajte mog đavoljeg konja!
Đavoljeg konja?
Nije važno ako izgubim drugu
ruku, samo da čuvaš svoje, zar ne?
Hej! Vi! Vratite ga!
Gle, ako vilenjaci
uzmu mrava za konja,
šta uzmu za konja na čamcu?
Pst! Nešto.
Nikad nećemo stići. Prespori
smo. Ovaj čamac je prespor.
Arno, preuzmi vesla.
Grifine.
Ako tamo nečega ima,
hoćeš li nam reći?
Ne sviđa mi se ovo.
Mislim da sam ti rekao
da veslaš! - Veslam.
Nema ničega, je l' da?
Koji je to đavo?
Nikad nam ništa ne kažeš!
Šta je to?
Zlo... predskazanje.
Nikad nam, dođavola, ne kažeš!
- Nisam video! Kako da to vidim?
Ide na nas!
Nemamo izgleda!
To je galija, mora biti!
Mi smo ljudi iz Kumbrije,
imamo pravo prolaza!
Tako mi Boga! Tonemo!
Ostavili su me samoga!
O, Bože! Sveta Marijo, majko Božja,
ne na dno okeana! Ne znam da plivam!
Sve što ne trebamo, bacajte!
- Ne znam da plivam!
Gde je tvoja prokleta
crkva, Grifine? - Ne znam!
Je li to poslednja crkva u
paklu gde nas vodiš, mali?
Zaroni, ribo.
Ne miči se!
Sećate se zaranjanja velike ribe?
Nad njom, crkveni
toranj. - Grifine!
Jedan od nas će pasti.
Jedan od nas, mrtav!
Jedan od nas će
umreti u katedrali!
Ko? Ko će umreti
u katedrali? - Ne znam.
Ne?
- Ne, Arno.
2. ruke, ruka pred
ruku pre no što padne.
To sam ja, zar ne?
Kraj za mene.
Sve sam ih
gledao. Kako ih nosi.
Svoju ženu pri porođaju.
Dete za koje je
umrla. Odnešeni.
Svoju majku.
Odnešena. Odnešena!
I Ulfa. Odnešen i... odnešen!
Sirl!
- Ne, Arno!
On drži našu sudbinu
u svojim rukama!
Zaborav, Grifine!
Ja sam zadnji.
Ja umrem i moja krv umire.
Konore. Konore!
Nadam se da je na sigurnom.
Sreća je uvek bila uz Konora.
Za ljubav Božju, Grifine, reci nam.
Ne možemo dalje dok nam ne kažeš!
Mogao bi biti Martin,
ili ti! Mogao bih biti ja!
Hoću Konora,
hoću da mi se brat vrati!
O, Bože.
Konore!
Konore.
Šta je? Šta nije u redu?
Niko od nas ne nosi rukavice.
"S Božjom pomoći."
Konor! On je taj koji padne!
Konor će pasti!
Arno, razgovaraj sa njim.
Pazi da ne pokuša plivati.
Čim stignemo na obalu,
pojuri kao vetar, mali!
Ne! Nije dosta brzo,
moram uzeti konja!
Konj ostaje sa
mnom. - Silazi!
Jašu veliko kamenje, kao Konor.
Drži se podalje od tih
stvari. Nisu vredne toga.
Ali, Sirl! Moram ga naći kod
crkve pre nego što padne!
Nećeš nas sad ostaviti, zar ne?
Bez tebe smo slepi.
To je Konor.
Najviši toranj hrišćanskoga sveta.
Kako se, dođavola, popeo tamo?
Kad stignemo na obalu,
zapamti, niko ne putuje sam, Grifine.
Ti si naše oči,
ostaješ sa nama.
Grifine!
Šta sad?
Grifine! Ne ostavljaj
nas! - Uhvatiću ga!
Ne možeš! - Hajde! - Ne možeš!
- Skoči preko! - Ne možeš to!
Sirl, vrati se!
Hajde! Hajde!
Hej, Sirl!
Brže!
Sirl!
Vrati se, mali!
A šta ja da radim
sa ovim čamcem?
Ako ga ne uhvatim,
izgubljeni smo!
A šta sa mnom? Gde
da ja idem? Kojim putem?
Ako ti se ne javim,
izađi na kopno!
Čekaj!
Grifine!
Čekaj me!
Činjenica je, još uvek ste
u savezu sa Pentagonom.
Ovo je stvarni
svet, godina 1988.
Možete izolovati mali džep sveta
i reći, bez nuklearnog oružja,
Možete pokušati, ali...
zapravo nema utočišta.
Nema džepa, nema
bekstva od stvarnog sveta.
Gde je katedrala?
Đavolji su ovo prozori!
Vrati se, mali!
Grifine, dolazi ovamo.
Ovamo dođi, Grifine! Ubiće te!
Šiljak!
Na putu je gore!
Katedrala, Grifine.
Utočište, spasi nas.
Izgubio sam je.
Ne vidim više toranj.
Konor...
Konor će pasti.
Ništa od ovoga ne prepoznajem.
Naći ćemo ga.
Hej, dajte i meni
priliku da dođem ovamo!
Oslobodite uže!
Oslobodite!
Ne ide!
- Zapelo je!
Popustite ga!
Gurni ga van! Pazi!
Još imamo vremena!
Krenulo je!
Daj neka neko zvoni, Martine.
Daj signal ostalima, grad je velik.
Još sam izgubljen, kao da...
vidim previše!
Kojim putem, mali? Pokaži nam!
Signal.
- Gde, Grifine? Gde?
Kojim putem, mali?
Šiljak ide gore!
Sirl! Sirl! Pokrij mi
oči. Brzo! Zaveži ih!
Brže! Brže!
Je li tamo? Je li tamo
ili ovamo? - Ne, ovuda!
Čekaj.
OK, diži ga malo!
Samo ga drži tu.
Kon! Pažljivo!
Grifine. - Šta
je? Ne miči se!
Ovuda!
Hej! Nije sigurno!
Ne, u redu je. Kovači
daju dobra uputstva.
U Grifinovom snu Konor pada!
Udariće!
- Čuvaj se kolotura!
Drži se!
Pričvrsti ga, dođavola!
Konj. Zaveži za
njega! - Brzo!
Vrati se, Grifine!
Grifine, ne idi!
Nemoj!
Moj Bože!
Grifine, pazi!
Grifine, stani. - Kon,
nije sigurno za tebe.
Nije sigurno za nikoga, mesec je pun.
Moramo postaviti šiljak pre zore.
Prepusti to meni.
Možeš ti to?
Grifine, tvoja ruka.
Evo.
S Božjom pomoći.
Polako sad.
Drži se.
Polako...
Dobro, sad se popni gore!
Polako, Grifine...
Hajde, Grifine!
Čućemo zvona, jasno i glasno,
u zoru, ako su još uvek dobro...
Zora stiže, u dobru ili u zlu!
Nema vremena!
Nema vremena, Grifine!
Hajde, mali!
Uspeo si, mali! Uspeo si!
Zvona.
Sigurni su!
Čujete li to?
Ja sam taj koji je pao.
Konore!
Grifine!
Jeste li tu, momci?
Zvono je javilo da ste tu.
Slušajte, to je Linet.
Halo!
Kon! Linet!
Niko nije bolestan!
Čujete li? Grifine,
izgleda da smo uspeli!
Dobro su.
To je znak.
San.
Sanjao si prekrasan san,
Grifine. Prekrasnu priču.
Bilo je kao da
se prozor otvorio.
Znači, svi su došli do
velike crkve osim mene.
Ja sam zapeo na crnom putu.
Nisi zapeo, Ulf.
Prošao si ispod njega.
Mi smo već davno
otišli. Ti si išao dalje.
Pokazao si maloj
Devici nebeski grad.
Hej, Ulf. I ti si
svoj put prošao.
Mala Devica. Možemo li
je staviti u veliku crkvu?
Misliš možda da je bilo
dovoljno pokazati joj veliki grad?
To je dovoljno.
- To sam učinio.
Taj sam zadatak ispunio.
Bio je to san, Grifine.
Hej, ali kakav san!
Vizija Pakla.
Konore.
Čitav si!
Gregore.
- Sirl.
Lepo je videti te.
- Božja pomoć svima.
Mesec je prošao ceo, a niko se
nije razboleo. Niko! - To je sjajno.
Selo je spašeno!
Jesmo li sanjali?
Može li to biti?
Smrt!
"Nećeš više tako otići, nećeš,
Konor, zar ne? - Ne, nikad."
"Dalje od mene!
- Konore, ne!"
Smrt...
Konore.
Grifine!
Znao si!
Celo si vreme bio
bolestan! Znao si!
Grifine, ja...
Smrt!
Kako si se mogao vratiti?
Slušaj, kunem se da nisam znao.
Nije izbila dok nismo sišli u jamu.
A onda sam se držao
dalje od vas. Kunem se.
A onda sam se bojao.
Ništa drugo nisam mogao.
Shvataš, nisam imao gde da odem.
I počeo sam verovati da je,
kako se tvoja priča razvijala,
poverovao sam
da je to moj spas.
Spas za sve nas. - Ali san
te je spasao. Istina je, zar ne?
Istina je.
Kuga me napustila i oporavljam
se. Samo su ožiljci ostali.
Jesmo li izgubljeni?
Onda svi umiremo?
Ne, to ne može biti!
Ako zaraza izbije...
Ne, jer sam sanjao da
jedan umre. Samo jedan.
Neće izbiti!
Neće se vratiti u selo.
Želim da znaju da je opasnost
prošla. Selo je spašeno.
Kon, reci im! Uveri ih!
Navedi ih da veruju
u moju priču! Moraju!
Reci im jednom, Kon!
Onda će verovati!
S Božjom pomoći.
Zbogom, mali.
Prijevod: buja
Adaptacija na srpski:
suadnovic
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org