Gabriel Wyath, 26.
Student strojarstva.
Dijagnoza je postavljena prije 5 g.
Halucinacije su mu postajale
sve jasnije i nasilnije. Na kraju
je morao biti hospitaliziran.
Gabe je jako dugo skrivao probleme.
Kad su toga ljudi postali svjesni,
halucinacije su ga uvjerile da
pokuša raznijeti vladinu zgradu.
Što gledamo kad
dijagnosticiramo shizofreniju?
Steph? -Mnogi pacijenti razviju
rutinu da održe iluziju kontrole.
Dupli Americano. Vrlo jak.
Obrano mlijeko. Vrlo vruć. Hvala.
Crna kava? -No ipak
pokazuju neorganiziranost
ili čudno ponašanje.
-Mislim da nisam to naručila.
To zna dovesti do
zabune i uzrujanosti.
Gdje si stavio dosje o Aldermanu?
Tko je Alderman?
Vidite? Tamo je gdje sam rekao.
Možda pate od poremećaja
spavanja, što uključuje i nesanicu.
Većina pacijenata postane
nestabilna bez lijekova. -Dobro.
Problem nastaje kad
pacijent odbije liječenje.
Mnogi će iskusiti
zbunjenost, ljutnju,
riskirati povrjeđivanje
sebe i drugih,
sve kako bi zadržali samo
ono što oni vide i razumiju.
Zato su ti pacijenti tako opasni.
Halucinacije koje ih pokreću
također ih uvjeravaju da pokušaju
skriti dubinu svog problema.
Naš je izazov pokušati pronaći način
da pomognemo nekome tko to ne želi.
Rizik je šteta koju mogu
napraviti ako ne uspijemo.
Recite mi kako to funkcionira.
-Budan sam sa ženom. Zaklopim oči,
otvorim ih i budan sam sa sinom.
-To se događa od nesreće?
Ovdje u stvarnosti počnete
raditi na jednom slučaju
i onda odjednom počnete raditi
na drugom slučaju, tamo u snu.
Meni je stvarno. -Ne znate
jeste li sada budni ili spavate.
Uvjeravam vas, ovo nije san.
-To je i drugi psihijatar rekao.
BUDAN
Tata, škola kaže da nema dozvolu.
Rekao si mi da si je predao.
Kako ja nisam vlasnik računa
ako je moje ime na računu?
Ne stavljajte me... Dao sam
učitelju, onom s onime na glavi.
Nazvat ću ga. -Ne možeš. Morala
je biti predana prošli tjedan.
Žao mi je. Odvest ću te ja u muzej.
Može? -Ne radi se o muzeju.
Sad moram provesti dan u čitaonici
jer nisi predao komad papira.
Siguran sam da sam je predao... Osim
ako nisam predao telefonski račun.
Ne! Pričam sa sinom. Nemojte! Zašto
vam treba tri dana za uključenje
kad ste danas dobili novac?
Pričekajte trenutak. Da?
Stižem. Halo?
Jesi li spreman? -Rekao sam
ti jučer, vodi me Coleov tata.
Poslat ću ti poruku
kad budem vani. -Nećeš.
Mobitel ti neće raditi
tri dana. -Molim?!
Uključit će ga u srijedu.
Operater je zabrljao. Žao mi je.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vega! Jesmo li dobili otiske?
Pitate mene? -Mike, drago
mi je da si konačno stigao.
Len nas čeka. Dobili smo otiske.
Stvarno?!
Napravljen je za astronaute. Kažem
ti, spavao sam ko zaklan na njemu.
Neću potrošiti pola
mirovine na madrac. -Pola?
Govorimo o krevetu za astronaute.
Sigurno su potrošili moju na njega
i vjerojatno dio tvoje.
Što je? -Prvo, ima kave na njoj.
-Lene, ispala mi je kutija.
Nedostaje i prsten. -Što?!
Da, nedostaje dvoprstni pečatnjak
s ugraviranom riječi WILD.
Pogledaj. -Ne! Sve sam
pokupio i vratio u kutiju. Sigurno.
Zato im govorim da vam ne daju
da ih iznosite iz sobe za dokaze.
Učini mi uslugu. To je jeftina
kopija. Nema veze sa zločinom.
Možeš li napraviti malo svoje
čarolije, učiniti da nestane?
Samo nemoj to ponoviti. -Dugujem
ti veliko pivo. -Duguješ mi prsten!
Nisam trebao ustati jutros.
-I ja sam imao isti osjećaj,
ali zato što mi je bilo vrlo udobno.
Onaj krevet za astronaute... Jao!
Daj! -Nisam ja bila
preumorna sinoć. -Joj!
Samo osam tvojih dragocjenih minuta.
-Taman da se odjenem. -Šest? -Ne.
Ideš u krivom smjeru. -12 minuta i
policijska pratnja? Zadnja ponuda.
Može li ručak?
-Ručak? -Da.
Svakako. -U redu. -Sutra ostajemo
u krevetu cijeli dan. Može? -Može.
Bio je znak tamo i prošli ste pored
njega. -Nije bio znak. -Vratimo se.
Jedem. -Jer znate da je
tamo bio znak stop. -Nije!
Napisat ću vam globu
kad se vratimo u postaju.
Svim jedinicama, šifra 3.
Moguća talačka kriza.
Psihijatrijska bolnica Vista.
Vista Heights 11 347.
Odazivaju se SW43 i 45.
Što imamo? -Tip tvrdi da je
postavio eksploziv u bolnici.
Zabarikadirao se s 15-ak
pacijenata, liječnika i sestara.
Napravili smo obruč i počeli
evakuaciju. Ovo je glavna sestra.
On je pacijent.
Zove se Gabriel Wyath.
Počeo je vrištati da će sve
raznijeti i onda je zaključao
visokorizično krilo iznutra.
-Vidjeli ste eksploziv?
Izgleda vam stvarno? -Ima
boce acetilena iz kojih vire žice.
Detektive, na telefonu
je. -Tko? -Pacijent.
Želi pričati s onime tko je
odgovoran. Vi ste najviši policajac.
Ovdje det. Britten. S kime
pričam? -Zovem se Gabe.
Morate stišati buku.
Stišajte sirene.
Ne čujem si misli, a moram čuti što
mislim... -Dobro, Gabe. Pričekaj.
Vidjet ću što mogu učiniti. Reci
svim jedinicama da ugase sirene.
SW45, neka sve
jedinice ugase sirene.
Pričekaj, Gabe.
Kako je ovo? Je li
bolje? -Jest. Hvala.
Koji ste vi? Podignite ruku.
To sam ja. Ovaj
ovdje. Vidiš me? -Da.
Izgledate u redu. -Hvala.
Gabe, slušaj.
Ovo moraš učiniti:
moraš pustiti sve ljude.
-Ne! Nemojte... Čekajte!
Ja ću reći vama što trebam.
U redu? Tako to funkcionira!
Dobro, Gabe. Oprosti.
Što ti treba? -Treba mi
da mi dovedete sestru.
Znam da je drže. Znam sve o
tome. Samo je moram vidjeti,
razgovarati s njom. U redu?
Samo je trebam vidjeti.
Dobro, Gabe. Daj mi
malo vremena... Gabe?
Što je rekao?
-Želi vidjeti sestru.
Christy. -Znate li gdje
je mogu naći? -Ne možete.
Ubijena je prije
otprilike četiri godine.
Super!
Procjenjujemo da ima 25 talaca.
Zaključao ih je iza ovih vrata.
Evo ga. Ljudi, ovo je dr. Lee.
Puno je radio s pacijentom.
Pokušavamo shvatiti
s kime imamo posla.
Imamo posla s vrlo inteligentnom
i vrlo poremećenom osobom.
Gabe je bio zvijezda u usponu u
vladinu istraživačku laboratoriju
kad mu je bolest postala vidljiva.
Živio je sa sestrom, Christy,
do prije četiri godine kad je
ubijena u svađi s bivšim dečkom.
Gabe je odgovorio na njezinu smrt
stvaranjem zamršene teorije urote
u kojoj njegova
sestra nije ubijena,
već su je oteli agenti
laboratorija u kojem je radio.
Unatoč našim nastojanjima,
sve je više halucinirao.
Doktore, hoćemo li
ga moći urazumiti?
Dokle god mu postupcima upravljaju
stvari koje samo on vidi ili čuje,
nije vjerojatno. -Dobro.
Ovo je zgrada visoke sigurnosti.
Gabe je zauzeo zapovjednu sobu.
Može rabiti sve mjere napravljene da
zadrže pacijente unutra, a nas vani.
Realno gledajući, trebat će
nam 12-14 sati za pokušaj upada.
Jedina neposredna opcija je da ga
ustrijelimo kroz zapadni prozor.
No za čisti hitac, morat
ćemo ga navesti na položaj.
Pregovarač pokušava dogovoriti ulaz
jednog od naših. Da ga usmjerimo.
Neće nikoga pustiti, no
pristao je pustiti unutra nekoga
tko mu može pomoći naći sestru.
-Može. -Postoji problem.
Pustit će samo policajca koji mu je
pomogao s bukom, det. Brittena. -Ne!
Kako ćete onda ustrijeliti?
Kad uđete, navedite ga
do zapadne strane slavine.
Tamo imamo najbolji hitac.
Ispričavam se.
Dušo! -Srce! Znam da
ćeš misliti kako sam luda,
ali što kažem da opet odemo u
onaj libanonski restoran? -Ne mogu.
Kažu da se janjetina poboljšala.
-Iskrsnulo mi je nešto na poslu.
Moram odgoditi.
Može li večera?
-Večera bi bila super.
Znaš da te volim, zar ne?
I ja tebe, srce. Vidimo se večeras.
Vidimo se.
Nisu svi evakuirani,
desetak je ljudi u zgradi.
Jedan je policajac pušten unutra
i pokušava urazumiti Wyatha.
Policija zasad nema komentara.
Ne znamo što zahtjeva.
Ovakvo nasilje nije mu nepoznato.
Wyath je uhićen krajem 2008.
kad je ušao u gradsku vijećnicu s
eksplozivom privezanim za tijelo.
Nedugo potom, prebačen je u
visokorizično krilo ove bolnice...
Ovdje det. Michael Britten. Ostavite
poruku. Javit ću vam se čim stignem.
Vega. -Eframe!
Nisi valjda ispred bolnice koju
gledam na TV-u? -Slušaj... -Gdje je?
Gdje je Michael?! -Imali smo kriznu
situaciju i nije htio da brineš.
Bože!
Pokažite mi da niste naoružani!
Nemam oružje, Gabe.
Kao što si mi rekao.
U redu? Smirimo se. -Sjednite.
Što su vam rekli?
Da dođem ovamo, pomognem ti naći
sestru i dovedem je da je vidiš.
Jesu li vam rekli da izmišljam?
Tako vas odbace. Tako
vas se pokušaju riješiti.
Jesu.
Ne umišljam.
Moja je sestra stvarna i živa,
a što god da su vam
rekli, ovo ne zaslužuje.
Ona je jedina koja
je ikad razumjela.
Kad su nas pokušali
razdvojiti, odvesti me,
jer su rekli da sam bolestan,
da želim povrijediti ljude,
nije im dala. Opirala im se
i umjesto da pusti da me
odvedu u ovakvu bolnicu,
odvela me na ovakvo.
Izgleda lijepo. -Štitila me.
Dopustio sam da je odvedu.
Trebao sam je zaštititi.
A nisam. Ali sada
je moram vratiti.
Zbog toga sam bolestan?
Zar ne mislite da bih bio lud da
je ne pokušavam spasiti? -Bio bi.
Pogledajte! Pogledajte
ovo! -Ne! Ne! Ne!
Misle da ne vidim što je ovo?
Praktički je očito. -Gabe? -Da?
Mogu li te nešto
pitati? Što ti je to u ruci?
Ovo? -Da. -Sigurnosni okidač.
Ono što aktivira bombe.
Pustim ga i eksplodiraju.
Tako će ostati iskreni prema meni.
Sve je u redu ako ga ne pustim.
Ali ako nešto pokušaju... -Ne! Ne!
Oprosti? -S ovime ću je
pronaći? S ovom kartom?
Tamo je dr. Wilde drži.
Dr. Wilde? -Dvoprstni pečatnjak
s ugraviranom riječi WILD.
Drži je na nekoj
tajnoj, podzemnoj lokaciji.
Misle da će pričati
o mom istraživanju,
ali govorim im da ništa ne zna.
Neće priznati ni da je drže!
Kako možete normalno pričati s
nekime kada kažu da nije ni živa?
Zašuti! Pokušavam
mu reći gdje je Christy!
Zašuti! Molim te! Zašuti!
Zašuti! Rekao sam da zašutiš!
-Makni se od prozora!
Sierra 1, vidim
osumnjičenika. -Smiješ pucati.
Pustite! -Smiri se! -Pokušali ste
me ubiti! -Ne! Pokušavam ti pomoći!
Ako izvučem žicu, to je isto kao
i da sam pustio okidač! -Nemoj!
Želite li to? -Ne! -Pustite me!
-Ne diram te. -Odmaknite se!
Ustanite! -Samo se
smiri. -Okrenite se!
Moraš ostati miran. Ako ćemo
ti pokušati pomoći... -Zašutite!
Ne mogu razmišljati! Ne možete
mi stvarati ovakve probleme.
Usporimo malo. Može, Gabe?
Gabe! Pusti nas odavde! Gabe!
Ne! Dođi ovamo i
razgovaraj sa mnom!
Gabe, nemoj! To će ga
ubiti! Gabe, nemoj to učiniti!
Ne, Gabe!
Ja sam.
Je li se pojavio nestali
prsten? Onaj s riječi WILD.
Oprosti!
Tvoj tata nije primijetio
da nosiš dvije zdjele?
Mislim da ne bi primijetio
i da imam dvije glave.
Ponaša se čudno u
zadnje vrijeme. -Zašto?
Zašto? Ne znam. -Ne pitaš?
To se mene ne tiče.
-Naravno da te se tiče.
Možda će uskoro dobiti
otkaz. Ili ima tumor.
Ili možda ima poremećaj prehrane.
-Nema poremećaj prehrane. -Ne?
Kako znaš ako ne pitaš?
Mi jednostavno ne
pričamo o takvim stvarima.
Bi li ti znala da ti roditelji
imaju poremećaj prehrane?
Svakako. Govorimo
si gotovo sve. -Da?
Što misle gdje si sinoć spavala?
U tvom krevetu.
Ozbiljna si! -Da!
Prakticiraju napredno roditeljstvo.
Vjeruju mi dok god
im govorim istinu.
Sigurno me žele ubiti. -Ne.
Bili bi bjesni na tebe da znaju kako
mi daješ ovo. Puno umjetnog šećera.
Dozvoljeno ti je prespavati kod
dečka, no ne smiješ jesti pahuljice?
Napredno roditeljstvo.
Provjeri jesu li čistači
našli prsten. -Ne treba.
Tip je jutros priznao. Slučaj
zaključen. -Zbilja? Sigurno?
Dobio je 18 mjeseci. Sigurno
će nakon toga biti uzoran građanin.
Nešto ne štima. Moramo
pronaći prsten. -Zašto?
Sam si rekao da
nije važan za slučaj.
Imamo dovoljno pravog posla.
Ne moraš tražiti bižuteriju.
Ako osjećaš krivnju,
pošalji tipu šteku cigareta.
Možeš li ih zamoliti da nastave
tražiti? -Dobro, pitat ću ih.
Mike, jesi li još tu?
-Jesam. -Kada stižeš?
Prvo moram nekoga posjetiti.
Recite mi nešto o
psihotropicima koji se ubrizgavaju.
Lijekovima koji mogu
uzrokovati halucinacije.
Anestetik kao npr. ketamin
može imati takav efekt. Zašto?
Zadnje čega se sjećam prije
nego što sam se jutros probudio
jest da mi je nešto ubrizgano,
možda ketamin. -Ne razumijem kako...
Jedan psihički bolesnik
uzeo je taoce u bolnici
i poslali su me da
smanjim napetost.
Napao me i nešto mi ubrizgao...
Mislite, u svojim snovima?
-Sada ne znam što se događa.
Halucinirate?
Ne.
Rekli ste da prsten koji je
nestao nije važan za slučaj,
no ipak se osjećate prinuđeni
da ga pronađete. Zašto?
Tip traži dr. Wildea, a na
prstenu je ugravirano WILD.
Razumijem. A kakva je priroda
bolesti tog psihičkog bolesnika?
Shizofreničar je. -Biste
li rekli da ga se bojite?
Postavio je eksploziv u
zgradi, a ja sam u njoj pa...
Da, malo se bojim.
Što ako vam kažem da je to
zvučalo kao pozitivan korak?
Rekao bih da to baš
i nije takav osjećaj.
Preko nestalog prstena povezali
ste se sa shizofreničarom,
čovjekom koji ne može
razlikovati maštu od stvarnosti.
Ali u ovoj situaciji
koju ste stvorili,
vaša dobrobit ovisi o njegovoj
neutralizaciji, o njegovom porazu.
Na nekoj razini to znači da ste
svjesni opasnosti koja postoji
kad netko odbija vidjeti
stvari onakvima kakve jesu.
Kažete da sanjam kako si
govorim da prestanem sanjati?
Kažem da je sada to nestali prsten,
roditeljska dozvola,
telefonski račun.
No stvarno se bojite
na što sve to ukazuje.
Imate noćne more o
ludilu, det. Brittene,
jer negdje u sebi bojite se
da biste mogli tako skončati
ako nastavite nijekati
realnost svoje situacije.
Što radiš?
Jesi li vidio prsten u kući? Zlatni,
dvoprstni, s riječi WILD.
Ne. Zašto? -Dokaz je.
Moram ga pronaći.
Javit ću ti ako što vidim.
Rexe! Silazi!
Dođi ovamo!
Jesi li ti uzeo prsten?
Pitao sam te nešto!
Jesi li uzeo prsten?
Mislio sam da
nitko neće primijetiti.
To je dokaz! Možeš
završiti u zatvoru.
Mogu izgubiti posao! -Mislio sam da
nije važan. -To je razlog za krađu?
Htio sam ga dati
svojoj djevojci. -Kome?
Voli prstenje. Mogu ga vratiti.
-Kakva djevojka? Nemaš djevojku.
Imam. -Otkad? -Ne
znam. Nekoliko mjeseci.
Ne. Rekao bi mi. Rekao si
mi za prošlu. Onu plavušu.
Nisam. Mama ti je rekla.
Tako je.
Znam da otkako je umrla
odjednom želiš da smo prisni.
Ali ti si mi i dalje tata.
-Što to znači? -Ne znam.
Mi jednostavno ne
razgovaramo o takvim stvarima.
Poslat ćeš mi
pozivnicu za vjenčanje?
Majke ti više nema. Nemamo...
Više nemamo tvoju
tumačicu. Samo smo ti i ja.
Ako želimo da ovo uspije,
moramo se potruditi.
Ja dajem sve od sebe.
Moraš i ti. U redu?
Reci mi nešto o njoj. Ima li ime?
Emma. -Emma. Je li ta
Emma vrijedna krađe?
Žao mi je.
Trebam se naći s njom večeras. Želiš
li prsten natrag, mogao bi, znaš...
Upoznati je.
Je li krivo što i dalje mislim
da je to romantično? -Da. Malo.
No poklonit će ti nešto što
će platiti, je li tako? -Da.
Vi djeco i dalje nosite
one velike satove?
Sviđa mi se! Zašto ga prije nisam
upoznala? -Da, Rexe! Zašto ne?
Ne znam.
U redu, dosta sam vas
mučio za jednu noć.
Ne ostajete? -Ne. Dobio
sam ono po što sam došao.
Drago mi je što sam te
upoznao, Emma. -I meni. -U redu!
Oprostite, ali tako to
radimo u mojoj obitelji.
Rex i ja još smo u prijateljskoj
fazi, ali radimo na tome.
Dr. Lee, što radite ovdje? -Uvjerili
su Gabea da me pusti unutra.
Dobili ste veliku dozu ketamina.
Osjećat ćete
posljedice dok ne popusti.
Stabilizirat ćete se za
nekoliko sati. Polako!
Kako je on? Što radi?
-Bio je... -O, ne!
Što? -Što se događa?! Što rade?!
Ulaze. -Isključili su struju. Ne
može kontrolirati vrata ili kamere.
Tko je ugasio svjetla?!
Upalite svjetla! Upalite ih!
Upalite svjetla!
Što to znači? -Znači da specijalci
pokušavaju pronaći način da uđu...
I ubiju čovjeka koji je
povezan s eksplozivom.
Zašto je jednostavno ne dovedu?
-Moraš mi dati da ih nazovem
ili će upasti ovamo.
-Neću to dopustiti.
Još ih uvijek mogu
zaustaviti. Molim te!
Želiš odgovore? Upadnu li i
svi poginemo, nećeš ih dobiti.
Molim te, daj mi da ih nazovem.
Vega. -Reci specijalcima da
odstupe. Gabe ima sigurnosni okidač.
Reci im. -Stanite! Tip
ima sigurnosni okidač.
Ubijemo li ga, sve
leti u zrak. -Odstupite!
Ostanite na svojim
položajima. -Za sada.
Stali su. Što ćemo učiniti?
-Moraš nešto istražiti.
Gabe kaže da mu sestru drži
dr. Wilde. Imamo li što o tome?
Dr. Wilde? Ne znam.
Provjerit ću.
I saznaj o putovanju na kojem je
bio sa sestrom prije njezine smrti.
Putovanju? Kamo?
-Na plažu ili takvo što.
U redu. Hvala. -Vidjet ću mogu
li što saznati i javiti vam se.
Trebat će vremena.
Znate, katkad je vidim.
Ovdje u mojoj sobi ili je
pored mene dok hodam hodnikom.
Znam da nije stvarno ovdje,
ali tako je dobar
osjećaj opet biti uz nju.
Stalno govore da
vidim stvari kojih nema.
Ali to nije moj problem.
Znate li što je moj problem?
Bez obzira koliko se trudio,
na kraju prestanem
viđati stvari kojih nema.
Zato ovo moram učiniti.
Više ne želim
zamišljati da vidim Christy.
Želim da to bude stvarno.
Smijem li?
Da? -Nisam ništa
našao o dr. Wildeu.
Ni laboratorij u kojem je radio,
ni gdje je išao u školu,
nikoga nije liječio. Ništa.
Jedini je spomen Wildea u dosjeu
groblje Wild Rose gdje je
pokopana Gabeova sestra.
On je drži. Drži je na nekoj
tajnoj, podzemnoj lokaciji.
Nemam ništa o putovanju iz '07.
Podaci ukazuju da je tada bio
na teškim lijekovima i da
se bojao putovati. -U redu.
Nastavi istraživati.
Napreduju. Samo treba
još malo vremena. U redu?
Nema smisla. -Što?
Vega kaže da nema šanse
da je bio na putovanju '07.
Možda se fotografija
ne odnosi na to. -Možda.
Jeste li otkrili nešto
više o dr. Wildeu?
Ne, Wilde nije ime liječnika
koji drži Christy pod zemljom,
već ime groblja
na kojem je pokopana.
Mora biti nečega ovdje.
Det. Brittene, ovo
je ogroman korak.
Činjenica da je stavio taj detalj u
priču ukazuje da se na nekoj razini
sjeća da je pokopao
Christy na tom groblju.
Na nekoj razini zna da je
mrtva. Bude li pravilno vođen,
možemo mu pomoći da razumije kako
nema sestre koju mu možemo dovesti.
Možemo prekinuti ovu pat-poziciju.
Želite da mu kažem
kako mu je sestra mrtva?
Niste li to radili godinama?
-Ovaj je put drukčije.
Ne govorite to vi
njemu, već on vama.
Rijetki su bljeskovi zdrava uma
zakopani ispod slojeva
halucinacija i poricanja.
Moramo ih ugrabiti, navoditi
ga. -Ne znam. Mislim da ne...
O čemu pričate?
Gabe, prije nisam bio
posve iskren prema tebi.
Imam informacije o Christy.
Znate li gdje je?
Od pogreba vaše žene. -Nema svijeta
u kojem je vaš sin preživio nesreću.
Pobjegla je.
Nitko nije smio znati.
Nije trebalo biti moguće pobjeći
iz mjesta u kojem su je držali.
Iskreno, mislili su da je
nemoguće, ali uspjela je.
Christy je pobjegla.
Pobijedila ih je, Gabe.
Uspjela ti je i ostaviti poruku.
Dr. Wilde je, naravno,
pokušao sve zataškati.
Što je napisala? -Htjela
je da znaš kako je dobro,
da je slobodna, sretna i da nikad
više neće dopustiti da je uhvate.
I obećala je da ćeš je jednog
dana, negdje, opet vidjeti.
U zadnjoj rečenici
pisalo je samo...
Volim te, Tripe.
Dobro je.
Da. Dobro je.
Kako ste znali da ga je
sestra zvala Trip? -Nisam.
Vidio sam to na slici, a
zove se Gabriel Wyath III.
Odlučio sam pokušati. -Ne razumijem.
Trip, što znači trostruko.
Nadimak za trećega.
Imali ste priliku pomoći tom
pacijentu da uvidi istinu,
no umjesto toga odlučili ste
ojačati njegove halucinacije. Zašto?
Kako bi mu bilo bolje misleći
da mu je sestra negdje pokopana
umjesto da misli kako je
slobodna, oslobođena, da ga čeka?
Objasnite mi zašto je tako super
vidjeti stvarnost takvu kakva jest?
Saželi ste zašto sve velike religije
imaju neki oblik zagrobnog života.
Ovo me brine: stvorili ste priču o
problemima življenja s maštarijama,
a onda ste dozvolili da vas
usmjeri na sve stvari koje se izgube
prelaskom iz jednog svijeta u drugi,
kao što je ova veza vašega sina.
No kad ste se našli licem u lice
s većim saznanjem, uzmaknuli ste.
Povukli ste se u scenarij
u kojem spašavate dan,
izigravate junaka, osvajate
ljubav žene čijeg se gubitka bojite
i dobivate odobrenje
psihijatra koji sumnja u vas.
Baš kao i Gabe,
vi držite ključeve koji će vam
reći što je stvarno, a što ne.
No trenutno niste
ih voljni upotrijebiti.
Što je to?
Bože! Sjećam se toga. Ti i mama ste
mi to svaku večer čitali! -Godinama.
Gabe nije morao biti prisiljen na
spoznaju da mu priča dobro završi.
Zašto želite mene toliko prisiliti?
Det. Brittene, uspoređujete
se sa shozofreničarom
koji je zbog
halucinacija hospitaliziran.
Stvarno bih htjela da vam pomognemo
prije nego što ode tako daleko.
Niste bili uplašeni? -Naravno da
jesam. Tko ne bi bio? Vi niste?
Jesam. Ali ja nisam
bio unutra kao i vi.
Nakon što sam vas savjetovao
kako da pristupite Gabeu,
stavili su me u blindirani kombi,
za slučaj da možda budem koristan.
Dr. Lee? -Ali ispostavilo se da
vam je išlo dobro i bez mene.
Jeste li dobro?
Jesam. Oprostite,
osjećam se malo čudno.
Vjerojatno lijekovi popuštaju.
Mislim da konačno
ostvarujete stvarni napredak.
U ovom trenutku,
najbolje bi vam bilo da se...
Naspavate.
Preveo King Eric
www.prijevodi-online.org
WEB-DL obrada: Gordon Freeman
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org