Toho Ltd Predstavlja
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znam devojku koja
miriše poput drveta.
Sve te podseća na devojke.
Gospodine...
Piša mi se.
Opet?
Koliko to puta noću pišaš?
Nervozan sam.
Gospodine...
Poručniče Iba!
Nešto nije u redu?
Položaj Venere je drugačiji.
Bila je tamo prošle noći.
Ne možemo se tako brzo
kretati tokom noći.
Nemoguće je.
Ne naslanjaj se na mene.
Nemoto, dođi ovde.
G. Mimura, vi ste uvek tako kul.
Kul, kul, kul.
Opet se svađaju?
Ne...
Znači, konačno odlaziš...
Žena me je pritisla.
Sad imamo i dete.
Agata. Koliko je sati?
Moj sat je stao u 5:18.
- Poručniče...
- Šta je?
I moj sat je stao.
5:18.
Uh, kako prija.
- Seki. Hajde.
- Oh, čekaj...
Redov Nišizava, 68. puk.
Ja sam redov Seki.
Ja sam Iba, 54. puk.
Da li su vas pirati skinuli?
Samo vas dvojca ste ovde?
Da, neobično.
Svi iz glavnog štaba
bi trebali da budu ovde.
- Mi ćemo ih pratiti.
- Razumem.
Koliko je sati?
- Stao je.
- U koje vreme?
5:18.
5:18?
To je Nišizava.
Šta je bilo?
Motor. Rečeno mi je
da ga ovde mogu srediti.
OK. Popravi ga i
vrati se u svoj puk.
Jano. Skloni ovo.
Šta si odlučio?
Pobećićemo.
Sutra se nalazim sa njom
kod stanice Imaburi.
Bićeš dezerter.
Njen prijatelj živi u Hokaidu.
Tamo ćemo otići.
Tako dakle.
Koliko je sati?
5:18.
I na mom satu isto...
G.I. SAMURAJ
VREMENSKO ISKLIZNUĆE
Agata... Agata!
Da.
- Kimura.
- Da.
- Šimada.
- Ovde.
- Nišizava.
- Da.
Proveri svoje Ijude.
- Svi su dobro.
- Dobro.
Agata...
Šta se dešava?
Ne znam.
Kao da sam dugo bio bez svesti.
I ja.
Sećam se da je stao u...
Gospodine, pomera se.
U koliko sati sviće?
Ne znam koji je danas datum.
Ali na dan vojnih vežbi,
svitalo je u 5:18.
Šta?
Poručniče!
Šta je ovo?
Tamo je bila elektrana.
Gde je nestala?
- Gde je?
- Ko zna?
- Gde je, poručniče?
- Gospodine...
Smirite se.
Piša mi se.
Nije vreme za šalu.
Naša vozila su tu.
Ovo je sigurno peta oblast snabdevanja,
gde bi trebalo da se nađemo.
Do sad su trebali da
stignu i drugi pukovi.
Šta se dešava?
Zašto smo sami?
- Kimura. Radio.
- Razumem.
Pozivam 0101.
Ovde 1616, prijem.
Pozivam 0000. 0000.
Ovde 1616.
Da li me čujete? Prijem.
Nema odgovora.
Teren izgleda isto,
ali se okolina promenila.
Mislio sam da je brod potonuo.
Gde je komadant?
Ja sam Ensign Ono,
2. flota minolovaca.
- Seaman Takašima.
- Seaman Suga.
Ja sam drugi poručnik Iba,
54. puk.
Šta se to dešava?
Ni mi ne znamo.
Krenuli smo ka sektoru 4.
Pre nego što smo uvideli,
brod je već krenuo u ovom pravcu.
Mislili smo da vas
je more progutalo.
I mi smo tako mislili.
Ali smo uspeli da se izvučemo.
Opet ode da piša.
Da li je to neki festival?
Narednik Šimicu,
1. Helikopterski odred.
Pilot Oniši.
Ja sam poručnik Iba.
- Gde ste bili?
- Krenuli smo ka bazi.
Ali odjednom smo se izgubili.
Izvinite...
Imao sam osećaj kao
da nas more usisava.
Dođavola...
Nazad!
Gospodine, možda je
vremensko iskliznuće.
Vremensko iskliznuće?
Jano! Jano!
Ne pucaj.
- Kopilad.
- Stani, Jano!
Jano.
Sledeći put ti neću
oprostiti neposlušnost.
- Boli.
- G. Jano.
Kakav je osećaj pucati u Ijude?
- Sledeći put ću ih pobiti.
- Poručniče. Pogledajte.
Ne pucajte dok ja to ne kažem.
Ja sam iz zamka Kasugajama.
Moj gospodar je Lord Koizumi.
Ja sam Kagetora Nagao.
Ja sam Kagetorin sluga,
Magoiči Kuribajaši.
Ja sam Takehide Išiba.
Joricuka Asaba.
Kacumasu Takekava
Ja sam Jošiaki Iba,
odbrambeni odred.
Vi ste iz istog plemena.
Oni su iz našeg plemena, Magoiči.
Odakle ste?
Mi pripadamo puku istočne armije.
Šta ćete ovde?
Teško je objasniti.
Nekako smo se stvorili ovde.
Stvorili?
Ovaj metalni konj
pravi veliku buku.
Kako ste se iznenada
pojavili na mojoj teritoriji,
Kuroda, moj neprijatelj je šokiran.
A ovo...
Kako se zove ta stvar što leti?
Helikopter.
Heli...
Heli... kop...
A šta je bilo ono, da-da-da...
Šta je bilo to?
Neka vrsta puške?
To je bio mitraljez.
Mitralj...
Zdravo, prijatelji.
Taj mitraljez...
Kako da se popnem
na ovog konja?
Molim vas... ono...
Pustite me da pogledam izbliza?
U redu.
Izvinite.
Kako ovo zovete?
M2 kalibar. Mitraljez.
Kalibar...
Hoćeš li da probaš?
Ja?
Hej! Magoiči, vidi me!
Vidi me!
Da.
A ovo je...
Ovo je 400 godina unazad...
Magoiči!
Moram ih imati na svojoj strani.
Majmune. Imaš li neku ideju?
Hajde da im pošaljemo hranu.
Rekli su da imaju dovoljno.
Posle onog pucanja 'Da-da-da-da'
i donošenja hrane,
Kuroda će misliti da
su na našoj strani.
Pametan si kao i uvek, Majmune.
Poručniče.
Ovo je zaista bilo
vremensko iskliznuće.
Vremensko iskliznuće?
Šta je to?
Putovali smo kroz vreme.
Vremensko iskliznuće? Zezate.
To je nemoguće.
Ali desilo se.
Nekom greškom,
otišli smo u prošlost.
Kagetora je smešan lik.
"Mi smo iz istog plemena. "
"Heli-kop-ter!"
Dole!
Zašto?
Loša šala...
Kopilad!
Hori!
Ne pucajte. Sačekaj.
Niko da nije pucao!
Poručniče Iba!
Ne mešaj se.
- Ne znamo šta će se desiti...
- Vozi!
- Poručniče!
- Požuri!
Poručniče...
Hajde, Agata.
- Brže!
- Dobro.
Odlično.
- Opet si pogodio, Jano.
- Punjenje!
- Nastavi.
- Možemo li?
U redu je. Hajde.
Stiže Kagetora Nagao!
"Isto pleme. "
Hvala vam na pomoći!
Napad!
Ubio sam ga!
Imam Nagaharinu glavu!
Uspeo sam!
Bilo je strava.
Kano. Da li strava ubijati Ijude?
Uradili smo isto što i
Poručnik Iba.
Dvoje naših je poginulo.
Takva je situacija bila -
ili mi ili oni.
I oni su imali puške.
Ne smemo ništa da
radimo u ovom vremenu.
Ako se umešamo,
možemo promeniti istoriju.
Šta bi se onda dogodilo?
Istorija nam možda
ne bi oprostila.
Agata. Kako to misliš?
Nećemo se vratiti
u naše vreme?
Hoćemo li umreti?
Vreme je misteriozno.
Ne znamo ništa o njemu
sem da dan traje 24h.
Ali priroda ima moć oporavka
koja je iznad naše mašte.
Posle zemljotresa,
javljaju se manji potresi
dok se zemlja ne oporavi.
A ako se čudni fenomen poput
zemljotresa opet desi,
možemo li se vratiti u naše vreme?
Ne znam.
Ali mislim da je moguće.
Morišita.
Jedinicu je uhvatila
panika jer odlazite.
Šta?
Vi ste ovde zvezda.
Nijedan drugi Japanac
ne može pobediti strance u
internacionalnom maratonu.
Osećam olakšanje.
Više ne moram da trčim.
Ta misao me oslobađa.
01:00h.
Idem.
Gde?
Na stanicu Imaburi.
Trebam se naći sa Kazuko.
Možda je ovo jedino mesto
koje se vratilo u prošlost.
Ona me čeka.
Ne mogu sedeti ovde.
Budi strpljiv još malo.
Koliko još? Koliko još da čekam?
Možda se više nikad ne vratimo.
Možda poginemo kao Seki i Hori.
Ali...
Takašima!
Još jedan zemljotres i vraćamo se!
Zašto?
Da je detonirao taj kamion,
svi bi izginuli.
On je bio naš drug!
Želiš da umreš zbog te budale?
Zašto ga nisi pogodio u nogu?
"Postaraj se da
se misija završi. "
Ti si me tome naučio.
Nišizava.
Previše je opasno da ideš sam.
Idem ja sa tobom.
Hajdemo.
Gde su otišli?
Možda su se vratili u naše vreme?
Samo njih dvojca?
To je nemoguće.
Oni to ne mogu sami da izvedu?
Teško ćemo peške da
pređemo planinu. Kikuči!
Tišina!
Lord Koizumi, moj gospodar,
želi da dođete u zamak.
Vaša leteća lađa...
Vaše metalne kutije...
Vaše puške koje ubijaju
na hiljade u jednom hitcu.
On želi to da vidi svojim očima.
Hvala na pozivu.
Ali odbijam.
Šta?
Ne smem da stanem ni na čiju stranu.
Ako odemo u njegov zamak,
to može biti pogrešno shvaćeno.
Da li vi to odbijate poziv
moga gospodara?
Ne mogu da prihvatim poziv.
Idi nazad i reci
svom gospodaru ovo.
Lord je kukavica.
On želi pobedu bez borbe.
Kaži mu da je Kagetora to rekao.
Idi.
Jošiaki, pomogao si mi
da donesem odluku.
Neću pratiti gospodara
koji se krije u zamku
i dobija svu korist.
Neću se boriti za njega.
Lojalnost je u tome da u
potpunosti veruješ gospodaru.
Lojalnost treba biti zasnovana
na pravom prijateljstvu.
Borba zahteva sreću.
Sutra već možemo umreti.
Zato želim da živim po svome,
da budem ono što jesam.
Bori se uz mene, Jošiaki.
Hajde da zajedno
osvojimo zemlju.
Zašto sa mnom?
Ja sam rođeni ratnik.
Volim da se borim.
Ne poznajem ni jedan
drugačiji oblik življenja.
Jošiaki, mislim da
si ti poput mene.
Jošiaki, ti odgovarš
ovom vremenskom razdoblju.
Baka mi je to poklonila.
Podsećaš me na
mog pokojnog unuka.
Šta?
Moj otac je ubijen.
Od strane odbeglog samuraja.
Mai!
- Zavidim ti.
- Zašto?
Je li devojka toliko fina?
Jesi li se ikad zaljubio?
Ne, nisam.
Ja se ne zaljubljujem.
Dakle, Ijudi,
šta mislite?
Moramo se boriti protiv istorije
da bi se vratili u naše vreme.
U istoriji se ne pominje
da smo mi osvojili zemlju.
Ako to učinimo,
zbunićemo istoriju.
Taj šok bi bio veliki.
A onda istorija, bog vremena,
će nas poslati nazad.
Poručniče Iba.
Istroija nas može ubiti
kako bi sprečila promene.
Da li znaš neki drugi način?
Jano. Zaboravi na incident.
Prevario si me.
Da li si stvarno verovao u
vojni udar? Ja sam...
Nije to!
Nije u tome stvar.
Verovao sam ti i pratio te.
Ispao sam budala.
Ne mogu sebi oprostiti.
Kaplare Jano!
Glavni štab je odredio poručnika Ibu
da pronađe vođu udara.
Nije njegova prevara.
Uložio je toliko napora
da spreči tvoje kažnavanje.
Jano.
Prekini!
- Moram vam naći mladoženje.
- Oh, brate!
Poslednja.
Beži! Kikuči!
Beži!
Tebe devojka čeka! Idi!
Kazuko!
Šta se dešava?
Ovde si.
Šta to radite?
Naša je dužnost da zaštitimo brod.
More će podivljati kasnije.
Zašto uzimate oružije?
Naredba poručnika Ibe.
Iba? Zašto?
Ne možemo da znamo
šta mu je na pameti.
Ponesimo to.
Šta to radiš?
Nemoj.
Poslušaću te.
Da li želiš da umreš?
Ili da mi se pridružiš?
Sa tobom sam.
Zbogom!
Pali motor! Brzo!
Gde je straža?
Jano! Kano!
Red je na tebe.
- Šta je ovo?
- Mast.
Smrdi.
Uživam u životu.
Hajde da zauzmemo neki
dvorac i napunimo ga ženama.
Živećemo kao kraljevi.
Šimada, spavaš li?
Ej!
Kaplare Jano!
Poručnik Iba zove.
Javite se kaplare Jano
Poručnik Iba želi da razgovara
sa vama, javite se.
Ignorišite ih, kaplare Jano.
Kaplare!
Ovde Jano. Šta hoćete?
Javio se.
Proveri položaj broda.
Ovde Iba.
Vrati se Jano.
Bolje ti je da se odmah predaš.
To si mi i pre govorio.
Pljačkaćemo sela.
Krasti žene i hranu.
Pokušaj da nas sprečiš.
Ponavljam ti. Vrati se.
Za razliku od tebe
ja nisam kukavica.
Nisam prevarant!
Dođi i bori se sa nama!
U redu, neka bude po tvome.
Prvo pusti žene.
Našao sam ih. Na dva stata.
- Našli su nas?
- Pustili smo ih da nas nađu.
- Požuri!
- Razumem.
Dobrodošli.
Idi do obale i pustite žene.
Ajde, brže!
Požurite.
Ćao!
Ćao, devojke!
Žene u eri građanskog rata!
Ja odlazim.
- Ne volim da ratujem.
- Šimada!
Ne mogu da idem sa tobom.
- Reci?
Moraš naučiti da se suočiš
sa svojom sudbinom
Uzeli su čak i minobacač.
Tri mitraljeza, puške i granate.
Imaju muda.
Gađaj!
To je 60mm minobacač.
Može nas razneti.
Ne može nas pogoditi sa broda.
- Mimura.
- Da.
Upamti poziciju broda.
Spustićemo te tamo
na onom sotrvu.
Oni te ne mogu videti sa broda.
Ja ću biti mamac da bi zaštitili
helikopter od njihovog napada
Ti ćeš iskoristiti tu priliku.
Ti si najbolji snajperista u jedinici.
Imaćeš samo jednu šansu.
Nemoj promašiti.
OK.
- Održavak visinu.
- OK.
- Vratili su se.
- Šta je to?
Štiti helikopter od minobacača.
Drži čvrsto.
Ako ne uspemo da pogodimo...
Od sada ću živeti kako ja hoću.
Osvojiću naciju sa Kagetorom.
Pridružiću ti se.
Odlično.
Ne razumem komplikovane stvari,
ali već smo izgubili
10 Ijudi ovde.
Želim videti za šta sam sve
sposoban. pre nego što umrem.
I ja sam sa vama.
Ovo je ratna igra, Agata.
Kladim se na mogućnost
povratka u naše vreme.
U redu, i ja se kladim.
Idem da pišam.
Opet.
Kakav tajming.
Poručniče Iba.
Opet možemo da vozimo tenk.
Ja želim da idem kući.
Hej, ako svi idete, idem i ja!
Dobro.
Izvinite, ali...
Ja ostajem.
Ostaješ? Sam?
Obećao sam da mu
ću mu biti brat.
Šta ćeš da radiš ovde sam?
Ako se vratimo u naše
vreme, šta ćeš onda?
Razmisli Nemoto.
Ovde mogu biti tvoji preci.
Ako se sretneš sa njima...
Agata!
Pusti ga.
Zauzet sam.
Prezauzet.
Idemo na zamak Kaugajama!
Šta je?
- To ti je devojka?
- Ne.
Zaboravi.
Otišla je.
Kikuči...
Kikuči!
Kazuko čeka.
Poručniče...
Oporavite ga.
Kikuči...
Iba...
Odlazim, Iba.
Vidimo se sutra kod
zamka Kasugajama.
Radujem se tome.
LORD KOIZUMI JUKINAGA
Kagetora,
Čuo sam da me nazivaš
raznim imenima.
Nazvao si me budalom, zar ne?
Jesam.
Poslao si me da se
borim sa Kurodom,
a ti si se udružio sa Irobeom.
Ti si velika budala!
Došao si ovde...
.. da umreš,
Kagetora.
Nisam ovde da bih umro.
Već da bih tebe ubio.
Jesi li ti lud, Kagetora?
Mir!
Sramota me je
što sam imao takvog
kukavicu za gospodara.
Ja ću od sad vladati.
Ja ću biti vladar!
Pridružite mi se.
Ili umrite.
Skloni se.
Hej.
Ne dirajte to.
Vratite se u vaš garnizon!
Mi ćemo ići ovim putem.
Naš tenk može ovuda.
Taj put vodi do Kavanakajime.
Šingen će biti tamo.
Ubićemo Šingen.
Ti bi trebao ići na zapad i boriti se
protiv Asaijevih i Asakurinih trupa.
Možeš li ti poraziti Šingena
sa svojom trupom?
On je jak.
Nađimo se u Kjotou, Kagetora.
Tada će nacija biti naša.
Odlično!
Zadrži to.
Ovo je užasno.
Hej.
Povedi je sa sobom.
Povešću je.
Hoće li neko od vas
da spava sa ženom?
Pronašao sam jednu u selu.
- Kurva?
- Ne. Udovica.
Ako ti je do seksa, kreni.
Seks? Jel to u redu?
Mladoj udovici je
potreban mlad čovek.
To je ovde Ijubaznost.
Idem.
Brz si kod ovih stvari.
Izvini.
- Idem i ja.
- Hajdemo.
Uradiću ono što nisam
mogao u našem vremenu.
Tako je.
Ovde nisu tako strogi
kao u našem vremenu.
Možete živeti kako hoćete.
Idite!
Idem i ja!
Sad mu se ne piša.
Osećam krivicu prema ženi.
Ne brini o nečemu šro je
400 godina u budućnosti.
Iznenada si veoma pametan.
To je kuća.
Šta je bilo?
Šta to radiš?
Kada smo goli, svi smo isti.
U pravu si.
Došli ste zbog seksa?
I mi smo.
Hajde da se dogovorimo
ko će prvi.
Da li znate: papir,
kamen, makaze?
Papir, kamen...?
Maraton!
"Maraton "?
Ja sam treći.
Baš ih je dosta.
Možda su to samo zastave.
Možda su neki od
mojih predaka tamo.
Hajde da upotrebimo minobacač.
- Morišita.
- Da?
- Mimura.
- Da.
42 stepena,
1,200 metara.
Pripremite se za paljbu.
Pali!
Agata. Idi prema konjima.
Kikuči. Pazi!
Ovo će poremetiti istoriju?
Kikuči!
Šta je bilo?
Municija.
Potrebno mi je još municije.
- Ne pomeraj kamion.
- Razumem.
Mrdaj.
Pomeri kamion.
Ostavite ga!
idemo u džip.
Nonaka!
Pali!
- Nonaka. Šta ti je?
- Suviše su blizu.
Pali! Možda se vratimo
u naše vreme!
Pomeri tenk, Maruoka! Hajde!
Požuri Maruoka!
Šta to radiš? Kreni!
Požuri!
Morišita!
Sanada odred, pali!
Pali!
Hvala bogu.
Dođavola!
Nemamo municije!
idemo u helikopter!
Ne pucaj.
Diži ga!
Vidi!
javi mu preko radia.
Radio ne radi.
idem da ih obavestim.
- Morišita... pokrivaj ga!
- Razumem.
Oniši!
Pazite!
Neprijatelj je na helikopteru!
Oniši!
Ubi ga!
Spusti helikopter!
Kako si se popeo?
Oniši!
Spuštamo se.
Oniši? Oniši?
Oniši!
- Držite čvrsto!
Ne plači.
Bori se!
Pronađimo njihov glavni štab.
Idemo ubiti Šingena!
Glavni štab...
Kazuko!
Dajte mi pušku! Bilo koju!
- Gde je?
- Požuri!
Brže!
Nemamo više goriva!
Ti si... samo dete...
Ovo je era građanskog rata...
Zaustavite konja!
Ima zakačena zvona!
Jesi li ti Jošiaki Iba?
Lord Šingen.
Priča se da si nevidljiv.
Jesi li, Jošiaki Iba?
Zadivljen sam tvojom strategijom...
.. Lord Šingen.
Stanite!
Nije mi potrebna pomoć.
Osvetiću oca!
Ubio sam Lorda Šingena!
Ja sam pobedio!
Svaka čast, Jošiaki.
Vidimo se u Kjotou.
Kagetora nas čeka.
Mi ćemo vladati zemljom.
VISOKI SVEŠTENIK NIŠIHONGAlĐIJA
ŠOGUN
JOŠIAKI AŠIKAGA
LORD HOSOKAVA
IZ ŠORJUĐIJA
Obećao sam Jošiaki Ibi da
ćemo zajedno vladati nacijom.
Da li odbacuješ vladavinu,
tim obećanjem,
Kagetora?
To je tvoja šansa.
Kakve su vesti?
Taj Jošiaki Iba...
Posle bitke sa Šingenom,
izgubio je svoju leteću metalnu kutiju
i metalno vozilo.
Jedva je uspeo
da stigne do starog hrama Mjoren.
Napišteni hram je odlično mesto
za njihovu smrt.
Lord Fuđitaka.
Kagetora nam više nije potreban.
Pošalji svoje Ijude u
hram da ubiju Ibu.
Razumem.
Čekaj, Lord Hosokava.
Molim te sačekaj.
Kagetora.
On se pojavio niotkuda.
Ne možemo mu dozvoliti
da menja tok istorije.
Ako staneš na njegovu stranu,
umrećeš.
KUĐO, PREDSEDNIK VLADE
Da li će se desiti još
jedno vremnsko iskliznuće?
- Možemo li se vratiti?
Venera menja svoj položaj.
Jesi li siguran?
Poručniče.
Mislim da se trebamo
vratiti na obalu.
Vrlo je moguće da se vremensko
iskliznuće desi na istom mestu.
Tako je.
Idemo tamo.
Agata...
Uplašen si i zbog toga tako razmišIjaš.
Venera nam nagoveštava
vremensko iskliznuće.
Kada zavladamo nacijom,
Istorija će se u potpunosti promeniti.
Onda ćemo mo
moći da se vratimo.
- Nemoguće je promeniti istoriju.
- Zašto?
Napšće nas pre nego što
uspemo da je promenimo.
Uništiće nas.
- Nemoguće!
- Poručniče!
Nas 14 je poginulo.
Hajdemo nazad, Poručniče.
Agata je u pravu.
Ovako ćemo svi izginuti.
Vratimo se nazad.
Mimura...
Ti si postao kukavica zbog devojke.
I ja mislim da treba da se vratimo.
- Svi tako mislimo.
- Da!
Svi...
Ne izdajete vi naređenja.
Ja sam ovde komandant.
Ako me ne poslušate,
ubiću vas.
Vi ne želite da se vratite.
Šta?
Želite ostati ovde i boriti se.
To je bila vaša namera
od samog početka.
Šta je toliko dobro u
tom našem vremnu?
Šta je dobro u tome da
se vratimo u mirnu eru?
Imali smo oružije,
ali se nismo borili.
Zar ne želite ovde da se borite?
Zar ne želite da živite po svome?
To možete ovde.
Ja to ne želim.
Ne želim!
Nemaš pravo na reč.
Pokušao si da pobegneš i da se
sakriješ dok smo se mi borili.
Jesam.
Bio sam uplašen. Ja sam kukavica.
Ali...
Ali koja je svrha umiranja?
Da li je toliko dobro
umreti kao heroj?
Ja bih radije da živim sa svojim
detetom i ženom zauvek.
Ja volim našu eru.
Ja volim eru mira!
Neću dozvoliti da
me istorija pobedi.
Ponavljam ti.
Ostani ovde. Razumeš?
Prva linija, napred!
Ovde naciljaj i pucaj.
OK? Računam na tebe.
Ne želim da me
ubije neki stranac.
Želim umreti samo
od tvoje ruke.
Kagetora!
Ne pucaj!
Ovo nema nikakve
veze sa tobom.
Kagetora,
ja ću vladati nacijom.
Prevod i adaptacija: Greška
http://rs.titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9zm2r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове