–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Naöe svet se uvek krece,
menja, razvija.
Svaki dan, pratimo naöe navike.
Posao, kuca, porodica.
Ali ko smo mi?
Ko sam ja?
Misliö da poznajeö svoju lepu ûenu,
svoju preslatku decu,
onog za koga radiö.
Ali öta ako ne poznajeö?
A istina,
kad je saznaö,
promenila bi sve.
Joö jedna nocna mora?
Da. Izvini.
Moraö da zatraûiö pomoc.
Brinem se, kao i devojke.
Skontacu öta se deöava.
Hoceö da cujeö joö
straöniju nocnu moru?
Jedan muû, odbija da reöi probleme,
pa mu ûena poludi od manjka sna
i gurne ga kroz prozor.
Kraj.
Majmun vidi, majmun radi!
Hej, öta radiö? -Igram se sa
majmunom. Moûeö da mi budeö pomocnik.
Mogu da ti budem pomocnik?
Voleo bih da to budem,
ali moram na vreme da zavröim posao.
Ali znaö öta? -Poöto smo svi bili
vredni u poslednje vreme, je l' tako?
Pogotovo Herman. -Narocito
Herman, to sam i mislio.
Zavröicu ranije s poslom, pa cemo
otici na mol.
Mora li i Hana s nama? -Mora i Hana.
-Da, mora i tvoja starija sestra.
Nateracemo je da se lepo provede,
a ako ne bude htela, pokazacu
ti öta cemo da uradimo. -Ne, ne!
Prestani! Prestani! -Kad smo
vec kod toga, gde je ona?
Samo jednom smeö da pogadjaö.
-Cao, tata. -Cao, Luce.
Samanta uporno pita kad cemo praviti
ûurku za proslavu onog s posla.
Da... -Napravicemo sutra. Moûe? -Moûe.
U redu. -Pocela sam da zaboravljam
kako nam prijatelji izgledaju.
Volim te. -I ja tebe.
Mol!
Dobro jutro. Prizemlje?
Da, molim.
Napolju je lepo vreme. -Bez
price dok se lift krece, molim.
Tako je. -U redu.
Pogledajte, savröen
tajming. -Pete. -Hej.
Gospodin Lift.
Kako ide posao? -Samo
sitna riba, gospodine.
éalila bih se upravi,
ali ko ce sasluöati?
Hvala, gospodjo. -Hej, g. Wright?
-Mogu li kasnije da vidim Maggie?
Naravno. Hej, imamo nove zvucnike.
-Vreme je za igranje! -Super!
Zapravo smo veceras planirali vece s
porodicom. -Ok, kul. Neki drugi put.
Uûivajte! -äta pokuöavaö?
-cekaj! Ne, ne! cekaj, cekaj!
Znam da sam poslenjih nedelja
bio odsutan. -Nedelja?
Baö dobra uvreda. -Hvala.
Moûemo li da malo provedemo vreme
kao porodica?
Stvarno ûelim da vam se iskupim.
äta cemo raditi? -Ne znam.
Izgleda da moraö otici gore i saznati.
Dodjavola!
Ne secam se kad sam te poslednji
put video da si uniötio maöinu.
Struja se podelila i uniötilo
oba sistema. -Spavaö dobro?
Da. Mnogo bolje.
Znaö, smeöno je, pricao sam s nekim i
rekli su mi za kliniku u koju ljudi idu
zbog, znaö, nesanice i stresa.
-Mogu da ti nabavim broj.
Samo pokuöavam...
-Ne, ne. Mala greöka.
Sredicu to. -Naravno. Razumem.
U redu. -Reci mi ako
ti neöto treba. -Vaûi.
Davide? -Mogu li ikako
otici danas ranije?
Nazvaceö taj broj za mene?
Da. -U redu.
Cilj nam je da unapredimo odlivne
sisteme kod Prescott, Calder i Willow.
Verujem da kada bismo se skoncentrisali
na tunele ispod ovih ulica
da cemo smanjiti ukupnu potroönju
u zapadnom delu grada za 30%.
Hvala vam puno.
To je sve za danas.
Trebali su to da urade godinama
ranije. -Hej, super je bilo, Al.
Hvala. -Opuöteno. -Izgledam
dobro öto sam te unapredio.
Hoceö da radiö do kasno, da pricamo
kako da reöimo ovo s Water and Power?
U stvari sam htela da te pitam
da odem ranije danas.
Vaûi. -Hvala.
Ako im pruûimo öansu, moûda
ce biti od koristi planeti.
Svidjalo se to nama ili ne, tu su
da ostanu, pa treba uzeti u obzir
da dobiju ista prava kao ti i ja.
-Ista prava kao i mi? Oni nemaju prava.
U jednom trenutku ce se pobuniti,
nadjacace nas i porobiti.
U redu? Osvojice covecanstvo. -Ne
ûelim da alarmiram, ali to se deöava,
gledamo kako se deöava
i moramo odmah neöto preduzeti!
Alice!
Vidiö li to? Vidiö li
svetlo? -Ono svetlo?
Verovatno je samo morao da ostane
duûe na poslu.
Ne moraö ga pravdati.
Imaö pravo da se ljutiö na
njega, srce. -Trebao je nazvati.
Voli te, znaö to.
Da, znam.
Laku noc.
Hej, stvarno mi je ûao.
Vidim da si imao vremena za kupovinu.
-Ovo je za devojke. -Naravno da jeste.
Daj mi malo odmora?
-Odmora? Od cega tacno?
Od mene? Od devojaka? -Nisam to
rekao. -Ali je sigurno to öto radiö.
Imao sam jednu od onih
nocnih mora
danas, na poslu.
Onesvestio sam se i zato sam zakasnio.
Petre, ja... -Brinem se
za tebe, u redu? -Znam.
Ovo sam ja, ovo su tvoje cerke,
i one brinu za tebe. -Ne razumem
zaöto ne potraûiö neku pomoc.
-Reci ce da je sve u mojoj glavi.
Zato öto to i jeste.
Mama?
Zaöto ste vikali? -U redu je,
srce. Hajde. Sve je u redu.
Mama, probudi se.
Mama, molim te, probudi
se. -Molim te. -Molim te.
Mama, probudi se.
Mama, molim te, probudi se.
Devojke! -Ne, ne, ne! Stani! -Devojke!
Hej, devojke! Devojke!
Stanite malo, molim vas.
Jeste li videle moju aktovku negde?
-Ne!
Dobro jutro, devojke. -Moûemo
li da razgovaramo o onom sinoc?
Hanna. -Hej, izvini.
Hej, öta je sa Hermanom?
-Nece viöe da prica. -Stvarno?
Moûda se naljutio na tebe.
Pa... -Ima i zbog cega.
Hej, Luce, mogu li da popricam
s Hermanom?
Hermane, razumem zbog cega
se ljutiö
i znam da izvinjenje ne reöava sve,
ûao mi je öto sinoc nisam doöao.
Ako ûeliö, mogu da ga pogledam, da
vidim moûe li mu se glas popraviti.
Kada ce on opet pricati? -Mislim
da ako premostimo ove ûice...
U redu, Hermane, öta kaûeö?
Majmun vidi, majmun radi.
Hvala, tata. Majmun vidi, majmun radi.
Zvao sam doktora. -Primice
me danas, posle posla.
Stvarno? -Da.
Kod nas, je vaöe mentalno
zdravlje na prvom mestu.
Budite najbolje öto moûete da budete
sa naöim diskretnim i profesionalnim
uslugama, koje vam pruûamo bez naknade,
u interesu srecnog i zdravog druötva.
äta vidite?
Izvinite, öta? -Imate
problem sa spavanjem?
Da. -Da. Da.
Neöto dolazi.
Kako to mislite neöto dolazi? -Svetla.
Da, odozgo. -Svi ljudi trce,
umiru. -Vidite li nekog
do koga vam je stalo?
Nismo sami. -Ali oni ne
ûele da znaju öta dolazi.
éele da nas kontroliöu,
ne ûele da postavljamo pitanja.
Zato nam briöu pamcenja,
jer da znamo öta dolazi...
Haos. -Krise.
Hoceö li doci?
Mi nismo ludi. -Samo...
Ovo mora da prestane.
Evakuacija planete u toku.
Vratice se. -Videcemo se u firmi.
Kako je bilo?
Bio sam... -I öta su ti rekli? -Pa...
Nije stigla niöta da mi kaûe.
-Otiöao sam pre sastanka.
Sasluöaj me. -äta ako moram da vidim
sve to? -Ili da sanjam te snove?
äta ako neöto loöe dolazi,
a ovo je kao neki znak?
Prestani. Samo...
Sad ce nam prijatelji doci,
molim te, potrudi se. -Izvini.
Sistem tunela je toliko star,
da se niko drugi ne bi prihvatio toga.
Promocija je velika stvar, Al. Treba
da budeö srecna. -Jesam. -Dobro.
Hej, hej. -Ne brini zbog njega.
Veceras je tvoje vece, vaûi?
Znam. -Mama? -Da?
Tata mi je rekao da te pitam da li
mogu Hanna i Lucy da dodju kod nas.
Zaöto? -Da sviramo. -Ne, duöo.
Nije lepo samo otici. Vaûi?
Laku noc! -Poslednji gosti
odlaze ako ûeliö da ih ispratiö.
Ili da se pozdraviö. -Je
l' te moja ûena poslala?
Ne, joö gore. Moja ûena.
Znaö, volim nekad da pogledam gore.
Sve stavi u perspektivu,
zar ne misliö?
äta u stvari hoceö da me pitaö?
Znam da me se ne tice. -Mislim
da gledaö u pogreönom pravcu.
Mislim, ovde si, fokusiran
na öta god se gore nalazi,
kad bi trebao da gledaö
öta je tamo. -Gledam.
äta je to?
Vidiö li? -Je l' me
zezaö? Naravno da vidim.
äta je to?
Jesi li dobro?
äta je to bilo?
Svi, ulazite unutra! Odmah!
Devojke! Hanna! -Megan!
Hanna! -Megan! -Megan! -Hanna!
Hej! Hej!
Gde ti je sestra? -Hocu mamu!
-Znam, znam. Alice! -Lucy! -Mama!
Dodji, srce. -Gde ti je sestra?
-Sigurno su kod nas. -Ostani sa Lucy!
Ako nadjem Hannu, vraticu je.
-U redu je. Sve ce biti u redu.
Ovo je hitno obaveötenje.
Molim vas, krenite prema najbliûoj
drûavnoj ustanovi zbog vaöe sigurnosti.
Megan! -Megan! -Hanna! -Megan!
Hanna!
Lezi dole!
Nisu ovde.
Znam gde su.
Oh, ne. -äta god je u tim
brodovima, mora da je i u zgradi.
Megan, jesi li tamo?
-Hanna, jesi li tamo?
Hanna!
Hajde, moramo da sidjemo dole.
Hajde!
Poûuri!
Tata! äta se deöava?
Hajde, srce. Drûim te. -Tata!
Poûuri, moramo da izadjemo odavde!
-U redu, hajde. -Drûi te tata, duöo.
Hajde. Eto ga.
Idemo.
Gde su mama i Lucy?
-Na sigurnom su.
U redu je. Pusti ih.
Stani. Idi i pogledaj.
U redu je.
U redu! Idemo! -Vidiö
li neöto? -Idemo! Hajde!
Hanna! Jesi li dobro?
-Boûe. Jesi li dobro?
Lucy! Boûe. -Idemo. -Hajde,
poûuri. -U redu, idi ispod stola.
Ray je otiöao po Sema i naci cemo
se ovde.
U redu. U redu je.
-Hej, mogu li da popricam s tobom?
Ima neceg u zgradi. -U
tvojim snovima, si to video?
Da, to sam video!
-äta da radimo sad?
äta se deöava u snu? äta se
sledece deöava? äta da radimo?
äta se sledece desi u snu?
-U snu... Ne idu po redu.
I video sam Davida.
Mislim da treba da
odemo u firmu. -U redu.
Ray i Sam su vec trebali biti ovde,
zar ne?
Moramo da osiguramo vrata.
-cime? -Petre, hajde.
U redu. Hajde, devojke. Hajde.
Moram da pomognem tati, vaûi?
-Hanna, moraö da paziö na sestru.
Vaûi? -Ne idi! -U redu je, srce.
Alice!
Odmah se vracam. -Ostani
ovde, vaûi? -Ne otvaraj vrata.
Boûe, toliko vas oboje volim.
U redu.
äta radiö? -Herman! -Lucy! Vrati se!
Idi, idi!
Gde ti je sestra? -Otiöla
je da nadje Hermana.
Majmun vidi, majmun radi.
Ne bojim se tvoje senke.
Ne moûeö me povrediti.
Lucy! -Dodji ovamo!
Mama!
Pazi! Devojke! -Dodji ovamo. Dodji.
U redu, idemo dok joö
ne dodje. -U redu, idemo.
Hajde.
Ne otvarajte oci.
Zatvori oci.
Ima ih joö? -Penju se kroz zgradu.
Ostani ovde.
Tata, ne idi!
Ne, ne, ne! Ostani!
Uplaöio si nas, covece.
Gde su devojke?
Alice, sigurno je. -U
redu, idemo. Hajde.
Boûe. -Lucy, Hanna! -Lucy!
Megan, gde si bila? -äta se deöava?
äta se deöava?
Bicemo sigurni ovde, zar
ne? -Budite mi blizu.
Ko su oni? -Zaöto rade ovo?
Oni ljudi!
äta da radimo? -Ne znam.
Dole!
Mama!
äta se deöava?
Hej, Alice. Ne moûemo ostati ovde.
Hajde, Lucy. -Idemo odavde. -U redu,
hajde. Ostanite mirne. -Gde idemo?
Ne puötajte se. -Gde idemo? -Moûemo
ovo da iskoristimo da se spustimo.
Treba da iskoristimo ovo.
-äta? Ne. -Alice! -Ne! Ne.
Necu devojke staviti na to.
-Alice!
Ne! Ne penjem se na to.
-Moramo sici s ovog krova.
Ako moram da biram izmedju toga da
devojke vodim kroz zgradu
i da ih stavim na to...
-Ako ostanemo ovde, umrecemo.
Ako odemo kroz zgradu, umrecemo. -Samo
mi veruj, molim te. Moraö da mi verujeö.
Nemamo vremena za ovo.
Uspecemo. Idemo.
Ne! -Necu da idem dole! -U redu
je, hajde. -U redu, u redu. -Ne!
U redu. -Hajde. Podjite s
nama. -Spustite je dole.
Necu da idem, mama!
Ljubavi...
Mama, bojim se! -Ne
svidja mi se ovde, mama.
äta se deöava?
Mama! -Drûim te, drûim te!
-Drûite se! -Ne mrdajte se.
Moramo da udjemo.
Ne! Lucy, ne gledaj dole! -Hajde,
Lucy. Idemo. -Hajde! Idemo!
Hanna, idemo. -Moûda su unutra!
-Hanna, moramo da krenemo! -Brzo, brzo!
Drûi se! -Idi!
Evo. Naöla sam lampu.
-Ne pali je, vaûi?
U snovima,
da li si ih video kako nas ubijaju?
Da li si video kako nam ubijaju
devojcice? -Mama, probudi se.
Mama, molim te, probudi
se. Petre, moraö mi reci.
Jeste li imali srece?
Tehnologija se ne razlikuje neöto
puno od naöe,
ali ima biometricki oroz kojim samo
vlasnik moûe da puca.
Moûeö li nekako da ga premostiö?
-Radim na tome.
Kako god, mislim da ne treba viöe da
se zadrûavamo ovde.
Ne, mislim da moramo da napustimo grad.
Nadjemo neko mesto da se sakrijemo.
-Sacekamo pomoc. -cekaj, cekaj...
Firma u kojoj radim, nije daleko
odavde, kao i drûavna ustanova.
Eno je tamo. -Deset ulica odavde.
Je l' sigurno? -Kako moûemo
znati da je bilo gde sigurno?
Zbog onog öto je ispod. Sve je
magacin. -Dole je kao utvrdjenje.
Samo da stignemo tamo.
I dalje pucaju u sve öto mrda.
-Naûalost, to nam je jedina öansa.
Tuneli. -Tuneli, postoji ulaz...
Koja ulica? Ima otvor u...
Prescott! -U ulici Prescott!
To je par ulica odavde. Moûemo
do firme kroz tunele. -Da. -Da.
Uspecemo par ulica, zar ne?
-Da.
Tata!
Lucy!
Hajde, idemo! Idemo!
Ovamo! Hajde!
Brzo! Sranje! Dole!
U redu je, u redu je.
Tata!
U redu, idemo. -Ne, ne tamo! -Firma je
deset ulica odavde, bicemo na sigurnom.
Necemo dozvoliti da ti se iöta
desi. -Vaûi? Nijednoj od vas.
U redu? -Idemo! -U redu? Hajde. -Idemo!
Hocemo li umreti kao Meganina
porodica? -Ne brini duöo, bicemo dobro.
Hajde. Lucy.
Molim te, stani!
Ko su oni? -Ne znam.
Idemo! Dole!
Ostanite dole.
Idemo, idemo! -Hajde! -Hajde,
trcite! -Idemo! -Trci, trci!
Gore. -Hajde. -Gde treba da idemo?
Desno.
U redu. -Sa druge strane
biljaka. -Dobro, idem ja prvi.
Ostani dole.
Poûuri. -Evo, ustani.
Moramo da budemo brzi.
Dobro, dodji. Dodji. -U
redu, paûljivo. Paûljivo.
Ostani tu. Ostani.
Hajde. -Idi. Idi kod tate.
Lucy! Lucy!
Lucy, dodji ovde!
Uzmi je! -Hajde!
Idemo! Idemo!
Jesu li svi dobro? -Jesi li u redu?
Mama?
Tata? -Uradi neöto.
Mama...
U redu je, srce. -Pazi gde stajeö.
Eto.
Na koju stranu? -Ispod parka smo.
Sever. U redu.
Hajde, devojke.
äta ce sad biti? -Jesi
li video ovo? -Ne ovako.
Obecaj mi da ceö
zaötititi devojke.
äta god da se desi. -U redu?
-Alice... -Samo mi obecaj.
Ne ûelim ovo da uradim bez tebe.
-Molim te, ne ûelim. Molim te. -Obecaj.
Znam da moûeö. -Hajde, moûeö ti to.
Molim te. Dobro.
Eto ga. -Da. -Eto ga, to je moja Alice.
To je moja Alice.
Moram da sednem. -Nema
problema. U redu, u redu.
Dobro. -Evo.
Trljaj joj ruke. -Hoce
li biti dobro? -Da, bice-
Ugrej ih. Ugrej ih.
-Dobro ti ide. Dobro je.
Neka se odmori, u redu
je. -U redu je. -Tata!
Ostavi mog tatu na miru!
Tata, plaöim se.
Ostani tu.
Zaöto si ovde?
Hoceö da mi povdrediö porodicu?
-To ûeliö? Da mi povrediö porodicu?
äta... -Ko si ti?
Zaöto radiö ovo?
Mama?
Mama? -Nece da se probudi!
-Mama, probudi se! Mama!
Reci neöto! -Mama! -Mama, hajde,
probudi se! -Tata, pomozi!
Mama! -Podignimo je. Podignimo mamu.
Devojke, stanite iza mene.
Iza mene, devojke.
Iza mene. Lucy, stani iza mene.
Podigni je. -Razumeö li me?
Odmah je podigni,
Odmah je podigni. -Kreci se polako.
Halo? -Halo? -Halo?
Moûda neka druga vrata. -Mami
je odmah potrebna pomoc.
Ne, ne. -Evo, evo. -Ovde. Brzo! -Ne,
ne, ne! Molim vas! Molim vas, ne, ne!
Ne, ne, ne, molim vas. -To mi je ûena,
u loöem je stanju. Treba nam pomoc.
Petre? -Davide. -Stani, stani!
Hej. -Uhvatio si jednog. -Alice, u loöem
je stanju, odmah joj je potrebna pomoc.
Hej, pomozite! Odmah!
-Da, gospodine! Prolazimo.
Pogodjena je u levu stranu.
-Joöe neke povrede?
Ne za koje... -Tata! -Dolaze.
Svi, unutra, odmah!
cvrsto je drûi. -Hajde. -Skeniraj
je. -Morate da zaustavite krvarenje.
äta je to? -Stani!
-Stani! -cekaj, öta radiö?
U redu je. To je dijagnoza.
-Zna on öta radi.
Stani! Rekao sam da staneö!
Ne diraj je! Stani!
Povredjujeö je! -Rekao sam ti da staneö!
-Svi se smirite. -äta se deöava?
Svi smo ovde na istoj strani,
zar ne? -Mama! Prestani!
Zaöto mi izgleda kao da ste
spremni na ovo?
Ono öto se napolju deöava, sprema nam
se vec duûe vreme.
Ali trenutno,
daj da se fokusiramo na tvoju ûenu
i da ti porodicu odvedemo
na sigurno. -Molim te.
Ispod nas se nalazi napuötena
ûeleznicka stanica.
Vodi u podzemnu bazu gde
odlaûemo oruûje.
äta se desilo magacinu?
-Poslato je sve dalje. Bicemo sigurni.
Nikad nas nece naci. -Kad
budemo tamo, uzvraticemo udarac.
Ali ja nisam vojnik. -Iznenadiceö
se kad vidiö öta sve moûeö.
Direktno su iznad nas. -Probice se.
U redu. Pripremite se za napad
i odvedite sve dole, odmah.
Da, gospodine.
-Otarasite ga se.
Odvedite ga nazad i ubijte ga.
-Tvoja ûena...
ätetu koja joj je naneta
je van naöih mogucnosti da popravimo.
Ako preûivi evakuaciju, moûda ce imati
neke öanse, ali njen sistem se gasi.
Niöta ne moûemo da uradimo.
-Mora da postoji neki nacin.
éao mi je, nemamo opremu.
-cekaj! Ne, ne!
Ne smeö da odustaneö od mame.
-Niko nece odustati od mame.
Hej, mogu ja da joj pomognem!
Mogu ja da pomognem!
Mogu da joj pomognem, covece!
Mogu da je odrûim u ûivotu!
Molim? -Mogu da je
odrûim u ûivotu! -Moûeö?
Igraö se sa mnom? -Ne
Ti, naö neprijatelj? Doktor je
rekao da ne moûe, a ti moûeö?
Mogu da je odrûavam u ûivotu
dok ne nadjete pomoc.
Zaöto bih ti verovao? -Laûe.
-Moramo da krenemo. -Nije istina.
Morao sam sve da naucim o vaöoj vrsti,
u redu? Postoje nacini.
Nema vremena. Moramo da se
evakuiöemo odmah! Vodite ga odavde!
Idi! -Znam öta da radim!
-Idemo! -Pusti me da pomognem!
U redu, stani, stani!
U redu devojke. -U redu, sluöajte
me. Morate me posluöati, vaûi?
Idete sa Davidom. -Ne! -Ostacu
s mamom dok se ne oporavi,
i onda cu vam se pridruûiti,
obecavam. -Naci cemo se u vozu.
U redu. -Prevoz za evakuaciju je
dole. -cekacemo koliko moûemo. -Vaûi.
Devojke, devojke, molim vas. -Znajte
da vas volim, vaûi? -Ne! -Tata!
Ne!
Stani! -Tata! Tata!
Imaö li vremena?
Hajde, hajde! -Sve do kraja. Idemo!
Donesi mi noû i donesi
ona svetla. -Stani. Evo.
U redu.
Hej! Laköe! Laköe, molim te!
-Polako! -Hoceö li da uradim ovo?
Pokuöavam da ti pomognem!
U redu. Sranje.
U pravu su, baö je loöe.
äta je to? äta je to?
äta je to u njoj? -äta
je to? äta je u njoj?
Ti stvarno ne znaö öta si?
Gledaj, ako hoceö da joj spasiö
ûivot, trebace joj drugi izvor struje.
Pricam o tebi.
Hanna! -Izgubila sam Hermana!
U redu.
Spusti noû.
I
dodji ovamo.
U redu. äta da radim?
Moraö da... -Moraö da
napraviö rez na grudima
u öirinu.
Dobro. Dobro.
Kreni sa vrha. -Napravi
pravu liniju, oko 15 cm.
Moram da te upozorim, ako ovo ne uspe,
struja ce se podeliti
i oboje cete umreti.
Uradimo to.
Sinteticari ce preuzeti svet. Veötacka
inteligencija ce preuzeti svet.
Zar vas ne plaöi to öto postaju
svesni da su dizajnirani da nam sluûe.
Mi nismo Bog, ali jesmo njihov,
jer smo ih mi napravili,
i to nas cini njihovim bogom.
I to nam daje pravo
da radimo s njima öta ûelimo.
Ako ûelimo da ih iskljucimo,
moûemo.
Genocid je uvek bio o jednoj rasi koja
smatra da je bolja od druge.
Po cemu smo bolji od njih? -Genocidi iz
proölosti su bili prema ljudskoj vrsti,
ne protiv objekata,
ne protiv limenki.
Pokupi se, glupi sintetiku!
Pokojni Stephen Hawking,
je rekao da ce veötacka inteligencija
biti velike ljudska greöka.
To vas ne plaöi? -Zar ne pocinju
da razvijaju ûivotne tendencije
koje ce ih naterati da se zapitaju
zaöto su uopöte napravljeni?
Zaöto si to uradio?
Ne znam.
Necete nas zameniti!
äta je sledece? Uplacivanje
zdravstvenog? Pravo na brak?
Gde je kraj?
Uzimaju nam poslove, ugroûavaju ûivote.
Proöle nedelje, sinteticar je napao coveka.
To je bilo u samoodbrani. -Naglaöeno
je da je grupa ljudi napala sinteticara
bez ikakvog povoda.
-Necete nas zameniti!
Necete nas zameniti! äta ce nam
se desiti? Necete nas zameniti!
Borba, kao odbrana ili neöto drugo,
je rezultat emocija.
Ako pocinju da osecaju neku emociju,
posledice ce biti katastrofalne
po covecanstvo.
Moramo ih okupiti sve i
ugasiti, po bilo koju cenu!
Alice!
Poslali su vojsku?
-Deaktiviranje je pocelo.
Hoce da nas pobiju.
-Moramo da odemo odavde.
Dolaze! -U redu.
Ne!
Dosta! -Hajde.
Izvini. -Morao sam. -Znam. Znam.
Evo, uzmi. Moraö se braniti.
Sve jedinice, javite se najbliûoj öatl
stanici. -Evakuacija planete je u toku.
Lepo cistimo, bez ljudi.
-U redu, ispadajte svi.
Vratite se na pozicije.
To moraju biti poslednji.
Vratice se. -Nikad ne veruj da ce
covek moûe neöto prepustiti slucaju.
Neki od nas moraju ostati
spremni. -Vidimo se u firmi.
Trebali bi da krenemo. -cekaj.
Hej.
Hej, hej.
Ostavi nas.
Upucacu te.
U redu je. -U redu
je. Isti smo kao i vi.
Isti smo.
Hej. -U redu je.
Daj mi piötolj. -U redu je. -Tako.
Necemo te povrediti.
Jeste li ovde sami?
Ubili su mamu i tatu jer su bili ljudi.
Viöe neceö morati da ûiviö u strahu.
-Secanja na proölost ce biti zamenjena.
Bicete porodica.
Alice. Pazi.
Kabl je jedina stvar
koja je odrûava u ûivotu.
U redu, ona diöe bolje,
to je dobro.
To je dobro.
-Ne bih to nazvao disanjem.
Uspelo je. -Ne znam
koliko ce izdrûati, ali...
Uspelo je.
Secam se rata.
Pokuöali ste da nas pobijete.
Mi smo izabrali da zaboravimo.
Mora da je lepo izabrati
memorije koje ûeliö da zadrûiö.
Ljudi nemaju taj luksuz.
Zaöto nam pomaûeö? -Mogao si nas
pobiti dok sam bio van svesti.
Moje babe i dede ste
oterali sa planete.
Nisam se cak ni rodio. -To
je bilo pre pedeset godina.
éiveli smo u kolonijama
na Marsu od tada.
Niko od nas nije bio
na Zemlji pre toga.
Nisamo znali öta da ocekujemo.
Nismo cak ni znali da li i dalje
moûemo da diöemo ovde.
Ucili smo sve o vama, sinteticarima.
Kako ste nas oterali iz doma i ostavili
nas bez icega.
Trebalo nam je sve ovo vreme da
sakupimo resurse potrebne da se vratimo.
Rekli su nam da ste cudoviöta.
Divljaci.
Jedna strana price.
Sad to znam.
Zaöto ti pomaûem?
Jer niko nije rekao da cu doci ovde
da ubijam decu
i porodice.
Nisam se za to prijavio.
Petre. -Ljubavi? -Hej,
dobro ti ide. -Videla sam...
Videla... Videla sam...
Tvoji snovi... su proölost.
Naöa proölost. -Snovi. -Da.
-Te devojke... devojke!
Ne, ne, cekaju nas.
Evakuacija planete je u toku. -Krenite
prema platformi, u redu, molim vas,
i udjite u voz.
Ne moûemo viöe da cekamo. -cim David
dodje, otiöli smo. -Poslednji voz!
Idemo, hajde! -Lucy,
hajde. -Ne bez mame i tate!
Hajde. -Doci ce.
-Tata je rekao!
Morate se sakriti. -Reci cu im
da sam sam ovde kad dodju, ali...
Ne znam, to ti je jedina öansa.
-Moramo se vratiti kod devojaka.
U redu. -Hajde. U redu je.
U redu. -Jesi li dobro?
Ja sam Petar. -Miles.
Evo. Znaö öta? Evo.
Nije bilo nikad moje, ali hvala ti.
Jeste li dobro? -Da. -Da, da.
U redu, ostanite nisko. U zaklon,
odmah! Brzo, brzo! -Idemo! -Brzo!
Hajde, hajde! -Brzo, hajde!
Pokrivaj nas!
Pokrivam te!
Idi u tunel. cuvam te.
Hajde!
Idemo!
Kako ce uci?
Pokrivaj me!
Ok, gledaj. -Devojke,
morate uci u prevoz, odmah.
Moramo da sacekamo.
-Molim te! -Bice tu.
Ne! -Pusti me!
Stani! Molim te! -Ne!
Pusti me!
Hajde.
Idemo, ovamo.
cekaj! cekaj!
Stani, stani! -Hej!
Hajde. Idemo. -cekaj! -cekaj. -cekaj!
Hanna! -Lucy! -Mama! -Hej! -Tata!
Hajde! -Idemo, hajde!
Znala sam de ceö je spasiti.
Odmah se vracam. Dodji.
Dodji.
Secaö se? -Da. A one?
Kao i tebi, i njihova
su secanja obrisana
da pocnu ispocetka
bez straha,
bez griûe savesti, zbog toga
öta smo morali da uradimo
da budemo slobodni.
Neki od nas kao ja, sacuvali smo secanja,
da bismo se pripremili za ovaj dan.
Ali sada, sve öto moraju da zapamte,
je da
ovo nije gotovo.
BIcemo sigurni u podzemnoj bazi za sada.
-Eto, izvröicemo planove kad odemo kuci.
Budite spremni.
Mislio sam da sam te izgubio.
Izvini öto ti nisam verovao.
Naö svet...
se krece...
menja...
razvija...
kao i mi.
Sad znam ko sam...
i znam svog neprijatelja.
Ne razlikujemo se puno.
Moûda...
ako drugi to vide...
ipak imamo buducnost posle svega.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org