Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Za igru "7 blaženih devica"
staviš dve sveće isped ogledala
i odbrojavaš 60 sekundi
dok netremice gledaš u ogledalo.
Na kraju ti se obrati tvoj odraz
i predskaže ti budućnost.
Moraš da budeš sam,
samo uz svetlost sveća.
Jedan, dva, tri...
četiri, pet, šest...
sedam, osam, devet...
deset, jedanaest, dvanaest,
trinaest...
Tano, da li si spreman?
Već znaš da je dobio izlazak
na 48 sati.
Treba lično da vratiš
svog brata.
Potpiši ovde.
Ja ne idem dalje.
Nek ti je sa srećom ženidba.
Vidimo se u ponedeljak.
Budi dobar.
Uzmi cigarete. Vidimo se.
Cao, Madriles. Dobro se uradi.
- Misli i na nas.
Kako si?
- Sjebano.
Saznao si, zar ne?
- Da li si mi doneo nešto?
Pozadi je.
Odvratno,
miriše na popravni dom.
Znaš šta ću sad?
- Sta?
Nosite se, pederčine!
7 BLAZENIH DEVICA
Šta to radiš?
Zašto si isključio?
Svadba je u 7 sati u crkvi.
Sedi lepo, Tano, do đavola.
- Kakva svadba?
Nisi valjda opet pokupio
neku glupaču?
Obući ćeš moje odelo.
- A ti?
Ja sam dobio novo
od taste i tašte.
Biće mi malo veliko.
- To ti je što ti je.
Biće mnogo ljudi?
Gde?
- Na tvom venčanju. Gde drugo?
Ne mnogo.
Šta radiš?
- Zovem. Je I' mogu?
Nemoj dugo, to je firmin.
34, 35, 36, 37, 38...
Ko je?
Vidimo se.
- Gde ćeš?
Sta je bilo?
Ne moram ništa da ti kažem.
Stani, nisam završio.
- Sta je?
Budi dobar, jasno?
Vidim da si zadovoljan.
Baš si dosadan.
- Nemoj ti meni da sam dosadan.
Ne želim nevolje, jasno?
- Zar misliš da sam glup?
Bako!
- Tano, sine.
Koliko je vremena prošlo?
Daj da te vidim.
Vidi to lice. Ista si majka.
Dobro, bako.
- Porastao si, ali si smršao.
Zar ti ne daju da jedeš u školi?
- Naravno da mi daju, bako.
Kako mi ne bi dali da jedem?
- Pa, ne primećuje se, sinko.
Da ti naparavim kafu i tost?
Kupila sam šunku.
Sa slaninom? - Da,
ako mene pitaš šunka je odlična.
Nisam gladan, bako.
Gde su moje stvari?
Tu su. Stavila sam ih u torbu
da se ne bi oštetile.
Gde ću da spavam?
- Na krevetu na rasklapanje.
Sredila sam sobu za tvog
brata kad se oženi.
Dođi, sedi malo ovde
sa tvojom bakom.
Kasnije, bako,
sad moram da idem.
Dođi, da te poljubim.
Vidi, trepavica, pomisli želju.
- Daj, bako, molim te.
Hajde, pomisli,
zatvori oči i duvaj.
Mama!
- Tiše malo.
Idem ja.
Kupio si cigarete?
- Eno su u kuhinji.
A kusur?
- Pored cigareta je.
Rići!
- Molim.
Dolaziš na ručak?
- Ne.
Ne pravi buku kad izlaziš.
Zdravo, rođače, šta ima?
Sta ima?
- Stani malo.
Uzmi, uzmi slobodno.
Sta je?
Majku ti tvoju!
Šta je, treniraš malo?
Dobro, daj da te vidim.
Ugojio si se, čoveče.
- Ja sam se ugojio?
A ti si zakržljao.
Kakva ti je to frizura?
- Sta sa frizurom?
Imaš pedersku frizuru.
- Ja? Vidiš li sebe?
Nego šta, nego pederska.
- Ništa se nisi promenio.
Promenio ti se glas.
Prestani da onanišeš.
Meni možeš da ispričaš.
Je I' strašno?
Šta to pričaš?
- Prvo moraš da se pokažeš.
Shvati, da ja nisam u zatvoru.
- Kako je Patri?
Ne znam, živi svoj život.
Zvao sam je malopre,
rekli su mi da spava.
Sigurno je noćas bila s drugim.
Ništa nisi čuo?
Salio sam se.
Jedva čekam da je vidim.
Mnogo mi je nedostajala.
Ajde, popij nešto.
Taj mali kreten.
- Riči, mali se samo igra.
Nek se igra sa svojim ocem.
Je I' tvoj?
- Hajdemo.
Antonio se odselio.
- Otkud to?
Matori su prodali stan
i preselili se u peti blok.
A Anhel? - On se pridružio
Jehovinim svedocima. - Zezaš?
A Hesus? - On je na Tenerifima
u nekom hotelu.
Namešta krevete.
Rana neće da izađe večeras,
kaznila ga je keva.
Ovo je za tebe. Karlos nije
siguran da će moći da dođe.
Sa ostalima sam se dogovorio
u 6 sati kod bazena.
Vidi ih. Zdravo!
- Zdravo!
Sklonite se, stiže matador.
Nećeš valjda da obučeš
ono tvoje odelo?
Sta mu fali?
- Koliko dugo ga već imaš?
Ne znam, još je dobro.
- Misliće da prodaješ lutriju.
Pitaće te koji je dobitni broj.
Nemoj da oblačiš odelo,
obuci košulju i gotovo.
- Sta ti smeta moje odelo?
Sta ti je, kretenu?
- Sta je bilo?
A mikrotalasna?
- Šta će im?
Da podgreju mleko.
- Moj brat ne pije mleko.
A televizor?
- Nemam toliko, imam oko 60.
Aparat mi je progutao novac.
Vidiš sada?
Da I' će biti džukele?
Čuo sam na radiju da je neka
žena bila prostitutka za pse.
Šališ se? - Njen posao je bio
da komšijama šeta pse.
Ti to mene zezaš?
- Odvela bi ih na neku ledinu
i samo bi skvičali jedan
za drugim.
Kad se vraćala kući, zapisivala
je mere u jednoj svesci.
Znaš kakav je bio naslov na
svesci? "Kamasutra za pse".
Kakva žena!
Ništa ne brini, šampione.
Ovi te čuvaju, zar ne?
Znaš ko je imao najveći?
- Ko? - Velika doga.
Dužina 20 i debljina 6.
Nemački ovčar 17 i 5,5.
Koker je imao najmanji.
I kako su je tucali? - Sta?
- Kako su je tucali?
Otkud ja znam.
Izvodila je neke akrobacije.
Nisu je grebali šapama?
- Ma ne, obuvala im je čarape.
Cuj, tvoja majka je bez posla?
- Kretenu jedan.
Gde gledaš?
- Izvinite, nisam ja kriv.
Imaš li ti oči?
Pusti, sam ću.
- Da vam donesem drugu kesu?
Ne, nema potrebe.
- Nećete da vam pomognem?
Nema potrebe.
- Hajdemo, Rići.
Kako hoćete.
Hej, mladiću...
Moj novčanik!
Uzeo mi je novčanik!
Lopovi!
Zar si toliko glup?
Kako ne shvataš?
Hoćeš da provedem čitav život
u zatvoru?
To smo uvek radili?
- Pravi si kreten.
Nemoj da preteruješ.
Jesu li te uhvatili?
Onda umukni, budalo.
Šta ima unutra? - Zašto?
- Daj da vidim, idiote.
Što je nosio ovolike pare?
- Možda ih je ukrao.
Evo ti.
Šta radiš? - Šta?
- To je moj novac.
Koji novac?
- Taj što držiš.
Ja ne vidim nikakav novac.
Vidiš li ti novac?
Kretenu!
Jesi li gladan?
Vidim te na ručak.
Do đavola!
Stani malo. Koliko ima sati?
- 13:20.
Dobro, dobro.
- Ovo je za mene, a ovo za tebe.
Rići!
- Kako si, Hose Marija?
Patri, šta radiš na plaži?
Pošao si u šetnju?
- Majka me je poslala po hleb.
Slušaj, CD koji si mi prodao
ne radi. - Kako ne radi?
Nešto si pokvario?
- Neće ni da se uključi.
Imaš li ga ovde?
- Imam prednji deo. - Da vidim.
Jesi li ubacio pin?
- Kakav pin?
Bez toga neće da radi.
- Kako da ga namestim?
Lako je, vratiš ovo,
pritisneš ovde, razumeš?
Kad se uključi, ubaciš pin.
- Koji je pin?
Zamaptićeš? 33,17.
- 33,17? - Da ti zapišem?
Ne, zapamtiću, 33,17.
- Vidiš da je lako. Vidimo se.
Sta je rekla?
- Dolazi.
38, 39, 40...
Mama, sećaš se da sam ti
pre neki dan spominjala žurku?
Zurku? - Da, Rosio danas slavi
rođendan.
Mislia sam da spavam kod Bee.
- Videćemo.
Ali njena kuća je na dva minuta,
nema ni toliko.
Znaš da ne volim
da spavaš van kuće.
Mama, možeš kroz prozor da me
pozoveš ako ti nešto treba.
Sutra dolaze tetka i teča,
nisu te videli od Božića.
Mogu da dođem posle ručka.
Kupila si joj nešto?
- Kome?
Zar tvojoj drugarici nije
rođendan?
Jeste, sad ću da idem.
Pravi je šljaker.
- Cini mi se da ga ona vara.
Zamisli da se svakog jutra budiš
pored ovakvog tipa.
Uvek sa istim licem?
- Sa istim licem.
Da mu uradimo estetsku
hirurgiju.
Ima pozamašno telo.
Ko zna koliko sati dnevno radi.
Radi već najmanje 20 godina.
Nesrećnik, 20 godina
okreće piliće.
Svakog dana isto.
- A nema ni običan ventilator.
On je kao foka, ne znoji se.
- Foke se ne znoje?
Ne, tako kažu na televiziji.
Sigurno noću ne može da spava
i siđe u prodavnicu.
Nema prebijene pare. Zašto je
onda čitavog života radio?
Nosite ili jedete ovde?
- Ovde.
Jednog dana kad se pretvorim
u ovakvog šljakera,
pronađi neki pištolj, bilo koji,
približi mi se i pucaj u mene.
Jedan šljaker manje.
- Ne bi pucao u mene?
Ne, čoveče, pucao bih tri puta.
Da, ramove za slike.
- Zašto?
Valjda za neke prodavnice.
Zašto se smeješ?
- Onako.
Osim tog čišćenja,
ništa drugo ne radimo.
Imamo dva tega i "play station".
- Sta radite svo vreme?
Gluposti. Ne smeš da ih naljutiš
da te ne bi zajebavali.
Najbolje je da se praviš lud.
Kad ti kažu da ideš u vrt,
ti ideš. Kad ti kažu da čitaš,
ti gledaš u knjigu.
Ali ne mogu ovo ovde da ti
promene, to nikako.
Zašto ne pobegneš.
- I šta onda?
Da prodajem ramove za slike
sa hipicima?
Ako pobegnem,
više ne smem da se vratim.
Još 90 dana i nek se svi nose.
- Sa ramovima za slike.
Da, sa zadovoljstvom.
Koliko ima sati?
- 3:15.
Vidimo se kasnije.
Gde ćeš, kretenu?
A televizor?
Kreten!
Šta je bilo?
- Zašto?
Sta je?
Kad ćeš da ideš?
- Gde?
Tamo.
Gde tamo?
- Ti. - Ja?
Da, i tvoj naivan izraz lica.
- Ja naivan?
Da, ti si jedan debeli naivko.
- Je li? - Da.
Patri, hoćeš li još dugo?
- Molim?
Hoćeš li još dugo?
Moram da vidim neke ljude.
Dva minuta. - Sigurno?
Da gledam na sat?
Naporan si, idi.
Tano, vidimo se večeras.
- Važi, vidimo se.
Ćao, lepotice.
- Što se ti ne kupaš?
Trenutno varim.
- Sinoć sam gledao dobar pornić.
Kako si mogao da ga gledaš
kad nemaš DVD?
Imam. - Zar ga tvoj brat
nije prodao?
Da, ali ga je otkupio moj stari.
- Koji film?
Neću da ti kažem.
- Hoćeš li da nam kažeš?
Rekao bi da ima DVD.
- Dosadan si, sad neću da kažem.
Nemoj da se ljutiš, šalimo se.
- Đavola se šalite.
Hajde, kaži.
- Reci već jednom, moronu.
"Kristalna džungla".
- Ko igra? - Brus Vilis.
Rekao sam da blefira.
- Nosi se, ne blefiram.
Gledao si samo jedan?
- Ne, nekoliko.
Koji je drugi?
- "Kristalna džungla 2".
Znao sam da je policijski.
- Samo tako zvuči.
Od Stivena Sigala?
- On je pravi moron.
To je pandurski film.
Hajde još neki.
- "Tri" -Šta to znači?
Kristalna džungla 3".
- Cetvrti deo nisi gledao?
Nemoj da me zezaš.
- Hoćeš da postaneš pandur?
Nemate nikakav ukus.
Fali, nije ti vrućina?
- Pa ne baš.
Jedan, dva...
Je I' ste videli moj lanac?
- Kakav lanac?
Ne mogu da nađem moj zlatni
lanac, poklon od moje majke.
Je I' ti to nas provociraš?
Šta onaj hoće?
- Kaže da je kraj.
Tano, zatvori oči.
- Što da zatvori oči?
Zatvori ih i budi miran.
- Ne gledaj.
Ne stavljaj mi ruke na oči.
- Šta ti je, čoveče?
Smrde ti ruke.
- Evo.
Za mene? - Ne, za moju majku.
Za tebe je, budalo.
Sva trojica smo učestvovali.
- Super, mnogo vam hvala.
Šta hoćeš, budalo?
Idemo!
43, 44, 45, 46...
Nije se izgužvalo?
- Sećaš se igre"7 devica".
Pitao sam te nešto, budalo.
- Šta? - Je I' mnogo izgužvano?
Nije, tako se nosi.
Sta je s tvojom bakom?
Što? - Nešto je žuta.
Loše izgleda.
Ostavi to, to je od mog brata.
- Da, nešto je požutela.
Ne znam, možda zbog lampe.
Šta je to?
- Šta? - To, taj lančić.
Kakav lančić?
Nemam nikakav lančić.
To je Falijev lanćič.
- Ne, ovo je narukvica.
To je Falijev lančić.
Ne, ovo je Rićijeva narukvica.
Hoćeš li je? - Rići!
- Ne želiš je.
Uzmi je ako možeš.
Zdravo, bako.
- Zdravo. Zanimljiv program.
Gospođo, možete li malo
da isključite lampu? - Idemo.
Ceo dan ćeš o tom lančiću?
- Ne, ali ti si ga ukrao.
Nisam ga ukrao.
- Pronađeš ga i ćutiš kao kurva.
Kad vidiš Falija, vrati mu ga.
- Zadrži je ako hoćeš.
Hej, gde si?
- Ej, gde si, čoveče?
Kako si, Rana?
Ugojio si se. - Ti si poružneo.
- To kaže i moja majka.
Nisi više pod kaznom.
- Našla mi je drogu u džepu.
Rekao sam da nije moje,
samo što me nije ubila.
Znaš kako je?
Za kevu bih i život dao.
Je I' tako?
- Ne znam, kako ti kažeš.
Gde je Fali?
- On ima proliv.
Da ti pokažem robu.
- Je I' si video Patri?
Ne, mnogo me pitaš.
Sta je ovo?
Sta bi bilo?
Oni skotovi iz blokova.
Još uvek.
- Sad je još gore.
Prebiću prvog ko mi naiđe.
- Ćastiš li nešto? - Pridrži.
Sta je ovo?
- Britni Spirs. Zar nije lepa?
Lepotice, skloni se da nešto
pokažem Tanu.
Dobra, a?
Hoćeš li drugo pričešće?
Igrate?
- Tebe znam, ti si Tano.
Mene? - Ja sam Aurora.
Lolina sestra.
Same ste? - Sad smo sa vama.
- Super, ovo je strava.
Hej, jesi li video Patri?
- Patri? Nisam.
Kako se zoveš, lepotice?
- Vendi. - Vendi?
Mama mi je dala ime iz
jedne serije "Santa Barbara".
Otkad si ovde?
- Oko sat vremena.
Stalno je ovako? - Kako?
- Ma nema veze.
Tano, još si u domu?
- Jesam, ovo je samo iluzija.
Da li ti je neko rekao da si
lepa? Hoćete nešto da popijete?
Hoćete li nešto?
- Imamo liker 43 i vodku.
Idi, kupi nešto. - Meni sok od
ananasa. - A meni od naradže.
Hoću i ja to?
- Sta? - To.
Hoću li da umrem?
- Nećeš, čoveče, nastavi.
Stvarno neću?
- Stvarno nećeš.
Sta je sad?
Bojim se.
- Ma hajde, čoveče.
Sad je još lepša?
- Kao na slici.
Jesi li video Rićija?
Hoćeš malo?
Neću!
- Budi mirna, lepotice.
Stvarno neću.
- Budi mirna.
Ne!
Pusti me!
- Šta to radiš?
Pusti me, idiote.
Ono što mi treba.
- Je li?
Ostavi me na miru.
- Tražim te već čitav sat.
Pa šta? Ostavi me na miru.
Vidiš šta si uradio, idiote?
- Prava si budala.
Podigni pantalone, do đavola.
- Sta je tebi?
Ona je još devojčica.
- Pa nisam joj ja otac.
Nema više od 12 godina.
- Ne izgleda tako.
Idi do đavola.
- Neću, šta ti je?
Sta sam ti uradio?
Gde ideš? Zar nećemo unutra?
Kreći.
Gde je Patri? - Patri?
- Zar se nisi dogovorio s njom?
Nije došla. - Ta mala je luda.
- Njena stvar.
Zeznula me je.
- Uživa u tome. - Ne lupetaj.
Je I' ti ostalo nešto? - Malo.
Šta tražiš? Činiš me nervoznim.
Motor. - Motor?
- Naš motor, ovde smo parkirali.
Rana, idemo.
- Smiri se.
Letonija... Je I' to država?
- Požuri!
Da kupim LM?
- To je sranje, uzmi ove.
Tano, kad ti se ženi brat?
- Sutra. - Sa onom glupačom?
Bolje da je glupa, nego kurva
kao tvoja majka.
Ali svi smo je kresali.
- Kao i tvoju majku.
Ti bolje ćuti.
Došli ste za gorivo, zar ne?
Kupili smo cigarete, idemo.
Svašta se priča za njegovu kevu.
- Ta stvarno ima veliku.
Otkako je tvoj ćale u buvari,
obrađuje je onaj drveni.
Ako to javno radi, može nešto
i da zaradi. Trči da joj javiš.
Šta hoćeš?
Hoćeš i ti?
- Samo smo se šalili.
Samo smo se šalili.
- Nosite se.
Dosta više... - Šta dosta?
- Zaboravi šta je rekao Kaka.
Taj mali priča gluposti.
- On je budala.
Kreten.
- Kreten koji kenja.
Znaš šta je najgore?
Taj mali mi se baš sviđa.
Ipak je on dobar čovek.
- Malo je preterao. - Da.
Možeš da mi ispričaš,
naravno ako hoćeš.
Niko ti nije rekao?
Svi su o tome pričali.
Ali svako priča drugu priču.
Ne sećam se.
- Ne sećaš se?
Znam da sam bio u kolima i zatim
sam se probudio u bolnici.
Taj čovek je kao s Marsa
upao pravo u moja kola.
I tu je umro?
- Verovatno, ne sećam se.
Zar ti ne liči na nekoga?
Tano, gde ćeš?
Stani, kretenu.
Šta je? Gledaš porniće?
Ne pravi buku. Baka spava.
Dobro izgleda, zar ne?
Gde je daljinski?
Sta sam ti rekao?
Da se ne uvaljuješ u nevolje.
Jesam li ti rekao?
Nisam se uvalio u nevolju.
Nisi? A šta je ovo?
- Pusti me, Hose.
Odakle ti?
- Kupio sam ga od svog novca.
Od tvog novca, đavola.
Odakle ti? - Stedeo sam.
Misliš da sam budala?
- Pusti me, Hose.
Kako da ti ti utuvim u glavu?
Zar treba da te vežem?
Ne viči!
- Vičem jer mi se smučilo!
Nećeš ti meni da govoriš
šta da radim. - Ni ti meni.
Dosta mi te je više, mali,
dosta mi te je.
Da nećeš da me mlatiš?
Venčanje je u 7 u crkvi.
Ja s bakom krećem u 6:30.
Ti radi kako ti se ćefne.
Da.
- Ja sam.
Ko?
- Ja sam, otvori.
Otvori, do đavola.
Posekao sam nogu.
Kad se vraćate?
- Krajem avgusta.
Tata se neće izlečiti
do septembra.
Reci im da ćeš ostati ovde
Gde ovde?
- Ovde u tvojoj sobi sa mnom.
Možeš ti da ih pitaš.
- Pitao sam ih, rekli su da može.
- Svejedno mi je.
A sledećeg meseca?
- Sledećeg meseca kinesku hranu.
Sledećeg meseca kinesku hranu,
a narednog picu.
Nisam ti rekao, Rići će nedeljom
da dolazi na ručak.
Reci mu neka nam donese
nešto za jelo, i kondome.
Mnogo kondoma.
- Slažem se.
Narašće mi brada.
- Pa ti uopšte nemaš bradu.
Ko zna, to su dva meseca.
Ako se jedno od nas umori?
- Umorna si?
Nisam to rekla, budalo.
Pitala sam.
Ako se jedno umori?
Ako se umori, mora da izađe
kroz prozor. - Kroz prozor?
Naravno, da poleti.
- Važi.
- Tebe.
Nemoj, molim te.
Pusti me da spavam.
Imam nešto za tebe.
Hoćeš da vidiš?
Stavi ruke ovako.
Treba nešto da se napiše.
To ćeš sama da izabereš.
Šta je bilo? Ne sviđa ti se?
Zameniću ako ti se ne sviđa.
Naravno da mi se sviđa, ali...
- Više voliš od srebra?
Tano...
- Više bi volela cvet ili krst?
Saslušaj me, molim te.
Sta je bilo?
- Ne znam.
Kako ne znaš?
- Ne znam ni zašto sam došla.
Zato što moram da se vratim?
- Ne znam ni sama.
Ne voliš me.
- Nije to, Tano.
Stvarno me ne voliš?
- Nije to u pitanju.
Lepi!
Moram da idem.
- Nećeš da me poljubiš?
Zašto?
Pozdravi Rićija.
Nisi gladan?
Gledao sam na televiziji da je
neki debil imao više od 200 kg.
Zamisli morao je da plati dve
karte da bi ušao u avion.
Burazeru, pazi ti šta radiš.
- Nikad se ne umoriš?
Nikad se ne umoriš
da pričaš sve te gluposti?
Ja? - Ne ćutiš ni dok jedeš.
- Sta ti je? Sta sam ti uradio?
Vidiš? - Nisam ja kriv
što si ti nadrndan.
Mogu ja još jednom
da doručkujem.
Da nisi ogladneo?
- Moronu, ne vići na mene!
Hoćeš da me udariš?
Pusti me, idiote.
Sta je bilo?
- Oni kreteni iz drugog bloka.
Pokaži im leđa.
Vidi šta su mu uradili kreteni.
Jedan me je držao,
rekli su da će pozvati policiju.
Teško njima. Hajdemo!
Gde ćeš ti?
- A ti?
Budalo, ti ne bi smeo.
- Završio si? Ulazi onda.
Posle tebe.
- Uđi, do đavola.
Šta ćeš ti ovde, Tano?
- Nešto nije u redu?
Ako me još neko to pita,
razbiću mu nos?
Hajde, kreći već jednom.
Bio je neki plavi, ogroman je.
- Otkud plavi u tom bloku?
Otkud ja znam?
- Utišaj tu muziku, poludeću.
U mojim kolima se sluša muzika
koja mi se sviđa do jaja.
Dobro si ih video?
- Kako sam mogao?
Nosio je košulju sa znakom
"Expo" ili "Carrefour".
Bio je i neki crni sa brkovima.
- Slažeš se s klincem?
Nemam pojma, ništa nisam video.
- Znam tog crnog sa brkovima.
Stani, hoću da izađem.
- Šta si rekao? - Hoću da izađem.
Zašto? - Danas je svadba
mog brata i hoću da izađem.
Neka izađe. - Niko ne izlazi.
- Puši ga, zaustavi kola.
Puši ga ti, neću da stanem.
Kako izgleda taj plavi?
Ne sećam se, bio je plavi i
crni. - Znaš li ti nešto sigurno?
Stani! - Ako ćeš da izađeš,
otvori vrata i izlazi.
Kakvi su ostali? - Normalni.
- Kako? - Pa, normalni, čoveče.
To su oni. - Siguran si?
- Mislim da jesam.
Ne, da li si siguran?
- Priđi malo bliže.
Da, to su oni.
Drži tog malog!
Beži!
Tano, čoveče!
Idemo!
Cigaretu?
Misliš da je mrtav?
- Onaj od malopre? Ma kakvi.
Nije se pomerao.
- Kad si ga onako izlupao.
Razbio sam glavu debeljku.
- Ma nije mrtav, čoveče.
Otkud ti znaš?
- Mrtvacima curi krv iz uva.
Ovom nije išla krv iz uva.
- Idi do đavola.
Ne verjuš mi?
Kažem ti da nije mrtav.
Spusti glavu. - Sta?
- Pretvaraj se.
Hej, momci. - Mi?
- Stanite malo.
Šta je bilo? - Vaše isprave.
- Nismo ništa uradili.
Pošli ste u šetnju?
Priđite.
Stanite ovde.
- Gde?
Ispred kola.
- Sa podignutim rukama?
Misliš da si duhovit?
Ne.
Sigurni ste?
Da, siguran sam. Nisu oni.
Daj mi to.
Nastavite šetnju.
A ti pazi šta radiš.
Vidiš da nije mrtav. Rekao
sam ti da mrtvaci krvare iz uva.
Ne veruješ mi? - Verujem ti.
Rana i ostali su pizde.
Pobegli su kad su videli muriju.
- I ti bi uradio isto. - Ja?
Zdravo.
Šta tražiš?
Još uvek si ljut?
Više nisi. Nešto nije u redu?
Sta je bilo?
Ništa.
- Zašto si takav?
Ovo je veliki dan.
Ženiš se, zar ne?
Zato si takav.
Zato što se ženiš.
Nemoj da se ženiš.
Ako nećeš da se ženiš, idi.
Još uvek ima vremena.
Uzmi kamion i odlazi.
Gde da idem sa kamionom za led?
- Postoje vozovi i avioni.
Idem ja sa tobom ako hoćeš.
Kupićemo karte i idemo zajedno.
Kad primete, već ćemo biti
daleko. - Šta ćemo sa bakom?
Baka ide sa nama.
Ne mogu ja to, Tano.
Obući ću ti pantalone.
Daj nogu.
Drugu.
Razvedri se malo.
Da te očešljam?
Očešljaj se sam da ličiš
na kadeta.
Odoh.
Na venčanje Tanovog brata.
Kako si, Hose Marija?
- Dođi časkom.
Ne mogu, žurim.
- Samo na trenutak.
Šta ima? Šta je bilo?
Ne želiš ga više?
Nije ispravan. - Kako nije?
Jesi li namestio pin?
Vrati mi novac.
- Ne mogu, žurim. Daću ti sutra.
Odmah.
Hajde.
- Koliko, 40?
50. - 50?
- Zar ne žuriš?
Pogledaj.
Ne prestaje da jede.
Još jedan račić?
- Rići, to mi je snaja.
Dobro sisa...
- Još bolje za mog brata.
Dobro veče, dame i gospodo.
Pre svega da se izvinim...
Zelim da posvetim jednu pesmu
mom prijatelju Santakani!
Hoćeš pićence?
- Da.
Zelim da otpevam jednu pesmu
svim ljudima iz ovog naselja...
Dobro, dobro...
Hajde da igramo.
Hoćeš da igramo?
- Naravno.
Svi neka stanu ovako.
Izbacite kukove.
Pažnja! Idemo ovako napred,
i ovako unazad. Vidi, vidi.
Polako se pomeramo,
napred, nazad...
Blago njišemo kukovima...
Vidi, vidi...
Baš je dobro. Ovo mi se sviđa.
Tako je, pratite ritam.
Nešto nije u redu?
- Idem.
Već?
- Već.
Još nešto?
Sigurno?
Idem kući.
- Vidimo se, šampione.
Hose...
Mlada je veoma lepa.
Idemo li?
7 blaženih devica?
Moraš netremice da gledaš
u ogledalo tačno jedan minut.
60 sekundi? - Da, 60 sekundi.
- Jedan minut? - Da.
Tada vidiš svoju budućnost.
- U ogledalu?
Nisi valjda zaboravio?
- Zamaptio sam, baš si dosadan.
Je I' uspeva?
- Jednom mi je uspelo.
Sta si video?
- Kako me napada neki medved.
Medved?
- Zeleni medved.
Sta si duvao?
Ništa nisam duvao. Video sam
zelenog medveda u ogledalu.
I meni je uspelo?
- Je I'?
Video sam tebe kao matorog
kretena. - Baš si duhovit.
Sta je?
Pogledaj, čučni malo.
Baš je lepo.
Šta to radiš?
- Molim?
Sta ako tucam?
Da, ali ne tucaš.
- Otkud znaš?
Dogovorili smo se da dođem,
onda sigurno ne tucaš.
Poranio si pola sata,
znači možda tucam.
Gosti prvo pozovu i pitaju:
"Da li tucaš?".
Dobro, izvini, nisam znao.
Idem da te pozovem.
Stani, budalo, završio sam.
Očisti cipele da mi ne isprljaš
švajcarski parket.
Ponudio bih ti pivo,
ali popila ga je čistačica.
Da ti pokažem svoju sobu?
- Drugi put.
Kad izađe moj matori,
dovešću ga ovde.
Sećaš se supetmarketa
"Anhelita"? Traže raznosače.
Motorom?
- Ne, kombijem.
400 eura mesečno plus napojnica.
Samo treba da raznosiš robu.
Sta je?
Ništa.
Ideš sa mnom?
- Ne, počinje jedan film.
Baš si kreten.
- Ispričaću ti početak.
56, 57...
58, 59, 60.
Gotovo je.
Vidimo se za tri meseca?
- Za tri meseca...
Pa, ne znam.
Vidimo se za tri meseca.
- U tvom novom stanu?
Neće još biti gotov.
- Naravno.
Moći ćeš da dođeš.
Biće to veliki stan.
Biće dobar.
Biće do jaja.
Dobro, nije zauvek.
Tano, idem na žuraju.
- Kakvu žuraju?
Gde ti ovo daju.
Odlazi, majmune.
Ostavi me ovde, Hose.
Neču da se vratim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9kc4z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове