On podiže njenu zadnjicu,
i ulazi u nju.
To je nemoguće!
Vidite, inspektore Kim!
Autor mora da ima neku
odgovornost!
Čitalac može da pokuša da
imitira ono što je opisano u knjizi.
Šta bi ste uradili ako penis isklizne,
i povredi se?
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Upozoriću ljude
da ne imitiraju stvari iz knjige.
Da li si zadovoljan?
To je anatomski nemoguće,
čak i da je moguće,
to bi bilo pravo čudo.
Da li si sam isprobao
ovu poziclju?
Šta ti misliš, da je to dozvoljeno
u našem domaćinstvu?
Po izrazu tvoga lica,
vidim da mi ne veruješ.
Da li je to zbog toga što
nisi završio ilustraciju?
To će da izazove značajno
kašnjenje u našem rasporedu.
Znam.
Biće veoma komplikovano
i teško.
Trgovci će da budu neprijatni.
Sačekaj malo.
Da li je to zbog toga
što me nisi razumeo?
Lice ove žene.
Jer to tvoja žena?
Da, jeste.
Znam veoma dobro
da njeno lice nije prikladno.
Zašto si toliko ljut?
Samo sam pitao.
Da li znaš koliko je ona
propatila zbog ove slike?
Prizivanje nemoguće pozicije.
I ja sam poludeo zbog toga!
I ti znaš za moj rad,
morao sam da sve to vidim
svojim očima.
Kakav nedostatak mašte.
Da li to znači ako vidiš to svojim
očima, ti to možeš i da nacrtaš?
Ti misliš, da može da se napravi?
Naravno da ne.
Samo pitam.
Tvoje preterivanje.
Kada je vreme ovakvo,
njeno visočanstvo
dobija želju za ovim.
Voli način na koji ja to pravim
od kako je živela kod kuće.
Zašto želi da me vidi?
Od kako se vratila iz hrama,
veoma je loše raspoložena.
Hoće da te vidi ponovo.
Verujem da ne može da
se desi ponovo.
Ti si muškarac i normalno je da
želi da te vidi ponovo.
Ali...
ti možeš da ne pristaneš?
Gde je mesto sastanka?
Sledi nagon odavde.
A ako slediš nagon odatle,
sve ćeš da upropastiš.
Rekla ti je da
izabereš mesto.
Znači ja biram mesto?
Kako si mogao da uradiš to?
Da uradim šta?
Da me ostaviš tamo.
Šta sam mogao da uradim?
Znam da si častan čovek.
Ali...
Ja nisam taj koji
ti misliš da jesam.
Imam previše prljavih misli
koje se migolje unutar mene.
Takav sam ja čovek.
Prljave misli?
Kakvu vrstu prljavih misli?
Ispričaj mi koliko su prljave.
Kako to misliš da ti ispričam?
Ajde.
Vidi ovo.
Zašto me tako gledaš
i praviš budalu od mene?
O čemu ste pričali?
Nisam to mislio.
To je moja stvar?
O da, i dalje imam nevericu
o mogućnosti te pozicije.
Žao mi je.
Molim te, pokaži
mi grubu skicu.
Koliko vremena imam
za grubu skicu?
Sve je u mojoj glavi.
Od postanka zemlje,
mi smo verovatno
najrazvratniji ljudi.
Da li se slažeš?
Niko neće biti nalik nama,
čak i posle nas.
Ko zna šta budućnost donosi.
Molim te prestani da gledaš tog psa!
Duboko udahnite.
Da li pamtite
ovaj sladak miris?
O čemu pričate,
vaše visočanstvo?
Kada sam se vratila da živim kući,
krišom si me odveo
na Dano Festival.
Podseća me na taj miris.
I dalje to pamtite,
vaše visočanstvo?
Naravno da pamtim.
To je bio predivan dan.
To je čudno.
Nikada nisam osetila taj miris pre.
Mogu li
da te pitam
nešto lično?
Lično?
Slušaj me pažljivo.
Koja je od ovih najbolja,
odnosno...
Koja od njih prikazuje
ženu u totalnoj ekstsazi?
Možda, ova.
Ili ova.
Jer to glumiš ludaka?
Ne budi uobražen?
Možda ova?
Kao da je nešto boli, zar ne?
A raličito je?
Kaži mi, koja je najbolja po tebi?
Zašto to radiš?
Pitao sam te koja je najbolja?
To mi je veoma važno.
Poslednja.
Poslednja?
Šta radite?
Sve je otkačeno.
Preko 100 služavki
je poludelo.
Zbog čega?
Zahtevajući 'priču o mračnoj dolini.'
Kučke...
Misliš, zbog naše knjige?
Čitale su ponovo i ponovo.
I nikada je nisu vratile.
Totalno su se promenile
posle čitanja knjige.
Blagi bože.
A ko je to?
A, ovo je umetnik!
A zašto je maskiran?
Bez obzira koliko je sve ovo teško,
i dalje vam treba piće.
Vi ste naš glavni saradnik.
žao mi je šro moram da vas odbijem.
Izraz čiste ekstaze.
Najbolji je.
Mešavina bola i zadovoljstva
na ivici smrti.
Mislite?
Nisam uveren.
Onda,
rekao si da ima nečeg boljeg?
Trebalo bi da liči
kao da žena treba da kine.
Kine?
Da, nalik tome.
To je smešno!
Misliš, žena...
Pravi takvu facu?
O kolikom novcu pričamo?
Šta? 'Maiden Ok Ryung'?
Šta je sa tobom?
Mislim na 'priču o mračnoj dolini'!
Hej!
Znači želiš sve za sebe?
Šta za tebe?
Poslednji put, ti...
Tako je,
uzeo si sve od 'priče iz budoara'.
Hwang, posle.
Obećao sam da je
napravim za tebe.
Ajde, pustite me.
Hej!
Veliki hit ne dolazi često.
Podelimo bogatstvo, OK?
Zaboravite.
Čekajte.
Stvarno ste vi napisali
'priču o mračnoj dolini'?
Obožavam tu knjigu!
Ti si jedna od mojih čitalaca?
- I ja sam, takođe.
- Sačekaj.
Ovaj gospodin je napravio
'priču o mračnoj dolini'.
On je samo to mogao da uradi.
Lepo postupajte sa njim.
Naravno.
Prebukiran si sada.
Nemoj danas, OK?
Hej, daj mi drugu devojku, hočeš li?
Vaše visočanstvo, hteli ste da čujete
nešto o trenutnim događanjima.
Šta želite da znate?
Šta se dešava u svetu.
Svaku pojedinost?
Mi samo želimo da znamo imate
li neku posebnu oblast interesovanja.
Da li želite da čujete
glasine i tračeve?
Na primer?
Videćete.
Nešto skandalozno?
Skandalozno?
Da, ta žena je bila veoma čudna.
Postojao je samo jedan muškarac,
kojeg nije mogla da podnese
i ubila ga je.
Da li znaš šta je dekapitovanje?
Moja gospođo? Dekapitovanje?
Misliš na, kidanje glave
i udova sa tela?
Da li na to mislite, moja gospođo?
Da.
Da, znam za to.
Ali ne vezujte telo za konje?
To nije milosrdno i brzo.
Ova kazna će biti izvršena
sa zarđalim i tupim nožem.
Tup nož je iskorišćen
da se polako i bolno
iseku udovi.
Zašto pričate o takvim
užasnim stvarima, moja g-đo?
Da niste iskreno odgovorili
na pitanje, pitala bih vas,
da će se ta kazna vama zadesiti,
da li me razumete?
Moja g-đo...
Zašto su te devojke danas
stalno šaputale iza mojih leđa?
To je zato...
Vi mora da ne razumete puno
značenje dekapitovanja.
Moja g-đo.
Svi iz severnih krajeva
su protiv toga.
Ali tamo mora da se ide.
Ali svi iz severnih krajeva
ne vole takve završetke.
Slušaj me.
Samo zato što ih ne vole
Ne mogu da stanu
na put moje priče.
Molim te, šta to pričaš?
Naši najveći čitaoci su sa severa.
Ako ne žele tužne završetke,
mi ne možemo da ubijemo karaktere.
Ovo je predznak propasti!
Kako mogu čitaoci da
utiču na kraj priče?
Do sada nisam čuo takvu besmislicu.
Imam ideju!
Da oba prežive,
a i da budu mrtvi.
Neću da tolerišem takve
neodgovorne zaključke.
Svakako!
I još jedna stvar!
Kako umetnik može da dođe
ovako kasno na sastanak!
Zatvoreno.
Rekao sam da je zatvoreno.
'Chu Wol Sek'.
Umetnik koji je ovo nacrtao,
da li je to video sve?
Ko je to?
Sudeći o njegovom umeću,
on nije amater.
Ne mogu
da otkrijem njegov identitet.
Ne možeš da otkriješ?
Kako možeš?
Zakleo se sebi na moju reč.
Njegova zakletva ti je važnija,
od činjenice da sam ja rizikovala
život da dođem ovde?
To nisam ni pomislio.
Ne mogu da ti kažem njegovo ime.
Vidim.
Sada razumem.
Moja g-đo!
Kako se usuđuješ!
Kako se usuđuješ da se mešaš!
Moja g-đo, ne odlazite tako.
Skrhano je, vaše visočanstvo.
Ne treba da bude.
Umesto toga, ja sam veoma srećan
što ste me tražili.
Šta je zazvalo
toliku zabrinutost?
Sve je tako strašno.
Šta?
Nemojte da mi kažete
sa ste već umorni.
Ne, vaše visočanstvo.
Opšti je princip da
stanemo u ovom trenutku.
Rekao si da ćeš da nastaviš
do trenutka dok mu jezik ne ispadne!
To je to? To je sve?
Za ovog osuđenog prestupnika?
Moja g-đo, ovo je sve što on
može da podnese.
Ovaj čovek lebdi između
života i smrti.
Njegov jezik...
Njegov jezik je ispao iz ustija
a vilica mu je čvrsto zatvorena.
To je zato
što se plaši da
ne kaže istinu.
Valjda postoji i veće mučenje.
Šta je sledeće?
Prvo, lomino mu noge,
a onda ga mučimo vrelim gvožđem,
vaše visočanstvo.
Prvo, moramo da ga spustimo.
Umreće ovako.
Izađite svi.
Da li će sve ovo da se
završi ako umetnik iskorači?
Šta to pričaš?
Ovo se dešava od trenutka kada
nije hteo da otkrije ime umetnika.
Pa ako ga otkrije,
hoće li biti pušten?
Da li znaš ko je umetnik?
Nije me briga.
Hoću da to čujem od njega.
Neno Veličanstvo će
da interveniše sada.
Tako da budeš spreman.
Šta misliš, ko je najjadniji
čovek na svetu?
Ne razumem vas, vaše visočanstvo.
Uvek sam mislio da si to ti.
Ustupajući tvoju muškost da
bude pored žene koju voliš.
Kako patetično.
Ne razmem šta mislite,
vaše visočanstvo.
Misliš da ja ne znam?
Budalo.
Nije ni važno.
Ali da znaš?
Ali sada, kada sam ovde
sa tobom u ovo doba noći,
Ne znam ko je jadniji,
ti ili ja?
Nisam te razumeo pre.
Ali počinjem.
Vaše visočanstvo.
Idemo.
Ovaj čovek.
Pogledaj koliko je velik.
Kakav čudan čovek.
lako su mu noge polomljene
i dalje neće da progovori.
To ste trebali da
iskoristite do sada.
Šta je sledeće?
Sledeće, mučimo da vrelim gvožđem,
vaše visočanstvo.
Veoma čudan čovek.
Šta sada osećate?
Da li je ovo dovoljno
da odvrati tvoju bes?
Ne misliš?
Nastavićemo posle ručka.
Pripremite se za sledeću seriju.
Pažljivo, pažljivo.
Bitange iz inspekcije napisale su.
A bitange pravde nacrtale su.
Inspektore Kim.
Pogledajte svoje lice.
Evnuh.
Tajna policija.
Ako je on evnuh, onda...
Glupan bez testisa?
Kopile.
Zašto se ne vratiš kući
i počistiš sve za sobom,
i prestaneš da uhodiš ljude.
Budale, svarno ništa ne znate.
Pustili smo vas da odete.
Uvek sledi svoj
nagon odavde.
To je zato što ti ne znaš
ništa sem primanja naredbi.
Čudno da i dalje pričaš tako
i posle toga što si dovučen ovde.
Zar ne brineš o tome
šta te čeka tamo?
Zar nemaš poštovanja prema zakonu?
Ajde da se rukujemo.
Prošlo je dugo od kako
nisam koristio ovo.
Ja ću prvi.
Vi male bitange.
O moja...
Da li si dobro?
Idem.
Hej, momče od pravde.
Da li poznaješ ove moje prijatelje?
Prvo ću sa njima da se poigram.
Pogledaj ovo, Eunuch Cho!
Ako si njega ubio,
Mogu da postanem obeshrabren
da ne kažem ništa.
Nisi ti tako izdržljiv.
Nisi ti takav.
I ja ne znam
šta je sve u meni.
Kako si onda
ti siguran?
Pustite ga.
Vodite ga odavde, pre
nego što se predomislim.
Pobrinite se o njemu.
Sačekajte.
Inspektore Kim.
Da li sam u pravu?
O čemu pričate?
Čovek koji ne priča je
mrtav čovek.
Jer tako?
Uhvatio si me.
Rekli su da si treba
da obezbedimo da ne progovori,
i da pazimo na tebe.
Znao sam to.
Zašto si to uradio?
Ti si taj koji si rekao da uvek
slušaš nagon iz glave.
Vidiš.
Postoji i nagon odavde.
Verovao sam ti?
Šta se desilo?
Uhvatili smo ga i doveli nazad.
Šta hoćete da uradimo?
NAravno, prvo sam bila ljuta,
ali se sada osećam bolje.
To je bilo brzo.
Znao sam od početka.
Htela si da čuješ
nešto drugo od njega.
Ne znam o čemu pričaš.
Video sam u tvojim očima da
ne osećaš strah kada te on gleda.
Kao da...
Kao da ste spavali zajedno
nekoliko puta.
Šta to pričate, vaše visočanstvo?
To budala je u tvoje
oči stavila prezir straha
posle prvih nekoliko puta.
To je istina.
Tvoje reči su brzoplete.
Ni jedna.
Imaš zavedenu ženu koja
nikada nije volela muškarca.
I iskoristio si je kao muzu
za tvoje pisanje.
Ali ova žena nije želela
da veruje u to.
Htela je da ti oprosti
da si joj rekao
da je to iz ljubavi.
Ali ti si to odbio
jer si previše ponosam.
Čak ti nije ni bilo bitno
što je nisi voleo.
Ovo ne mogu više da podnesem!
Gde jes Eunuch Cho?
Tvoj sluga?
Zašto nisi mogao da slažeš
i da joj kažeš da je voliš?
Zašto si
napravio tako mizernu
budalu od nje?
Pretvoriću te u evnuha
i bićeš pored nje do kraja života.
Uštojite ga.
Vaše visočanstvo, prestar je,
- može da umre.
- Nije me briga.
I pošto je veoma nemoralan čovek,
secite što dublje možete.
Vaše visočanstvo! Ja sam zavela njega!
Ja sam iskoristila svoju snagu i uticaj
da ga prisilim na to.
Zar ne vidite?
Ja sam to uradila sve sama.
Molim vas oslovodite ga
i poštedite mu život.
Zar nemaš stida?
To je istina.
Ja sam ta koja ga je htela.
Molim vas...
Moja gospođo.
Napolju,
cveće je cvetalo svuda.
Vi ste me zadevali tog dana.
Ali ste i uživali u tome.
Odjednom, osa je doletela do vas,
i ja sam je oterao.
To je bio tako divan dan.
Od tada,
nije postojao dan a da
ja nisam pomislio na vas.
Ali,
nepristojna mašta me
je obuzela.
Nisam mogao da razlikujem
da li je to bila ljubav
ili nepristojna želja.
Zato mi je bilo teško da vam
kažem svoja stvarna osećanja.
Ako moj život zavisi od tih reči,
kako to da vam kažem?
Jednostavno,
Sačuvaću to u mom srcu
dok ne budete u raju.
Biću.
Čekaću.
Ispred mene
rekla si, 'biću'?
i, 'čekaću'?
Usudila si se da kažeš
to ispred mene?
U stvari, više nije ni bitno?
Vi ćete ionako da
se sretnete u raju.
Ovo bi bilo nekorisno.
Ja sam gubitnik.
Najveći je gubitnik
onaj koji voli.
Vrh je napravljen u Kini,
a dno je...
Dovoljno. Šta je to?
'Chu Wol Sek'. Poslednje
poglavlje njegovih memoara.
- Da li ih imaš?
- Trebala si da dođeš ranije!
Kasniš.
Kakav bol.
Sačekajte! Sačekajte!
Znatiželjan sam.
Šta se desilo sa kraljicom?
Verovatno je istrulela u palati.
Verovatno je negde zatvorena.
A šta je bilo sa inspektor Kimom?
Polako, polako...
Inspektore Kim!
Sačekajte.
Zašto ste nam okrenuli leđa?
Recite.
Nije vam drago
što nas vidite?
NEMORALAN
Desilo se.
Šta vas je dovelo ovamo?
Da li ste napisali još jednu priču?
Visoki oficir se zaljubio
u zatvorenika dok ga je ispitivao.
To je bila ljubav na prvi pogled.
Taj zatvorenik
je bio iznenađujuće zgodan
i dobar.
Ali ono što je čudno u vezi
tog zatvorenika
je da je najviše mučen,
i da je najviše uživao u tome.
Što je više mučen,
manje je priznavao!
- Uživao je da bude mučen?
- Da.
Hwang, šta ti misliš?
To je šokantno.
Ali imam pitanje.
Da, reci.
Da li će tu biti samo jedna poza?
Ako je to između muškaraca,
moguća je samo jedna poza.
Ilustracije će biti
dosadne?
Budalo.
Smislio sam i naziv.
Biće veoma određen,
kao i obično.
Postojaće dva štapa,
'Tajna priča o isprepletanim štapovima'?
Promašili ste smisao!
Ne, ne.
To je priča o dva
stara prijatelja.
'Drugovi'. Pravi 'drugovi'?
'Drugovi'?
Previše ste čekali.
Izgubili ste osećaj.
Čudno.
Mislio sam da vam se sviđa.
Ajde.
Ko zna?
Ko zna kakvi će vekovi biti?
Svet će svakako biti prljaviji.
Nazivi će biti erotskiji.
Sačekajte
Nemojte da se iznenadite.
Pokreće se.
Uau.
To...
Kako to zoveš?
- To se pokreće...
- Da, to se pokreće...
Slike.
Pokretne slike!
Kako vam se sviđa?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/626g5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове