–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Boûe, Dûon, probudi se,
vreme je.
Dobro si?
Nemoj vriötati.
Secaö se da nas nece pustiti
da dovedemo dete kuci ako procedura...
Secam se.
Pomozi mi, pregrizao si zid,
ovo nije niöta za tebe.
Ostani ovde sa koskom. Nece biti oluja.
Dodji ovamo.
Sluöaj, za dva minuta dovodimo
bebu i uciniceö mi uslugu ako ne poöiziö.
Ja cu pokuöati isto.
Spremna si? -Jesam.
Zdravo, duöice.
Dodji ovamo.
Bila bi öteta da pojede bebu.
Marli, ovo je Patrik.
-Nemoj ga pomeöati sa igrackom.
Iako lici na jednu igracku.
Pozdravi se, odlicno.
Imam ovde napisano, neka me
nazove i da zajam. Rekli su mi da imaju.
Patrik, pazi sa tim igrackama.
Nazovite ga za zajam, nazvacu vas.
Ti dani su proöli za nas.
Znam da ce zvucati ludo, ali kako
se zove kada dugujeö novac
za kucu i pocinje na h?
-Hipoteka.
Da li je moguce biti ovoliko umoran?
-Ja cu biti budan veceras sa njim.
Neceö, ne cujeö ga.
-U pravu si.
Zaöto? -cvrsto spavam.
Ako sutra budem morala u kancelariju,
pricuvaceö mi ga? -Rado.
Koliko dugo? -To nije ono öto si
ocekivao?
Ne znam öta sam ocekivao, nisam
mislio da ce Marli biti neöto lako.
Tek smo dobili dete.
-Pokuöavam da se setim nas ranije.
Misliö na mladje, zgodnije ljude.
-Nedostaju mi.
Ovde su, samo su stvarno umorni.
-Sada si ljubomoran?
Ostani ovde.
Nazovi policiju.
Dobro si, öta se desilo?
-Rekao je da ce me iseci ako vriötim.
Gde ti je majka? -Na poslu.
Nije toliko straöno, drûi ruku tu.
Moja ûena zove policiju.
Toliko dugo ûivim ovde, a ne znam
ti ime. -Lisa.
Ovde sam, drûi ruku tu, doci ce
policija i pobrinuce se za tebe.
Pogledaj me, u redu je.
Ako traûiö bezbedan kraj to bi bila
Boka. -Bojao sam se da ceö to reci.
Tako je. -Hvala.
Boka nije tako loöa, deca se
igraju na ulici, öta mislite,
moûda ûivimo ovde jednom ako
moûemo to da priuötimo.
Marli, nemoj.
Zar vam se ne svidja kuhinja i
moj omiljeni deo je...
Ne dobijamo prospekt?
Lepo izgleda.
ciji je ono pas?
Dûeni, duöo?
Dobro si? -äta ste vi radili?
éelim da ti pokaûem kucu, malo
je skupa, ali moûemo to.
Boka? -Razgovarao sam sa Frenkom
i kaûe da je tamo najbezbednije.
Mislim da sada nije pravo vreme.
-Kada onda jeste, kada jedno
bude izbodeno. Ovde je tesno,
trebalo je da bude kuca na jednu godinu.
Mislim da ne moûemo da priuötimo
novu. -Moûemo, sa obe plate...
Trudna sam. -Stvarno, sigurna si?
Dodji.
Prilicno sigurna.
-cetiri od cetiri, divno, cestitam.
Dobar si decko.
Joö jedna beba. -Znam, moracu
da dam otkaz.
Ne moraö, uzecemo pomoc.
-Ne ûelim pomoc, dodaj mi cuclu.
Ne ûelim da budem jedna od onih
koja vidja dete na sat uvece.
Ali voliö svoj posao.
-Volim ga, ali me ovo ubija.
U kancelariji samo ûelim da budem
ovde, a kada sam ovde stalno
mislim na posao i znam da radim
oba posla na pola.
Ne radiö tako. -Ako moram da
odustanem od necega, ne ûelim od ovoga.
Daj mi razlog da ti dam poviöicu?
-Radim dobar posao.
To je pitanje? -Od kada radim kolumnu,
citaoci su se duplirali.
Znaci radiö dobar posao, hajde
da to bude stalno. -Zauvek?
Svako bi voleo da ima ovo, a ti si
kolumnu osveûio, znam da ne
ûeliö da to cujeö, ali si dobar kolumnista,
zaöto oklevaö?
Zamiöljao sam sebe kao novinara.
-éivot nekada ima bolje ideje.
Ako to bude svakodnevna kolumna,
dupliracu ti platu.
Marli, nemoj, mleko je vaûno za dan.
Uzmi ga, moram da se istuöiram.
-Tako je svaki put.
Moraö da provodiö viöe vremena
sa njim. -Dole!
Sve je u redu. Kaûeö da provodim
viöe vremena sa njim i kada
to uradim ti ûeliö da preuzmeö.
-Ne ûelim da ga presvlaciö ljut.
Nisam ljut!
äta ti treba, gladan si?
Nisi.
Sve je u redu, preraöce to.
Ti ostani kod kuce, a ja cu da idem
na posao dok to ne preraste.
Izvini, umorna sam, samo idi.
Kuca postaje haos i postanu
depresivne.
Nakon mog cetvrtog deteta bih
se probudio u sred noci i
moja ûena bi buljila u mene sa
tuckom za meso.
Mislio sam da ce me ubiti, joö uvek
tako mislim. Kupio si joj poklon?
Jesam. -To obicno uspeva.
Dûenis, neka bude lep, ta slika
ce stajati za njega narednih 20 godina.
Patrik, prekini da radiö to, samo jedi.
-Paûljivo.
Treba da izaberemo boju za zavese
u sobi za decake.
Koju ti ûeliö. -éelim tvoju pomoc.
Ja cu. -Hvala.
Marli, samo...
Loö pas! Pusti!
Vracaj se ovamo. Loö pas.
Treba da vratimo ovo, sada cemo
platiti. -U redu je.
Nije, koliko sam ti puta rekla
da ne ostavljaö niöta öto se jede
tamo gde moûe da dohvati to.
-Znam, ali nije ovo jestivo.
Rekao si da ceö ustajati rano i
öetati ga da ne bi ûvakao stvari
kada je nemiran. -Proöetacu
ga, samo öto sam ustao.
Sama cu to uraditi.
-Ne moraö.
Ubice te, polako.
Ko ce dobiti psa ako se rastanete?
-Ne rastajemo se.
Hipoteticki? Ne moûe niöta da
uradi da te gurne.
Zaöto govoriö o tome?
-éivot je bolji sa Dûeni nego bez nje?
Ozvucen si, Dûeni, posvadjali smo
se, ali te joö uvek volim.
Posvadjali smo se, pusti me.
-Hocu da znam jesi li stvarno srecan.
Eno je, daj mi dete.
-Ne mogu biti deo ovoga, besramno je.
Bolje je nego sa kucetom.
-Ne moj sin.
Marli, molim te, nemoj.
Marli, öta radiö?
Zaöto uniötavaö sve?
Patrik, dobro si? éao mi je.
Vodi psa odavde smesta.
Vodi ga na farmu.
Opet idemo na farmu.
-Ozbiljna sam, ne mogu ovo viöe.
äta je uradio? -Sve, uûasan je.
To je nefer. -Nefer je da Konor nije
spavao dve nedelje zbog njegovog
laveûa. Patrika obara dva puta dnevno,
ne mogu da razmiöljam ako je oluja.
Znam da je bilo teöko sa novom
bebom, razumem to, ali sam
razgovarao sa Arnijem i
postporodjajna...
Nisam depresivna, izmorena sam.
Nisam ljuta zbog necega.
Ne mogu da izadjem ni jedan sat
bez dece jer je svaka dadilja
u kraju prestravljena od Marlija.
-Ti si rekla da ne ûeliö da radiö.
Moûemo da uzmemo pomoc.
-Ne treba mi pomoc, otarasi se psa!
To se nece desiti. -Stiöaj se.
Ja da se stiöam? -Samo se otarasi
pas, to je samo pas.
I ja sam samo muû i mene ceö da
se otarasiö kada budem nestaöan.
Razmiöljala sam o tome.
-Onda nas je dvoje.
Na öta ti imaö da se ûaliö?
-Baö je lepo biti u tvom prisustvu.
Baö si kreten. -Divno je uci na
vrata sa miölju da si u bandi.
Baö si kreten.
Prekini, ti si kriv.
äaliö se? Samo na nekoliko dana
dok se stvari ne smire.
Poznajete se, bice ti udobno.
-Pivo? -Ne, hvala.
Seliö se? -Kuda?
U Njujork, debela je zapevala.
-Tajms ti je ponudio stalni posao?
Stiglo je proöle nedelje.
-Nisi rekao niöta?
Desilo se tako brzo da se nisam
ni navikao. -O tome smo sanjali.
cestitam, zasluûio si.
Hvala öto se brineö o Marliju,
sada ti jede taönu.
Dva dana, ozbiljan sam.
-éao mi je.
Izvini öto sam te probudio.
-Nisam spavala.
Gde je Marli? -Sebastijan ce ga
pripaziti na nekoliko dana.
Volela bih da to vidim.
-Dok mu ne nadjem neöto stalno.
Ovo mu je stalno, ne ide nikuda,
preterala sam, niko ne kaûe
koliko ce ovo teöko biti.
-Koji deo?
Sve, brak, roditeljstvo, to je neöto
najteûe i niko te ne pripremi.
Niko ti ne kaûe od cega moraö
da odustaneö.
Ja osecam da ti kaûu, ali ne sluöaö.
Odustala sam od toliko toga öto
me je nacinilo onakvom kakva sam.
Ali ne mogu to da kaûem.
Samo ûelim da to znaö.
-Reci, ja to radim.
Napravila sam izbor i cak iako je
teûe nego öto sam mislila, ne ûalim.
Sigurna si? -Jesam.
Nigde nije kao kod kuce.
-Ovo ce se deöavati i mi cemo
to prebroditi zajedno.
Otarasivanje Marlija niöta nece
srediti, a ni tebe.
Mogu li da te zamolim da ne bude
joö dece neko vreme. -Dogovoreno.
Zdravo, pozdravite Kolin.
-Tata kaûe da se zove Ups.
To je rekao Patrik.
-Zaöto si to rekao?
äalio sam se, to je bila tajna.
Idemo po savet od Kolin.
-Dobar koö.
cekajte da se javim.
Da, on je.
Kako ste, hvala öto ste mi se javili.
-Ko je to bio?
Ispitanik Filadelfije, poslao sam
uredniku clanak pre neko vreme.
Kada to? -Na odmoru pre mesec
dana, rucacemo.
Ponudio mi je posao. Idem na
razgovor. -Za kolumnistu?
Kao novinar. -äta si rekao?
Zahvalio sam se, ali sam rekao
da sam srecan ovde.
Ako mu se ne svidja neka ide.
To mi je deo posla, da dobijem odgovor,
volim da potece malo krvi.
To je ponovljena tema. -Imamo
mnogo osobenjaka u okrugu Brauer.
Protiv toga se borim. -Ali ti si jedan
od njih.
Ja sam komentator, svi ûele da
se pravim da je sve divno kada
ima problema, da postoji guûva,
zlocin, rasna tenzija.
cim se okrenemo gradi se novi
neboder joö ruûniji...
To se deöava u celom svetu, nije
u pitanju Florida nego ti. äta nije u redu?
Svi misle da postajem gvandjalo
sa 40, nije tako.
Moûda mi je dosadila kolumna.
Ne vidim zanimljive stvari.
Ti si komicar juûne Floride, ti si
nacionalno blago. -Regionalno.
Bar na Misisipiju.
Uzmi odmor, slobodan mesec.
-Kuda da idem, ûivim na mestu za odmor.
Idi negde gde je bolno i tuûno.
40-e ce biti opasne, necu te lagati.
Znali smo da ce biti tako kada se
postane otac.
Ti joö moûeö da ludujeö.
Kakav je osecaj kada su ti proöle
najbolje godine, uradio si sve öto si hteo?
Nisam ni ja.
Hoceö da se ohladimo?
Mislim da je danas povodac prastar.
Idi.
Hvataj psa. -äta?
Ne! Boûe, ne!
Ne!
Dodji ovamo. U redu je.
-To nije bilo kul. Idemo, devojko.
Odlicno.
Ti si najgori pas na svetu, znaö to.
Do kraja dana si bio medju najgorih pet.
Ali sa ovom tackom si zauzeo
prvo mesto i skinucu ti glavu.
Iznenadjenje!
cekajte, na tri. Jedan, dva, tri.
Nemoj da moliö, nije dobro.
Ne moramo.
Jesi li bio iznenadjen?
-Potpuno.
Spreman si za rodjendanski poklon?
-Ima joö, ne treba mi viöe.
Srecan rodjendan. -O cemu se radi.
To je moj blagoslov da prihvatiö
posao u Filadelfiji.
To je bilo pre viöe meseci, ne
razmiöljam o tome.
Onda bilo koji drugi, praticemo te
gde god ûeliö da ideö.
Necu, imamo prijatelje, deca idu
u ökolu, imam poker.
Prvo, to je samo razgovor, joö nemaö
posao, a i nemaö prijatelje.
Pitao sam se ko su bili oni stranci
veceras. -Unajmila sam ih.
éivot nam je ovde i to mi ne smeta.
-éivot je tamo gde smo mi.
Nisi srecan ovde da piöeö kolumnu.
Nemiran si i osecam to.
Svaki dan citaö Sebastijanove clanke.
Svaki put kada sediö pet minuta
duûe u kolima pre nego öto udjeö.
-Ne radim to.
Proveravam stvari u kolima.
-Vreme je za promenu.
Imam 40, moûda sa 39, ali sada
sam zagrizao, kasno je za promene.
äta radiö to? -Nismo stari, joö uvek
moûemo da se iznenadimo.
Vecina devojaka bi skocila na glavu,
ali ti znaö da je bomba viöe seksi.
Spreman si za svoj poklon?
Samo se nastavlja, kao hanuka.
Nismo stari.
Grogane?
éelim ti srecu tamo. -Bice dobro,
nedostajacete mi svi
Nadam se da svaki savet nije bio
bez veze. -Cenim to.
Sada bi ti neki smutljivac rekao da
je ponosan, zagrlio te i poslao te.
Drago mi je da niste on.
Grogane, da se zna, iznenadio
si me. -To mi je specijalnost.
Stigli smo? -Ne.
Sada? -Ima joö nekoliko sati.
-Sada?
Sada?
Zaöto skrecemo ovde?
-éivimo ovde.
éeleo sam tren tiöine pre pakla.
Pogledajte ovo.
Stigli smo.
Marli, nemoj!
I kod kuce smo.
Tacke objaönjena. -Spreman sam.
To je kao smejanje samom sebi,
ali nekad se mora.
Stigao je, ovde je!
Pogledaj!
Upamtite, andjeli lete, krila visoko.
Rucak je spreman. Dolazimo.
Marli, hajde. -Pusti ga, srecan je.
Hvala ti.
äta radiö ovde? Baö je dobar dan
za sneg. Lepo spavaj.
Previöe boje? -Dobro je, ali ti si novinar,
ûelim da je ispricaö ne da budeö u njoj.
Ne pominjem sebe. -Ali ja te osecam.
Manje tebe je bolje. -Jasno mi je.
Vrata su uvek otvorena.
Grogan pada. -Poranio si.
Morao sam da naucim decu da
igraju fudbal.
Vecera je za jedan sat, zavröite
domaci i skinite cipele pre ulaska.
Skinite cipele.
Hajde. -äta mu je?
Samo je umoran, je li tako?
-Fudbal ga je sredio.
Pre godinu dana si jedva cekao
da zavröiö kolumnu.
Ali ovaj tip proverava svaku recenicu.
Nekada mi nedostaje sloboda.
Nekada to zamara, uvek ûeliö
neöto öto nemaö.
Jesi li ti srecna?
Ovo nije bio deo plana.
Nije, ali je toliko bolje.
Gotova sam sa planiranjem.
Neko mora napolje.
-Marli, hajde.
Sada stvarno pada.
Marli?
Gde je otiöao?
äta se deöava?
-Ne vraca se.
Marli. -Nije mogao daleko da ode.
Idem sa tobom.
Marli? -Ne znam gde je.
Moûda je otiöao u ötalu kod komöija.
-Provericu u öumi.
Marli?
Videla si neöto? -Niöta.
Moram da razgovaram sa njima.
Napolju lije. -Naöli ste ga?
Napolju je, istraûuje, znate kako
voli öumu.
Robi kaûe da kada psi umiru,
odlaze da to urade.
Tako rade kratkonoûni psi.
-To je istina za njih, ali ne i za Marlija.
Zavröili ste domaci? -Da.
-Ne.
Neka to bude da.
Marli?
Dobro si?
Ostani tu.
Ne znamo zaöto dolazi do uvrtanja
ûeluca. Moûda je pojeo ili popio neöto
brzo i ûeludac se izvrnuo.
Ubacila sam cev da smanjim gasove.
Mislim da sam ga vratila.
Deluje dobro. -Za sada jeste.
Kada se to jednom desi, uvek
se ponovi i ako se to desi ne znam
öta cu moci da uradim, stariji je pas.
Mislim da ne bi preûiveo operaciju.
Moramo da se postaramo da se to
ne ponovi. -Ali hoce.
Razgovarali smo da je jeo prebrzo
ili pio, onda ne mora, pazicemo ga.
Pripremite se da moûda nece
preûiveti noc.
Deset posto pasa preûivi ovo.
-Na kom je to  broju?
Pitam jer je to na obicnim psima.
-Obicnim?
Ovaj nije kao ostali, znam da to
ljudi stalno govore ali nisam
siguran da je on pas, jednom je
pojeo sekretaricu.
Samo je skinuo, ne ûvakao nego
pojeo, svario je.
Onda je uzeo sluöalicu za desert.
Kada mi se sin jednom razboleo
sedeo je 9 sati i pazio na Konora.
Brojevi se odnose na obicne pse,
ali ne na njega.
Imate borca ovde, nadajmo se najboljem.
Znam da ce biti dobro, vidimo se ujutru.
Zdravo. -Zadrûice ga preko noci,
delovao je bolje kada sam otiöao.
Dobro si? -äta citaö?
Tvoje kolumne, Marli je u toliko njih.
-Joö ih gledaö?
Nekada da.
cak i najgorih dana kada me deca
izludjuju, veö nije opran i joö
sto stvari fali, uvek znam da imam ovo.
To je pet minuta tebe.
Nekada je tuûno, ili smeöno ili
blesavo, ali to si ti.
I za tih pet minuta se osecam bolje.
Treba da ih procitaö, odlicne su.
Moûe da bude i dobra knjiga.
Da?
Hvala.
Dolazi kuci.
Da li je tamo? -Naravno da jeste.
Kako zna da dolazimo?
-Jednostavno zna.
Psi osecaju. -Svi psi?
-Svi dobri psi.
Eno ga.
Zdravo, Marli. Nedostajao si mi.
Trkamo se do kuce.
Orlovi idu do kraja.
-Ti si oboûavalac delfina?
Dûon Grogan? -Vidimo se sutra.
Rekao sam sebi "taj kuckini sin
lici na Grogana".
äta radiö ovde? -Nije bitno,
dobro te je videti te.
éiviö u gradu? -éivim izvan grada,
viöe mesta za decu.
Imaö ih petoro? -Troje.
Da vidiö snimak copora Groganovih.
-Dûen se drûi.
Dobio si i devojcicu?
-Kolin je doöla nakon tvog odlaska.
äta je sa bubom? -To je bilo za
predstavu u predökolskom
pa mesecima nismo mogli da je
izvucemo iz kostima.
A Marli grize antene.
-Psi se ne menjaju.
Voleo bih da nemam ovaj razgovor.
-Konor ima utakmicu, moram kuci.
Jednom cemo se ispricati.
-Hocemo.
Bilo je lepo videti te, pozdravi Dûeni.
To je divna slika, dobro si proöao.
-I ti si, vidimo se.
Ne radi to sebi, u Filadelfiji smo,
idemo na ötapic sa sirom.
Ima li koga?
Marli?
Nisi me cuo?
Idemo u öetnju.
Hajde, joö malo pa smo na vrhu.
Ovde je dobro mesto.
Znam da si jak, ali ceö mi javiti
kada je vreme.
Ne ûelim da sam donesem odluku.
Reci kada si spreman.
Marli? Eno ga.
äta radiö ovde? -Ne spavaö ovde.
Moûeö li do gore?
-Mislim da mu je udobno ovde.
Donecu mu cebe.
Dobro si? Doci cu ovde da
se malo rasteretim.
Ovde je zapravo lepo.
Bice dva puta nedeljno, 600 reci.
-äta je tema?
Svakodnevne teme kroz koje
prolazimo ali smeönije.
Mislio sam da si doöao ovde da budeö
novinar. -Znam, ali obojica znamo
da sam ja dobar kolumnista.
Dûone, ûena ti je na telefonu
kaûe da je vaûno. -Razmisli.
Ne mogu da ga nateram da udje
unutra. Samo leûi tamo na hladnoci.
Nece da se pomeri.
Patrik ga je doveo ovde, a dr Plat
je rekla da ga ostavimo i vidimo,
ali mu nece biti bolje.
Odveöcu ga. -Ponovo je bolestan?
Jeste, ne oseca se dobro, odveöcu
ga veterinaru.
Sve ce biti u redu.
Moûeö dobiti Leni, ali joj nemoj
odgristi i drugo uvo.
To je slatko, draga.
-Ja cu je uzeti.
Zdravo.
Pokuöala sam sve kao i proöli put,
ali nemam srece.
Ne mogu da ubacim cev, ûeludac
je joö uvek uvrnut.
Postoji operacija, ali...
-Nije dovoljno snaûan.
Ova mi se najviöe dopada.
-Koja?
Da, mango.
Ja sam. Opet je ûeludac, moûe
operacija, ali... -Znam.
Hoceö da dodjem tamo?
-Dobro je da ostaneö sa decom.
Volim te, Dûon. -Ja volim tebe.
Dacu vam vremena, bicu
napolju ako vam trebam.
Vidi öta imam za tebe, secaö se?
Secaö se da si odgrizao to uvo?
Teöko je setiti se svega öto si
odgrizao.
U redu je, ne moraö niöta.
Uvek smo govorili kakav si daveû,
najgori pas na svetu.
Ne veruj to nikada, nismo mogli
da nadjemo boljeg psa.
Znaö zaöto si bio tako divan pas,
jer si nas voleo svakog dana.
To je neverovatno. Toliko te volimo.
Volimo te viöe od svega.
éelim da upamtiö da si divan pas.
Nece osetiti, samo ce odlutati.
Spremni ste? -Spremni smo.
Umotan je u cebe.
-Da mu bude toplo.
éelite da procitate napisano?
-Na mom je crteû mene i Marlija,
skakavci i sladoled, mama je
napisala ono öto sam rekla.
Dragi Marli, nikada te necu zaboraviti,
Kolin, a ovo su poljupci.
Ovo je lepo. -Hvala.
-Stavi unutra, dopaöce mu se.
To je divan crteû. Konore?
Dragi Marli, voleo sam te celog ûivota,
nadam se da ti se dopada raj i da
ima mnogo toga za ûvakanje,
tvoj brat Konor Ricard Grogan.
Lepo pismo.
Patrik, ûeliö da kaûeö neöto?
-Zna on.
Ja bih mu dala neöto.
Ovu ogrlicu. Bilo je to pravo putovanje.
Vaö tata mi je poklonio da proslavimo
pocetak naöe porodice.
Ali naöa porodica je vec bila pocela.
Zbogom ötene otaraöenja.
Psu ne trebaju dobra kola, velika
kuca ili firmirana odeca.
Jedan ötap ce biti dovoljan.
Psa ne zanima da li ste bogati
ili siromaöni, zanimljivi ili dosadni,
pametni ili glupi.
Dajte mu srce i on ce vama dati svoje.
Za koliko ljudi to moûete reci?
Koliko ljudi vas cini posebnim
i cistim?
Zbog koliko ljudi se osecate izuzetno?
PREVOD: CAT
OBRADA: G75
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5v3kt
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ