-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
...nije loše, ali je
Pensilvanijski univerzitet najbolji.
Meni je draži "Northwestern".
Stižemo u Altoonu
za petnaestak minuta.
Z vaše desne strane je
kazneno-popravni dom "Rockview",
jedan od najvećih zatvora
u Pensilvaniji.
...danas treba da
diplomirate i magistrirate.
Altoona, Pensilvanija.
Pripremite potvrde za prtljag
do Altoone.
...postoji obveza posedovanja
Svetog Pisma u kući
i obveza organizovanja
obuke iz hrišćanske vere.
Za razdoblje Thomasova odrastanja,
hoćete li vi, Frankie, kao kuma
i vi, Williame, kao kum,
obećati izvršavanje tih obaveza?
Onda sledeći svoja ovlašćenja
krstim tebe, Thomase.
U ime Oca i Sina...
Michaele! Daj prestani,
izludjuješ popa.
Odoh ja!
Sledeći ovlašćenja
koje mi je dala ova država,
proglašavam da si pušten iz zatvora.
Sad si slobodan čovek.
-Hvala, gazda Lincolne.
Nastoj da ostaneš vani barem
godinu dana. Srećno, Johnny.
Hvala, g. Rosen.
-Najbolji si kuvar ovde.
Iskreno se nadam
da vas više nikada neću videti.
Nedostajaće mi tvoji omleti.
-Poslaću vam recept.
New York zna zaista biti
opasno, negostoljubivo mesto.
To će biti lepa promena.
Novi početak za vas, ljudi.
Iskoristite to.
Vrati se i kuvaj za nas, Johnny!
Delaney! Glavni sam, vani sam!
Vani sam! Vani!
Lepa misao, Lesteru!
Sveži zrak.
Stvarno smo slobodni.
Bilo je to prelepo krštenje. Hvala
što smo mogli da koristimo kuću.
Volim decu. Eto, s'obzirom
da ja nemam unuke...
Daj, ne počinji, mama.
Molim te, prestani da čistiš i sedi.
Hajde.
Tako ljudi žive, Frances.
Stvarni ljudi.
Kad ti ide autobus?
-Kasno.
Hoću da provedem
neko vreme z njom.
Ja sam kriva za sve.
-Ni za šta nisi kriva.
Obred je bio prelep.
Hoćeš li probati opet?
-Još jedanput.
Ne!
-Molim te. Još jedanput.
Prelepo krštenje, dušo.
-Moram da idem. Ćao, Frankie.
Moram da krenem.
Dušo, brinem kako si u New Yorku.
Dobro sam, mama.
Možda i nisam baš najsrećnija
osoba svih vremena...
ali nisi ti za to kriva.
Dobro došli u New York, grešnici.
Ovaj je grad pun grešnika,
ne treba nam ih više,
ali vi možete biti spašeni
budete li sledili reč Božju.
Hoćete li je slediti? Bog vas
može spasiti. Želite li biti spašeni?
Želite li? Morate odabrati svoj put
još danas, braćo i sestre.
Čujete li me? Morate odabrati...
Leo! Naći ćemo se na uglu.
Hvala.
Video-rekorderi
Rasprodaja
Taksi! Taksi!
Šta to radiš?
-Helen se loše oseća.
Šalju ju kući.
Ne znam o čemu se radi.
Hoćeš li vode?
Nedda, daj mi vode, molim te.
Biće ti dobro.
Dobro sam.
-Ja ću ti reći kad si dobro.
U čemu je stvar?
-Šalje me kući.
Dvaput u istoj nedelji?
Vrtoglavice, a to nije dobro.
To mi je od leka.
Nick, imam taksi.
-Dobro.
Evo ti deset dolara za taksi,
vodi Helen kući.
A šta ću ja?
-Ti se vrati autobusom.
Nazvaću te poslepodne.
Ona me žena za stolom broj pet
obrlatila prošle nedelje.
OK, dobro je što si mi rekla.
Dobiće zagoreli tost.
Kažeš joj da prestane toliko da radi,
a ona ti kaže da je super.
A meni ne izgleda baš super.
Poslužuje me već deset godina.
Nije ni čudo da se razbolela.
O čemu ti to pričaš?
Znaš da lepa uniforma...
Ne toliko putera!
Ako kažem ovoliko, zašto onda
stavljaš onoliko? Miči se s telefona.
Za trenutak, Tino.
Čuj, dušo, čim ja...
Daj, ne rasteži to čitav dan.
-Lutheru, ko će te zvati?
Kajganu s kobasicom, pomfrit
i pištolj
da ubijem onu kučku na trojci.
Kako je prošao vikend?
-Super. Videla sam mamu...
Gde je slanina?
Imam posla ko u priči. Pomozi mi
i skini tog Romea s telefona.
...donje rublje koje sam ti kupio.
-Jorge, ćao! Služba za doseljenike!
Ma, ne, šalila sam se.
OK, hajdemo.
Dobro jutro, Frankie.
Izvolite. Oprostite što ste čekali,
ali Tino je zatrpan poslom.
Walt je naučio žongliranje narandžama,
misli da tako dobija vitamin C.
Danas imamo dva posebna menija.
Omlet sa sirom za tri devedeset pet
i zapadnjački za dva devedeset pet.
Ja ću posebni meni s palačinkama.
-Ne, nema posebnog s palačinkama.
Omlet sa sirom i zapadnjački omlet.
Meni francuski specijal tost
z dvostrukom porcijom sirupa.
Moj Bože! Jesi li ti to videla?
-Jesam, videla sam.
Dobro mi je, bez brige.
Pogledaj šta si učinio! Moj otac
je morao krvavo da radi za taj auto.
Sklonite je!
-Mazni ga u oko!
...a kad im uzvratiš novac, onda
kažu: "Ne, dao sam vam dvadeset".
Doveo sam te iz Grčke
kako bih te naučio poslu.
Trudim se, ujače Nick.
-Sedite gde god hoćete.
Hajde, za bilo koji sto. Ponovno.
Ne, kaže da tražite
kuvara na određeno vreme.
Uvek tražimo kuvare,
ali oni dodju i odu.
Ja nisam tip koji dođe i ode.
Ostaću kod vas ako me zaposlite.
Ovakva ti kosa pristaje.
Ne misliš li da sam za to matora?
-Ne, savršena je.
Vidiš frajera za dvojkom?
-Policajca?
Hoće štapiće.
Gde je moja slanina?
Moje preporuke.
Potpisao ih je upravnik.
Nešto poput svedočanstva.
-Izvinjavam se.
Pardon.
-Peteru, telefon.
Ovaj štapić je lepljen, ne možeš
prodavati tako jeftine trikove.
Ovaj drugi je dobar.
-Jedan štapić?
Hoćeš da ga zašiljim,
pa da nabada hranu?
Odlična zamisao.
Šta kažeš, malena? Da ga zaposlim?
Da.
-Zašto?
Svidja mi se njegova faca.
-I meni. Dobio si posao.
Hvala, gospodine. Zaista, hvala.
Dobro. Želiš li znati zašto? Pitaj.
-Zašto?
Verujem u davanje
druge prilike ljudima. Ti zapuši uši.
Dok ne zajebu stvar. Meni je
ova država dala drugu priliku.
Zapuši uši, malena.
Ja nisam zajebo stvar.
Neka to ostane medju nama.
-Hvala.
Neću... Možeš li zapušiti uši?
Neću zajebati stvar.
Evo. Ispuni ovo
i dođi sutra, važi?
Počinješ sutra u šest ujutro.
-Mogu početi i odmah.
Sutra je sasvim v redu.
Ja sam Nick, a ti si Johnny?
Kako si povredio ruku?
-Fudbal. Igraš li ti fudbal?
Ne. Ali igram zato "hand-ball".
-OK, onda sutra.
Drago mi je što sam te upoznao, mala.
Vidimo se u šest.
Danas sam dobio posao!
-Koga je briga za to?
Glava je deset bodova.
Koliko bodova nosi pupak?
Čoveče! Pogodak! Još jednu.
Znaš ti o čemu ja govorim.
Prestanite da se igrate
i gubite se odavde. Hajde.
Uzeli ste nam igrališta,
a sad nam uzimate i mrtvace.
Čovek izađe iz garaže,
sede u svoj auto i ubiju ga.
Halo? Šta je z mojim policama?
Ja sam Timov prijatelj Bobby.
-Gde je Tim?
U svom stanu.
Ostala si bez piva.
Lepa zbirka slonova.
-Hvala.
Molio me je da pomognem
s policama. Svidjaju ti se?
Iskrivljene su, ali...svidjaju mi se.
Nisu police iskrivljene.
Pod je kriv.
Evo nje! Evo naše
male kume. Dobro došla kući.
Jesi li upoznala Bobbyja?
Sreli smo se na
"Dr. Pepper" audiciji.
On je bio veliki "Pepper", a ja mali.
Ruke na tastere.
Akrofobija je strah od visine,
agorafobija je strah
od otvorenog prostora,
ali, čega se vi bojite
ako ste ksenofobični?
Stranaca.
-Stranaca ili došljaka. Tačno!
Lucy, ovo je Bobby.
On će te voditi u šetnju.
Voli da ganja limuzine.
Ima iluziju vlastite veličine.
Znam da šetam psa.
I mi u Kentuckyju imamo pse.
Kentucky!
Idem s Huck Finnom!
Drago mi je, Frankie.
-I meni, "veliki Pepperu".
l, jesam li pronašao raj?
On je drag.
-To je tako isfurani izraz.
On je izuzetno drag!
A šta hoćeš da ti kažem?
Ostavim te na dve sekunde samog...
Znam. Rekao sam
da se više nikad neću zaljubiti.
I kuda me je to odvelo?
-Ne drami.
To je profesionalni rizik.
Volim da gledam televiziju s tobom
i nadam se da ćemo ostati
prijatelji do kraja života.
Ali napolju postoji celi svet,
nema smisla pretvarati se da ga nema
samo zato jer smo bili povređeni
ili zato što hara neki virus.
Znam.
Ali ću sebi ipak kupiti video.
Video. Nadam se da ga isporučuju
z brdom dodatne opreme.
Je li to život?
-Naručiti pizzu, pozajmiti film.
To je večera i bioskop
bez gubljenja vremena na nekakvog
seronju koji mi gura jezik u uvo.
Koja je tema rasprave
kad se sastanu lepidopteristi?
Leptiri.
Dijamanti?
-Ne, gospodjo. Leptiri i moljci.
Studirala si, to bi trebalo da znaš.
Dobro sam.
Daj joj poljubac.
Daj joj lepi poljubac.
Jesi li za mekinje?
Mogu da jedem i konopac,
rezultat je isti.
Hajde!
Imaš noge, imaš kopačke! Trči!
Tata! Je li ti dobro?
Šta se dogadja?
-Ne diraj! Molim te.
Ćao, kupuješ? Ja sam na prodaju.
-Platiću u četvrtak.
Kako si?
Ćao. Tražiš društvo?
Ne znam. Kakva je sad tarifa?
-Stotka. U gotovini.
Ponuda je dobra,
ali je malo izvan mog...
Čuj, večeras nije gužva.
Možemo da razgovaramo.
Hoćeš da razgovaraš?
Razgovarajmo. -Reci, šta voliš?
Može kašika položaj?
Šta ćeš da radiš sa mnom
u kašika položaju?
Vreme je za feštu.
Celeste, ne...
-Christine.
Ali, z odećom na nama.
Znaš šta mislim?
Odeća na nama, kašika položaj.
Nastavljam z dinamitom.
Ljudi moraju da budu u stanju
da vide isto tako kao i da čuju.
Vidi, imitiraću Bette Davis...
Dobar si, stari.
To je kao u filmu, zar ne?
Hajde! Nareži celer!
Dobar način da se izgubi prst.
-Samo ti daj.
Imam bratića, on je izgubio dva prsta
na svom zadnjem radnom mestu.
Više ne može sam vezivati cipele.
-Ma ajde!
lonako nosim mokasine.
-Frankie, dođi ovamo.
Pogledaj frajera, baš je seksi.
Zgodan je, što jest, jest.
Ima slatku malu guzu.
Zašto mu to ne kažeš?
-Mislim da hoću. Hej, Zorro!
Je li ti ikad iko rekao
kako slatku guzu imaš?
Jesu, na pređašnjem poslu.
-Crveniš li ti to?
Ne gnjavite tog novog.
Prionite na posao za promenu.
Kajganu sa slaninom, dva na oko
s kobasicom i belgijski kolač.
Ja sam Johnny. A ti?
Ova jaja nisu slabo pečena.
G. DeLeon voli kad su slabo pečena.
Meni baš deluju slabo pečena.
Slabo su pečena.
On je stalni gost.
-Ko bi tome mogao prigovarati?
A ko bi mogao tebi prigovoriti?
"U glavi imaju pameti
koliko mesa ima u jajetu".
"Romeo i Julija". Upravo to čitam.
Čin treći, prizor prvi.
Ne mogu to sad da nađem.
Dobro, sirova jaja već stižu.
Ne sirova, slabo pečena.
Čekaj malo! Stani!
Nick, mašina je poludela!
Čuj, ako skače, skače,
ali to se još nije dogodilo.
Moram da idem, nazvaću te posle.
Da, ćao.
Šta misliš o njemu?
-O kome?
O frajeru. Onom novom.
-Tek je počeo da radi, Cora.
Proveravam ga.
Nešto mi se kod njega ne svidja.
Znam šta misliš. Pametnjaković.
Ne, mislim na traku za kosu.
Sladak je.
-Ti uvek vidiš nešto slatko.
Dobro mi je tako.
-Helen je još odsutna?
Vraća se sutra.
Znaš koji je tvoj problem?
Previše si izbirljiva.
Takve žene uvek imaju neko
mišljenje o ženama poput nas.
Kako ovo izgleda?
-Savršeno.
Vi se, cure, dobro brinete o meni.
Znam, trebalo je reći "dame"!
Ne, trebalo je reći "žene".
Frankie, gledaš jednog
vrlo starog mačka.
U moje bih doba rekao "komadi",
"lutke", "koke", "cice", "frajle",
ponekad čak i "čuče"-
ali, to je bilo kad sam bio mlad.
Kad sam ja bio mlad, najčudotvorniji
lek bio je lek za sifilis.
Jesam li vam rekao da moja snaja
traži da je zovem "gospođice"?
Podnosim je samo zbog unuka.
Jesam li ti pokazao njihove slike?
Hoćeš li opet da ih vidiš?
Neke su mutne.
Peteru, telefon.
Kako to da je video tako komplikovan?
Koja je njegova priča?
-Pitaj Coru.
Već ga ganja? Ona je brza!
Poput metka!
Možda se Jorge razume u video.
Taj mali?
Njemu je samo pička na pameti.
Otvori mu glavu
i naći ćeš male dlakave trouglove.
Frankie, dođi amo.
Onaj univerzitetski profesor
mi je opet zavukao ruku pod suknju.
OK. Ti levaj, ja ću te udariti.
Dopuniću vam čašu.
-Uvek volim još.
Jako je hladno.
Užasno mi je žao. Jeste li dobro?
Užasno mi je žao.
Helen je u bolnici.
Upravo je nazvala njena komšinica.
Ona misli da je to kraj.
Petnaest godina ona ovde radi.
To je puno vremena.
Misliš da ona zna da smo tu?
Ne znam.
Ovo je bolnica.
Helen, dušo, Cora je.
Čuješ li me?
Izvinjavam se. Možete li sad otići?
Helen ima drugog posetioca.
Idemo.
Idemo sad.
Doći ćemo opet sutra.
Misliš da ćemo i mi
ovako završiti? Same.
Ona nije sama.
Sama je.
Polako. Moraćemo mu z nečim
podložiti glavu. Daj mi jaknu.
Odmaknite se.
Dajte mu vazduha.
Nije valjda kao tvoj otac...
-Šta se dogadja?
Gde je Nick?
-U bolnici.
Šta mu je?
-lma napad.
Zovi Hitnu.
Ja te...
-Šta te spopalo?
To je moja cura!
Čovek tu mirno sedi,
a zatim iznenada padne kao klada.
Odmaknite se.
Treba nam Hitna. Restoran "Apollo",
ugao Dvadeset treće i Devete.
Je li neko ovde doktor?
Je li neko od vas doktor?
Odeveni ste kao medicinska sestra.
-Ja sam zubna tehničarka.
Trebaće nam hitna pomoć.
-Na putu su.
Morate ga staviti u bočni položaj
kako bi mogao pravilno da diše.
Gde si to naučila?
U izvidjačima.
Ne sećam se. Ima li padavicu?
Da, mislim...
-Sigurno? Može biti i od droge.
Droge? On mi ne deluje
kao zavisnik. Šta je ovo?
Padavica!
Da, ima padavicu.
Vratite se za stolove, dobro mu je.
Hitna dolazi. Hvala vam.
Hvala na pomoći.
Svima kafa besplatno.
Daj svima...
-Nick će te ubiti.
Sad možeš zvati, Jorge.
Zoveš se Frankie, zar ne?
Ja sam Johnny.
-Znam.
"Frankie i Johnny", pesma.
Da, čula sam je.
Diše li on pravilno?
Da. Frankie i Johnny
su bili dečko i cura...
Ne bih rekla da pravilno diše.
-Diše.
Da li bi izašla sa mnom večeras?
-Molim?
Zovem te na izlazak
sa mnom večeras, na sudar.
Upravo je pozvao na sastanak.
Ne mogu da verujem.
-Šta je tu da ne poveruješ?
Ne. Budi uz njega.
Ja ću čekati Hitnu pomoć.
Dobro došli nazad.
-Šta se dogodilo?
Ništa posebno.
Samo me je jedna žena odbila.
Biće vam dobro.
Hej, Lucy.
Ja sam u parku Rego.
Vidi ko je tu.
Šta on radi ovde?
Nije je poznavao.
Naravno da jeste. Njegov prvi dan
bio je njen poslednji... mislim.
Helen će dobro doći svi
ožalošćeni koje može nabaviti.
Nedda!
-Nisam mislila ništa loše,
samo mi je drago
što nismo izabrali "St. Patrica".
Tino i Luther su bili tu ranije,
Nick je doneo cveće.
Lepo je.
-Moram da idem.
Idem s tobom.
Ježim se od sahrana.
Ideš i ti?
-Upravo smo stigli.
To sam i mislila.
-Ne želim je ostaviti samu.
Naravno.
Hajde, Nedda, ne treba nam
da se na nas sruši zid.
Daj začepi i ne budi blesava.
Hoćeš li pokupiti frajera u mrtvačnici
i to pred mrtvim telom!
Ni u snu nisam
nešto tako učinila.
Zabij to sebi u dupe.
Dražesno.
Oprosti, Helen.
Koga moram da pojebem
da bih dobila kolač?
Zaboravi kolač.
Hvala, Tino.
Oscarov je puno bolji.
Ovo je vruće, pazi.
Još jedan poklon za tebe, Lutheru.
Mogu li te nešto pitati?
Jasno, reci.
Tino, ostavi nas
samo na trenutak. Hvala.
Posle ću to počistiti.
-Jesi li poznavao Helen?
Činilo mi se da si plakao.
-Smrt je žalosna.
Ali ti je nisi ni poznavao.
Ne moraš nekoga da poznaješ
da bi žalio za njim. To je empatija.
Ma da. Empatija. Baš.
Empatija. Vibracija razumevanja
izmedju dva ljudska bića.
Znam šta to znači.
-Ne, ne znaš.
Nisam ni ja znao
sve dok nisam pogledao u rečnik.
Kapiraš, svaki dan kad se brijem
naučim neku novu reč...
Samo komadić ćuretine,
to je sve.
Kako možeš biti empatičan
z nekim koga nisi ni upoznao?
Nisam je morao upoznati. Samo sam
pogledao njenu sliku i znao sam.
Znao sam da je živela sama,
da je imala te snove
koji nisu bili dovoljnii
da je održe u životu,
pa ih je dopunjavala
spavajući s flašom "Four Rosesa"
pod jastukom -to niko nije znao.
Votka.
Trebalo bi da nabaviš kristalnu kuglu
i turban, zaradio bi grdnu lovu.
Ja nisam gatara.
Pričam na koji način sve to vidim.
Imala je takav pogled.
Moja majka ga je imala ceo život.
Razočaran.
Daj krvavicu i gulaš.
Nedda! Upravo me poziva na izlazak!
Nije istina! Ne zovem te na izlazak.
Oprosti što vas prekidam.
-Režeš ćuretinu pretanko!
Sve je v redu, pričekaću.
Dušo, ti znaš
šta osećam prema tebi, je li tako?
Ne prisvajaj telefon.
Hvala, Cora.
Jesi li svršio?
Jesam. Obično mi treba
duže od ovog.
Oprosti.
-Nije izgledalo kao da si svršio.
Jesam. Bilo je predivno.
Siguran si?
Šališ se? Naravno da jesam.
Dobro, ali muškarci obično stenju
i viču i tome slično,
a ti si nisi ni grlo pročistio.
Naučio sam to obavljati u tišini.
Zašto?
-Recimo samo da sam bio na mestima
gde bi gromoglasni orgazmi
bili užasno neprimereni.
Na primer, u samostanu?
-Da, tako nešto.
Vrti mi se.
Možda su ti smetale moje cipele.
Može biti.
lli položaj, možda.
-Položaj! Da!
Volim taj položaj
kad žena jaše. Da.
Zašto ništa nisi rekao?
Ispunila bih ti želju.
Ispunila si.
To je bilo to, jahanje.
Na tebi?
-Da, na meni. Ovako.
lako su mi usta bila zapečaćena,
i um i telo
su mi ispaljivali vatromet.
Znači, nije bilo baš savršeno.
Ne brini zbog toga.
Ni ja nisam bila sto posto u tome.
Ove su cipele lepe, ali muče noge.
Mogu li da prespavam tu?
A zašto da ne?
Jer, ako ostaneš, nas dvoje ćemo
celu noć ležati ovde, budni,
praveći se kako spavamo
i žaleći što se nismo savršeno...
Johnny, ti si usamljen.
I ja sam usamljena.
Ne moramo biti Romeo i Julija.
Usamljena.
Rekla si da imaš dečka.
Imam dva dečka.
Tražim gospodina Pravog.
Vidimo se sutra.
-Da, na tlaki.
Ćao.
-Laku noć.
Nije to kraj sveta.
-Znam.
Video sam već kraj sveta.
"Al vidi, osvit,
u crvenosmedji ogrtač zavijen
"lzmaglicom korača
po visokim onim planinama z istoka".
Osvit?
-Šta li je to?
To znači da je sunce izašlo.
Zašto onda nije to tako rekao
umesto ovog sranja?
Zato jer je Shakespeare.
Najveći pesnik svih vremena.
Hoćeš li reći
da me više ne poštuješ?
Meni je potpuno svejedno.
-Ja te više ne poštujem.
Mislim da ste vas dve uličarke.
Učinila sam vam uslugu.
Isprobala sam ga.
Je li zaista...?
Maksimum dva minuta.
To mrzim.
-I još tako tiho. Poput miša.
Marcel Marceau
svršava glasnije od tog frajera.
Možda si ga prestrašila.
Ni to nije nemoguće.
Pa, možda,
ali ja ne čitam poeziju.
Moje je mišljenje da trebaš dve
reči za uspeti u ovom gradu -
"jebi" i "se".
Nekoga noćas nisu povalili.
-Mene povale svaku noć.
U to se kladim.
Ne, ne perika!
-Znala sam da je ne smem nositi.
Znaš one moje zlatne štikle?
One strašne. Njih sam stavila,
odlično izgledaju, ali onda sam...
Znam o čemu
vas dve razgovarate.
Znaš?
-Naravno da znam.
A o čemu razgovaramo?
lzusti to.
Pusti ju na miru.
-Samo jedanput. Samo za mene.
Opštiti. Reci to.
-Cora, pusti ju na miru.
Jedanput u životu.
-Tako si zla!
Možeš ti to. Dok nabrojim do tri.
Jedan, dva, tri!
Gledam "Dr. Ruth".
Peteru, telefon.
Aha. Koliko?
Šta ti je?
Dame i gospodo, osoblje,
imam nešto da objavim.
Ludi perač posudja.
-Prodao sam prvi scenario.
Eto! Letim k njima
prvim razredom u sunčani Los Angeles
na snimanje "Krvi na Mesecu".
Z vama delim ovaj poslednji dan
i zatim idem u Hollywood.
Pizdun! Oprostite na mom francuskom.
Dobar udarac.
OK, serviramo za gem
i to je to.
Imam vas sad. Hajde, Joe.
Jebote! Oprostite na mom francuskom.
Aut!
-Evo ga. Dobar gem. Dobar gem.
Dobro je bilo, Joe.
-Moram da hvatam kriminalce.
Zašto ne bi išla na
Peterovu oproštajnu feštu sa mnom?
Ne želim.
-Doći ću po tebe u sedam.
Ponekad si stvarno nepodnošljiv.
-Nisam nepodnošljiv.
Samo žarko želim izaći s tobom.
To je krupna razlika.
Zapadna 54. ulica, broj 545, ne?
Kako znaš to?
-S kartice za dolazak na posao.
A šta ti imaš da gledaš moju karticu?
Ne približavaj joj se.
Koji je broj tvog stana?
6A.
-Nije, ne verujem ti.
6B? 3F? Jesam li blizu?
Razgovaram li to ja sama sa sobom?
-Samo malo.
Šta da učinim da bi mi odgovorila?
Da pišem poruke na papirićima?
Ne odgovaram na poruke na papirićima.
A šta ako počnem da ti dajem poklone?
-To možeš da priuštiš?
Sitne poklone.
-Ne volim poklone i predmete.
Dobro, odustaću,
ali ti nešto moram reći.
Lud sam za tobom.
-Hamburger "Deluxe" za van.
Zašto želiš da izađeš sa mnom?
Jer srce radi neke stvari
iz određenih razloga
koje razum ne može razumeti.
Zna li Nick za ovo?
Reći ću mu.
Učinila si je ljubomornom, kapiraš?
Totalno si je razbesnela.
Želim da znam
zašto želiš izaći sa mnom.
lći ćemo na tulum zajedno,
a ući posebno.
Ceo život provodimo
sami na tulumima.
Pa, ako dođemo zajedno,
to nije tako grozno. Ili jeste?
Nije. To možemo učiniti.
Šta? Učiniti šta?
-U čemu je problem?
Ne sećam se
narudžbine koju sam uzela.
Jedna štruca od mlevenog
i dve salate na način šefa kuhinje.
Vidiš? Ja nikad ne zaboravljam.
Otkaži tunjevinu, gost je
upravo umro od loše prehrane.
Njegovom advokatu
dajem tvoj broj, štima li?
Probaj z nečim veselijim.
Treba ti ovo?
Ne, još ne.
Prestara sam za ta sranja.
Hajde.
lzgledaš kao italijanska udovica.
-Volela bih da ideš sa mnom.
Ne mogu. Otkazao sam tu večeru
već tri puta.
Mrzim da idem sama na žurke.
Uvek imam osećaj
da svi bulje u mene.
Ako si tako odevena, valjda i bulje.
Kad počinje ta borba z bikovima?
Daj da te začaram.
Zemlja izgubljenih haljina.
A dobitnik nagrade je...
Evo. Ovo je haljina za žurku.
Već se osećam lepše.
Ako ne želiš ići
sama na žurke, opet budi z nekim.
Nije išla na sudar već tri godine.
Još otkako je Phillip...
Rekao sam reč na "Ph".
-Nije tačno.
A što z onim Welshmanom?
lzlazila sam z njim celo ono leto.
Daj, molim te, njega ne računam.
Što? Pa on me zaprosio.
Zato mi se i nije svidjao.
Znao sam da neće ostaviti ženu.
A šta ti znaš o tim stvarima?
Očigledno više nego ti.
-Ona ne mora ni sa kim biti.
Ne biram unapred s kim ću biti.
Šteta, jer ja volim tvoje izbore.
Počeli smo od gospona Zlorabimte
do gospona Trošimte
plus jedna ševa s tipom
kog sam ja pozvao zviždukom.
To! Mama, štikle. Definitivno
štikle. Bobby, šta ti misliš?
Mene ne mešaj u to.
-Dajem nam šest nedelja.
Očekuješ nekoga?
Halo? Ko je?
Upravo sam se naježio.
Znaš li tu pesmu?
Četiri nedelje.
Tu piše tvoje ime,
ali ne i broj stana.
6A. Šta?
-To je onaj novi s posla. Kuvar.
Je li zgodan?
-Da, zgodan je.
Imaš sudar z njim
ili si naručila sendviče?
Ne, pozvao me da izađem z njim,
i ja sam rekla ne,
onda me pitao hoćemo li skupa na
Peterovu žurku i rekla sam ne, mislim.
Šta sam rekla?
Kako bih ja to znao? A koga je briga?
To je udvarač.
Šta je učinio? Dotrčao gore?
Taj frajer zna šta hoće.
Hoću li mu ja otvoriti?
-Čekaj!
Šta ćeš reći, ko si?
Čovek koji je ubio Liberty Valancea!
Šta te je spopalo? Kako izgledam?
To bih ja trebalo da pitam.
-Da, ali nikad ne pitaš.
Bože! lzgledam kao da sam "Breckova".
Stan 6A, je li tako?
-6A.
Dobro došao.
-Ćao.
Jesi li dobro?
-Moj Bože!
Čime te mogu ponuditi?
-Ne treba ništa.
Upravo sam pretrčao pet spratova.
Ne znam šta me je spopalo,
jednostavno sam morao da trčim.
Hteo sam da dođem ovamo.
-Nisi morao da trčiš.
Ne, bio mi je to užitak.
l, gotova si?
-Još malo.
Tako? Dobro.
Lep stan. Veliki je za garsonijeru.
OK, sedi. Sad nema
ni jedne slobodne stolice u kući.
Čoveče, ni ja se nisam mogao
odlučiti šta da obučem.
Ovo su Tim i Bobby,
oni se gnjave z mojim videom.
A, tako.
Ja sam Tim, a ovo je Bobby.
Stanujem preko puta,
a Bobby živi z Von Trappovima.
l, ovo vam je prvi sudar?
I mi smo tek sad
počeli da se sastajemo.
Jedno z drugim?
To je zanimljivo.
Nikad ne bih rekao.
Ovde je baš lepo i ugodno.
Slonovi!
Ona ih skuplja još od detinjstva.
Kad su surle prema gore,
to znači sreća.
Ali moraju biti nasuprot prozora.
Inače je to nesreća.
Negde sam to pročitao.
To puno toga objašnjava.
Mislim da ti mogu pomoći
s tom žicom.
Mislim da bih složio to samo kad...
Siguran si da znaš šta radiš?
Kad sam zadnji put radio na takvom...
Dobro,
mislim da ova ide tačno ovamo.
Siguran sam.
-Ne, ide ovamo.
Moraš uzeti utikač...
Ti si električar?
-Ne, ja sam kuvar.
Ovo je uzbudljivo. Osećam se
kao tvoja starija sestra.
Šta misliš?
-Drag je.
To je tako isfurani izraz!
On je izuzetno drag.
Čuj, oboje smo imali i gore.
Naravno, on može biti
i masovni ubica ili psihopata.
Hvala ti što si mi to rekao.
Hajde,
požuri pre nego što se on predomisli.
Bolje je bilo ono pre.
Da, mislim da si u pravu.
Morao bih da naučim da ne diram
ono što je prilično dobro.
Pomoći ću ti. Evo.
Imam bratića pedera,
usput budi rečeno.
To većina ljudi ima.
-Spreman?
On je zasta super dečko.
-Jasna stvar.
To da je homić otkrio je
tek pre par meseci.
Potražiću ga u imeniku.
Pod novim imenima.
Idemo.
-Ovo ti je dobro.
Drago mi je bilo. Drago mi je bilo,
Bobby. Oprosti za televizor.
Nema frke.
-Drago mi je bilo.
Sigurno ne želiš da ideš?
-Sledeće nedelje ćemo to nadoknaditi.
Nadam se da će sve dobro ispasti.
Ima puno razloga. Na poslu, recimo,
sitnice koje radiš, a ja posmatram.
Svidja mi se kako piješ iz boce.
Misliš da jedno drugom
ne odgovaramo, zar ne?
Ma, odgovaramo, Frankie, kao
grašak u mahuni, ključ u bravi.
Ne svidja mi se baš to
gde sve stavljaš svoj ključ.
Misliš na Coru, zar ne?
Misliš da je to bilo nešto?
Ma, hajde, pa znaš šta je to bilo.
Flaster na samoću.
Koliko ti je godina?
Ne tiče te se.
A koliko je tebi?
Šta bi rekla?
Kasne četrdesete.
Šta? Onda ne pitaj.
-Ne pitaj!
...ali, pre nego što kažem sve ostalo,
predstavljam vam svima
svoje srce, Cheryl.
I čoveka bez kog se ovo ne bi
moglo dogoditi, Mutzieja Calisha.
l, napokon, svima vama koji ste mi
pomogli kad sam bio niko i ništa,
svima vama bih se hteo zahvaliti,
jer sam siguran da ću vas zaboraviti
kad budem nešto i u Hollywoodu!
Imam nešto da kažem.
Želim da odam počast Peteru.
Radio je za mene u "Apollu".
Za Petera će moji rođaci
zasvirati malo grčke muzike.
Razbijmo koji tanjir!
Jesi li za kolač?
Jesi li za ples?
Ne. Pitaj Neddu, ovo je njena stvar.
Ako bude nečeg medju nama,
nadam se da ćeš izaći na kraj s tim.
Nedda?
-Molim?
Jesi li za grčki ples sa mnom?
-Jesam. Pazi, pukao mi je brus.
Za stara vremena.
Tri dečka i ja smo ovo zatezali.
Johnny me uči kako da postanem
kuvar. Ovo je Maria.
Odlična fešta.
-Vreme je da se prizna.
Prvi dan kad sam radio,
ukrao sam ti neke napojnice.
Znam.
Ali si sledećeg dana vratio.
Bio sam bez prebijene pare.
Drago mi je da ti
okolnosti idu na ruku, ozbiljno.
Želim ti svako dobro.
-Hvala.
Vidimo se, Johnny.
Hej, dušo. Zaplešimo.
-Nemaš brus?
Hajdemo, Nick!
Kad ćemo razbijati tanjire?
Tako valja. Hajde.
Nedda, daj!
Nije grčko, ali je dobro.
-Fešta!
Hajde, Johnny!
Tako treba. Dobro je.
Bravo!
Hajde, mora postojati razlog.
-Dumbo.
"Dumbo"? Film?
-Da.
Bez skrivenih značenja.
Obični slončić Dumbo.
Baš pre nego nas je napustio,
otac me je vodio da gledam "Dumba"
pa mi se svidelo
i skupljam slonove.
I meni se svidja "Dumbo".
Cvetna pijaca. Moje tajno mesto.
Samo ja i tri hiljade cvećara
znamo za to mesto.
Može li kitica
cveća za damu?
Može.
Koja?
-Dole, treća odozdo.
Ova?
OK, imam je.
Hoćeš da ja to učinim?
Nikad nisi išao na maturski ples?
Ne. A ti jesi?
Kad bi barem prestao
tako da me gledaš.
A kako?
Tako. Prežestoko je.
Ti ne gledaš, ti buljiš.
Nelagodno mi je od toga.
Hvala Bogu, konačno si stigla.
Oprosti što kasnim. Daj mi se skini.
Mislim da bismo morali
da idemo k tebi.
Zaista to mislim.
Stvarno mi se svidjaš,
ali, mora li to biti baš večeras?
Ko to kaže?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xqxr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове