Tako je.
To je hrana za bebe, gospodine.
Hoću da ga vidim.
-Zašto ne...
Izvinite.
Zašto ne pitate Dalbyja?
Ne želim da Dalby zna za to.
-Zašto da ne, gospodine?
Ne budi drzak, Palmeru.
Hoću da odradiš posao za mene.
-Imam li izbora?
Iskreno, ne.
Jednostavno je, neću ovako dosije,
hoću ga na mikrofilmu.
Gospodine.
Stavite to u moj B-107.
-Veoma duhovito.
Izvinite, molim.
-Da, naravno. Oprostite.
Postoje i drugih ljudi,
znaš, Palmeru.
Zašto, onda, ne probate sa njima?
Dalby ne sme da zna za ovo.
-To ste već rekli.
Da odnekud, iznenada,
ne bi isplivala tvoja prošlost.
Mogao bi da se probudiš u vojnom
zatvoru. Dobro jutro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala.
Šampinjoni? Samo najbolje
za našeg Palmera.
Ti radiš za Rossa.
On te je posalo ovamo.
Ne budi šašav. Radim za Dalbyja.
Ti radiš za Rossa.
Ja radim za Dalbyja,
ti radiš za...
Ma, kakve veze ima?
Courtney, napraviću ti...
najbolje jelo koje si ikad probala.
Ovo je bilo najukusnije jelo na svetu.
Dobro.
Stalno nosiš te naočare?
Da.
Osim u krevetu.
Ovo je moj plan kretanja za ovaj vikend.
Hoću da znaš gde sam u slučaju
da očajnički poželiš da me vidiš.
Kako si ti samo pažljiv!
-Ako provedeš vreme sa mnom...
uštedećemo sebi mnogo muke.
Mislim da je ovo tvoje?
Žao mi je što ću ti pokvariti vikend
ali i sutra imamo posla.
U subotu?
Grantbyjev isključeni broj?
-Okreni ga.
''Orkestar Irske garde''.
-Jako su dobri, veruj mi.
Mislim da će ti biti veoma zanimljivo.
Vidimo se na koncertu u... tri sata.
Kako se ovo zove?
''Tanka, crvena linija''.
Prava, patriotska stvar.
Ima dobar ritam.
Nije baš po tvom ukusu, a?
Više volim Bacha ili Mozarta.
Imaš sreće, sledeći je Mozart.
O, stvarno?
Zainteresovani smo za izvestan
deo naučne opreme.
Za uređaj za razbijanje protona?
Recimo.
Koliko znamo...
vi držite ključni deo.
Pa, ne bih rekao da je kod mene.
Dobra je ovo bila stvar.
Hvala vam Orkestar irske garde...
bi voleo da vam odsvira jednu
laku, klasičnu uvertiru.
Mozartovu 'Figarovu ženidbu0'.
Mozartov rad je tako
delikatan i precizan.
Neverovatno dobro prebačen sa
simfonijskog na vojni orkestar.
Slažete li se?
-O, da. Naravno.
Možda bih i ja mogao
da sredim nešto za vas.
Moji šefovi su spremni da kupe.
Recimo 15.000?
Dragi moj, gospodine, ovo nije rasprodaja.
Mogu da dobijem mnogo više od toga.
Onda, 20?
25.
Dogovoreno.
-U gotovom.
Ovo su uslovi isporuke.
Veoma dobro.
Moramo li i dalje sedeti ovde i trpeti ovo
mučenje? Imam posla.
Ja mislim da vrlo dobro sviraju.
-Recite mi ko pobeđuje.
Pazite!
Čestitam, Palmeru...
upravo si ubio američkog agenta.
CIA je trebalo da nam javi
da su na Grantbyjevom tragu.
U svakom slučaju, to će ih
naučiti da se ne muvaju po našem dvorištu.
Reci mi, Dalby,
kako je radcliffe?
Uopšte se ne seća da je bio otet.
Fizički izgleda savršeno dobro.
Treba mu samo par nedelja odmora.
Hoću da ga držite pod
prismotrom S1.
Prikačiću mu Palmera.
Misliš li da je to pametno?
Uostalom, pretpostavljam da ti
najbolje znaš šta radiš.
Ah. Baš je dobar ovaj čaj.
Dobro jutro.
Hvala.
Pa, jeste li našli nešto zanimljivo?
O, da.
Jeste li videli kolekcijju
minijaturnih portreta?
Ne.
-Niste? Onda moramo sutra da se vratimo.
Da.
Izvinite što ste čekali, Palmeru.
Moraćemo da požurimo, ali mislim
da ćemo stići.
Ostali ste bez daha, doktore?
-Dobro sam.
Onda, uđite.
Dragi moj prijatelju, baš mi je
drago što vidim da si dobro.
Žao mi je što kasnim.
-U redu je.
Da počnemo?
-Naravno.
Ja ću reći samo par reči
pa prepuštam tebi reč.
Dame i gospodo, verovatno
ste svi načuli nešto...
na našoj naučničkoj radio Milevi....
o eksperimentima doktora radcliffa
na razbijanju protona.
Uglavnom, zaslugom doktora Radcliffa,
kontrola fuzije atoma vodonika...
i sve ono što se time dobija u
stvaranju novih svetskih izvora energije...
je svakim danom sve bliže
i sve prihvatljivije.
Zato mi je veliko zadovoljstvo da zamolim
doktora Radcliffa da ovom simpozijumu...
predstavi nove rezultate
svog novog projekta.
Hvala, Sir Roberte.
Dame i gospodo...
danas ću vam predstaviti novi,
mezonski metod proizvodnje...
koji je proistekao iz rezultata...
...novi...
mezonske proizvodnje...
Novu...
mezonsku proizvodnju... metod.
Doktore Radcliff, jeste li dobro?
Ne mrdaj!
Stani uz zid.
Dobro, sad, da se nisi mrdnuo.
Mislio sam da ste vi, Britanci, malo suptilniji.
-Veoma smo suptilni, kao ti.
I brzi na okidaču.
-Šta radiš ovde?
Pratim tebe.
-Zašto?
Zato što si ubio jednog od naših ljudi.
Otvori.
Zašto si ga ubio?
-Pošao je pravo na mene.
Da... tako je i Dalby rekao.
Šta znate o Grantbyju?
-Ništa.
Slušaj me sad, pratiću te
sve dok se ne uverim da si čist.
A ako nisi čist...
ubiću te.
A, tu si, Dalby.
Idemo na ručak u moj klub...možemo i peške.
Dobro se jede u vašem klubu, zar ne?
Nije loše. Doverska šnicla je prilično dobra.
Jesi li video medicinske
izveštaje o Radcliffu?
Ne.
Psihijatar kaže da pati od
nekakve amnezije.
Fizički je, savršeno normalan.
ali, kao fizičar je, totalno neupotrebljiv.
Očigledno je da mu je
taj deo života potpuno prazan.
Naučnik koji je, odjednom,
postao neproduktivan, a?
Izgleda da se, sasvim uklapa
u vašu ideju o ispiranju mozga.
Da, sasvim.
-I, šta je sad, naš sledeći potez?
Grantby.
Stoji mi kao knedla u grlu to
što mi je prodao pokvarenu robu.
Posalo sam Palmera da proba
da izvuče novac nazad.
Nisi, valjda, očekivao da će čovek,
kao što je Grantby, uraditi poštenu stvar?
Šta, onda, da radim?
Da ga malo pritegnem?
Ne, ne bih ti to savetovao.
Igraćemo se malo s njim.
-To je opasno.
Lako bi mogao da nam se isklizne.
-Pa, prihvatićemo taj rizik.
Ako vi tako kažete.
Uzgred budi rečeno...
... Amerikanci su stavili
Palmera pod prismotru.
Kako e to samo dosadno od njih.
Ako je čist nema razloga
za zabrinutost.
A ako nije, Amerikanci
će se pobrinuti za njega...
i uštedeti nam mnogo muka.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Major Dalby me je poslao.
-Stvarno?
Preumoran je da dođe lično?
-Nije.
Izgleda da ste bili malo
nepošteni, gospodine Grantby.
Roba koju ste nam prodali je oštećena.
-Ja sam smo pristao na isporuku.
Njegovo stanje nije moja briga.
Svejedno, voleli bismo
da nam vratite naš novac.
Ne. Ja sam bio samo posrednik.
Niste dugo u ovom poslu,
ali ćete naučiti, dragi moj dečače.
Harry.
Šta?
-Dođi ovamo na sekund.
Šta je?
Obiđi ovamo, hoću nešto da ti pokažem.
''Indukcija psihoneuroza...
usled uslovljenog refleksa pod stresom''.
Šta to znači?
To znači da znam zašto
je 17 naučnika prestalo da funkcioniše.
Da?
-Pogledaj ponovo, momče.
I-P-C-R-E-S-S.
Ipcress.
Je l' ti auto napolju?
-Jeste.
Idem do Radcliffa.
Hoću da izvedem jedan eksperimentčić.
Pogledaj knjižicu dok nisam tu.
Samo je, kad završiš, zaključaj.
Dobro.
Zdravo, Pat. Harry ovde. Šta je bilo?
Da.
Hvala ti.
Jock je mrtav.
On... ubijen je u mojim kolima.
Mora da je onaj američki agent
mislio da sam to ja.
Boljeda se preseliš kod mene,
na nekoliko dana. -Dobro.
Idem da skupim stvari.
Idemo, ja ću te otpratiti.
Palmer ovde, majore,
moramo odmah da razgovaramo.
Vrlo.
Ne... ne mogu preko telefona.
Moram da vas vidim.
Da. Da. Znam T108.
Nadam se da ovo neće dugo trajati.
Imam zakazanu večeru.
Dobro. U mom stanu se nalazi
mrtav američki agent.
Jesi ga ti ubio?
-Neko pokušava da mi smesti.
A ko bi, po bogu, želeo
da ti uradi tako nešto?
Jock Carswell je stigao donekle sa
'Ipcress' dosijeom i meni ga je pokazao.
Meni namešta onaj koji je njega ubio.
Možeš li bilo šta da dokažeš?
-Dosije je ukraden iz mog stola.
Grantby ga je ukrao, naravno.
Ne.
Ross.
-Ross?
Jednom me je već pitao da prebacim
'Ipcress' dosije na mikrofilm.
Zašto mi to nisi rekao ranije?
-Rekao je da će me vratiti u zatvor.
U koje vreme, ujutru ti dolazi čistačica?
Oko devet.
-Znači, imaš tačno 12 sati.
Prepusti meni da ovo sredim,
a ti... ti nestani.
Neko pokušava da mi smesti,
morate da mi pomognete.
Ali, previše si vruć, Palmeru.
Harry.
Možda te traže.
-Ja tražim njih.
Propustiću voz.
Vidimo se.
Pukovnika Rossa, molim.
...kreće sa perona 14....
i povezuje se sa transkontinentalnim
ekspresom i...
...putuje preko Praga,
Budimpešte i Beograda.
Hvala.
Voleo bih da popričam
sa vama, gospodine.
Palmer je pronašao ubijenog
američkog agenta u svom stanu.
Je l' ga on ubio?
-Kaže da nije. Tvrdi da mu je namešteno.
Gde je sad?
-Ne znam.
Takođe mi je rekao i da ste vi
pokazali interesovanje za 'Ipcress' dosije.
Vaše odeljenje, odjednom, ima
jako veliku stopu gubitaka.
Pitam se, zašto?
-Bolje bi bilo da pokupiš Grantbyja.
Ja sam to već predlagao.
Uradi sad, hoćeš li?
Karte.
Da?
-Karte, molim.
Hej!
Sačekajte malo.
Ko ste vi?
-Ja sam doktor. Samo, lezite, molim vas.
Šta je sa ovim zombijima?
Ne umeju da govore?
U Albaniji s ne priča engleski.
Albaniji?
-To je zemlja mojoh očeva.
Ovo...izgladnjivanje i smrzavanje...
ne pali kod mene, Grantby.
Ne?
-Ne.
Ja mogu da se oduprem.
Pročitao sam dosije.
-Znam.
Zato i jesi ovde.
Daćemo mu još dva dana
a onda počinjemo sa tretmanom.
U redu, zombi. U redu.
Kako si?
Ti si doktor, reci ti meni.
-Izvoli, sedi.
Spreman je.
Gestapo i MVD bi mesecima tukli čoveka
ne bi li ga doveli u ovo stanje.
Ali to je staromodno i okrutno.
I tako sporo.
Opusti se.
Postaješ pospan. Opusti se.
Sasvim si opušten.
Slušaj moj glas.
Ništa sem mog glasa.
Zaboravićeš svu gužvu oko Ipcressa.
Zaboravićeš sve o dosijeu Ipcress.
Zaboravićeš svoje ime.
Harry Palmer. Zovem se Harry Palmer.
Ti nemaš ime.
Nemaš ime.
Harry Palmer. Zovem se Harry Palmer.
Zovem se Harry Palmer.
Koristi bol da bi sam sebi skrenuo pažnju.
Dovedite ga dole.
Idući put na ove poveze
stavite jastučiće.
Hoćeš da mi olakšaš stvari?
-Ne tebi. Sebi. Uvedite ga.
Težak je.
-Pašće, na kraju.
Pojačajte tretman.
Svaki put kad zaspi, probudite ga
i dovedite ovde.
Spremni.
Podesite ritam zvuka i slike
prema njegovim moždanim talasima...
tako će mnogo brže odgovoriti.
Opusti se.
Sasvim se opusti.
Slušaj samo moj glas.
Ništa sem mog glasa.
Opusti se. Opusti se.
Sasvim se opusti.
Spava ti se.
Tvoji kapci su sve teži.
Teški su kao olovo.
Pokušaćeš, ali nećeš uspeti, da otvoriš oči.
Zaboravio si gužvu oko Ipcressa.
Zaboravio si na dosije Ipcress.
Zaboravio si i svoje ime.
Kako se zoveš?
Sad ćeš čuti glas koji kaže,
''Slušaj me''.
Uvek ćeš se povinovati tom glasu.
Sad, slušaj mene. Slušaj me.
Ovde si jer si izdajnik.
Slušaj me.
Izdajnik, koji je ubio
savezničke agente.
Izdajnik, koji je ukrao dosije Ipcress.
Izdajnik, koji je prodao dosije Ipcress,
neprijateljima svoje zemlje.
Sad me slušaj. Slušaj me.
Ponavljaj za mnom.
Kad god čujem ovaj glas da kaže,
'Sad me slušaj', ja ću ga poslušati.
Kad čujem ovaj glas da kaže,
Probudićeš se kad izbrojim do pet.
Zaboravićeš sve ovo što ti se ovde desilo,
ali ćeš se sećati svog imena.
Jeda, dva, tri,
četiri,
pet.
Ovo je bilo jako dobro.
Centrala. CC1 razmena.
Alo.
-Palmer ovde.
Gde si ti?
U govornici na Austin Wharf Laneu.
Samo malo.
Pobegao je.
Da li je programiran?
-Ja, lično, voleo bih da smo imali još par tretmana.
Iskušaj ga.
Sad me slušaj. Slušaj me.
Slušaš li me?
Da?
-Pozovi pukovnika Rossa...
i traži da se nađete u skladištu...
onda idi u skladište a ja ću te
tamo čekati.
Sad me slušaj. Slušaj me.
Uradi to odmah, onda spusti slušalicu
i zaboravi ovo što sam ti rekao.
Vadi one ljude iz tog
skladišta, odmah.
Palmeru?
Stanite, majore. Progovorite li, ubiću vas.
Zatvorite vrata.
Da niste rekli ništa, ni reč.
Tako, ovamo.
Tamo.
Povucite se do zida, ispod svetla.
Spustite to.
Šta ti to, do đavola, radiš?
-Zavežite!
Nisi mi rekao da će i Dalby biti ovde.
Šta ti se desilo, Palmeru?
Jedan od vas tačno zna šta mi se desilo.
Jedan od vas je dvostruki agent.
U pravu si, Palmeru.
Ko ti je tražio da prebaciš
dosije Ipcress na mikrofilm?
Ja, da bih te proverio.
Ross je ubio Carswella.
Ne budi smešan!
Ross nije mogao da zna da je
Carswell provalio dosije Ipcress.
Courtney mu je rekla.
Jean radi za vas?
Da. Već neko vreme sumnjam na ovoga.
Neće ti to upaliti, Ross.
Iskoristio si Courtney kao što sam
ja iskoristio Palmera.
Ross je ubio čoveka iz CIA-e.
On ti je namestio.
Kopile!
-Bože moj!
Obično si me zvao, 'ne-baš-uspešni major'.
Sad me slušaj. Slušaj me.
Ubi Rossa.
Ubi izdajnika... odmah.
Računao sam na to da si ti
jedno neposlušno kopile, Palmeru.
Koristili ste me kao mamac.
Mogao sam da poginem ili da, skroz poludim.
Zato si plaćen.
Hvala.
prevod i obrada:Gaca62
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9p78g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове