Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Veruje li u duhove?
Verujem samo u novac
Zato?
Imam pitanje za tebe
Ako stvarno postoje duhovi
zato su uvek obueni?
Gde je lokacija?
Ovde
Na poslednjem spratu
Ako tamo stvarno ima duhova
Ne bi mi smetalo da uhvatim
jednog i da ga lino pogledam
Upravo to i pokuavamo
Film sa Menger Sponge?
Japanska vlada je potroila
dosta novca na ovaj projekat
Sve je isto kao ranije?
Ili ima neke posebne zahteve?
Isto kao pre
Ekspozicija 15 sekundi
bez blica, i samo
oko nametaja
jednom svaki sat
Da, isto kao pre
Nita
ta dodjavola?
Osigurajte podruje,smesta
Evakuiite sve iz zgrade
Mr. Hashimoto
ta sa vlastima?
Vlastima?
Kojim vlastima!
Japanski naunik...
...izumeo Menger Sundjer:
Crna rupa za electromagnetni
talas
Hodanje...
je mogue...
is Possible
1997 Nagrada za
Antigravitaciju
japanskom nauniku
Hashimotu
Velika skala Menger Sponge
je klju Antigravitacionog
Efekta
Grupu za istraivanje
antigravitacije
ine lanovi iz razliitih
zemalja
Su. 28. Kineskinja
Ren. 24. Malezija-Kina
Mei. 23. Tajvanka
Razvoj Velike skale
Menger Sponge
nije uspeo. San
naunika propao
Stan koji sadri visoko
radioactivne tvari pronadjen
od strane inspektora,prole
nedelje
i evakuisan
ali do danas
nema stalne relokacije plana
Gospodjice?
Kada ste primili obavetenje?
Gospodjice...
Radioaktivno kontaminirana
rezidencija
je bila posao
Komisije za Urbani razvoj
i Biroa za atomsku energiju
Ipak,
hitna evakuacija
je odobrena i potpisana
od Odeljenja za
spoljne poslove
which makes the evacuation
an odd move
Pitanja koja se tiu
ove evakuacije
su ostala bez odgovora
Samo izjava da
se ne ulazi u tu oblast...
Upotrebili ste ime Biroa
da traite od Tajvanske
Predsednike
kancelarije da evakuie
zgradu?
A razlog je poverljiva stvar
koja se odnosi
na saradnju US i Japana?
Uludo traite vladin novac
Koliko stranih konsultanata
je umrlo!
Ovo je moj razlog
Velika -skala Menger Sponge?
Ne jo
Jedina je na svetu
Ne zaboravi da
priada vladi
Ako mi da jovremena
Garantujem ti
Moi u da razgovaram s tobom,
stojei na tavanici
Potrebna mi je jo
jedan usluga
ta?
Taiwan Joint Crime Crackdown
Jedinica,
Yeh Qi Tung
Premestiti nekoga iz JCCU
za to treba potvrda
od Centrale
i Vojne Obavetajne
Ti to moe da uradi
Zato on?
Zato je on tako poseban?
Moe da vidi pero
na ptici u letu
Svako lice u autobusu
koji juri
Sve moe da vidi jasno
Ne samo da ima otar vid,
nego i ita sa usana
Dobro,pomoi u ti,zadnji put
Ako napravi jo jednu greku
tvoja obogaljena noga
se vraa u Japan!
Tim, 3 sprat Stan
C.Pod kontrolom
Status 4 sprata?
Spremni
Nali smo taoca na
3 spratu, stan C!
Evakuiite zgradu
Dovedite odred za bombe!
Tung, talac pronadjen,
ali nema traga osumnjienim
Svi na 4 sprat,levo krilo.
Raistite hodnike
Jedinica spremna! Odred
za bombe,spreman!
3 osiguran, 4 sprat osiguran
Odred za bombe spreman
Tung,gde je meta?
Jo pije kafu
Anti-Tenkovska mina C4
zatvoreno kolo
detonator na daljinsko
upravljanje
Moete ga demontirati?
Ima kod za aktivaciju
Moete ga dekodirati?
Ima kod od 12 brojeva,
praktino nemogue
Uinite najbolje to moete
Postavite bajpas
Uradite to
Osigurajte metu i nabavite kod
Primio
Halo
Policija?
Policija
Kad se ovo dogodilo?
Jo si ovde?
Chiu
Neko ga je obavestio
On zna
Bajpas spreman
Bie ti dobro ovde
Dau ti kod
Detoniraj bombu
Detonirae bombu
Detonator je u sobi
Nadjite tu osobu,odmah!
U tim u pripravnosti
A tim, pokret
Activiraj
Sluaj paIjivo
Koji je kod?
Potreban nam je kod
Prvi set brojeva je
Drugi set brojeva je
Poslednji set
Koji je poslednji set brojeva?
Koji je poslednji set?
Poslednji niz brojeva je
Koji je poslednji broj?
Tata?
Osiguraj mesto. Raistite
zgradu!
Vratite mitelefon
Hou da priam sa mojim tatom
Odvedite dete
Tata gde si?
Tata!
Za napade vae majke
morali smo da koristimo
etvorostruku
dozu da je drimo stabilno
Ona pati
Njeni miina
i neurolok stabla
su istroena
Moe pasti u komu
svakog momenta
Ako je pacijentova komatozna
skala ispod 4
najblii rodjak ima
pravo da iskljui
aparate uza odravanje
ivota
Dr. Ma
Moja mama nee umreti
Halo?
Zdravo Wei
Tung, poranio si danas
Ne mora na posao?
Prikljuen sam novoj jedinici
elim da kupim cvee
za moju mamu
Zvui dobro.
Kakvo cvee eli?
Izaberi za mene
Moete li ih isporuiti
u bolnicu?
Naravno
Tung
Jesi slobodan veeras?
Hoe na koncert sa mnom?
Imam dve karte vika
Bolniarka nije slobodna
veeras
Moram da budem veeras
sa mojom mamom
Dobro
li u sa svojom sestrom
Hvala za cvee
Nema na emu
4 sprat
Nema kontaminacije
Ne ulazi
Anti Gravitacona jedinica?
Ne izgleda dobro?
Vidi?
Stavi znak
i imamo novi tab
Zato si traio mene?
Hoe kafu ili aj?
ta hoe od mene?
Kafu?
ekaj
Moje ime je Hashimoto.
Zaduen sam za ovaj tim
Glavni zadatak ovog tima je
da nadje nain da
postigne anti
gravitaciju
Pokuavamo ve 4 godine
Anti-gravitacija je nemogua
Stvarno?
Veruje li da postoje duhovi?
Podji sa mnom
Hashimoto
Sigurno hoe da mu kae?
Siguran sam
Nema nikog ovde,jel tako?
Ovo je samo suza
Ovako
Obrati panju na njegovu ruku
Izgleda da voli jabuke
Moda je sada pun
ta kae?
Pada kia
Kae-Pada kia
Kia?
Nema reakcije na sliku i zvuk
Ne mogu da vidim.
Ne mogu da ujemr
Ne mogu da opsedam Ijude
Nije to si mislio
Uhvatili smo prvog
duha na svetu!
Zato ga ja ne mogu videti?
Ovo je Menger Sponge
Napravljen je od Ijudskih
proteina
Moe da uhvati razliite
electromagnetne talase
Duh je samo forma energije
Kad Menger Sponge absorbije
dovoljno
energije moe da izazove
gravitaciju
Electromagnetni talas
je forma energije
naprskali smo tanak sloj
Menger Sponge na tvoje oi
ponaa se kao filter soivo
dajui ti sposobnost
da vidi slike
na razliitim talasnim
duinama
Sad je 4:30 popodne
On eli da izadje u ovo
vreme svakog dana
To je instinktivna reakcija
Cela soba je prekrivena
sa Menger Sponge
ak i kvaka na vratima
Menger Sponge absorbuje
bilo koju energiju
pa se plai da izadje napolje
Pa,uhvatili ste duha
Ali zato sam ja ovde?
Hoemo da sazna ko je on
Kada je umro?
Zato je umro?
Gde je sahranjen?
Odbijam da preuzmem posao
Nadi nekog drugog
Odgovori
Ne zna ta da kae
jer nema razlog da odbije
ta?
ta ete uraditi s njom?
Ima li pravo da je dri
u ivotu tako?
Kako zna da ne eli da umre?
Imam li krivo?
Kako zna da umiranje nije
lepe od ivljenja?
Da te podsetim
Amyotrophic Lateral Sclerosis
je nasledna
Ne uvlai moju majku u ovo
Zar ne ide na koncert?
Moja sestra je otila
na koncert
pa nije bilo nikad
da isporui cvee
A hteo sam da posetim
tvoju majku.
Pa sam doao
Hvala
A ti?Kakav je bio tvoj dan?
Nita naroito
Kako je ona?
Nije loe
Dugo smo priali,najvie
o tebi
Moja mama je ovakva
ve neko vreme
Ne me da govori
kada devojke priaju,mi ne
moramo uvek govoriti
Pa. ta ti je rekla?
To je tajna
Da li je mama rekla
da me mrzi?
Jer sam je poslednjih
nekoliko godina
pustio da pati
Tung
Jelte pitala
zato je ovako muim?
Jel rekla da samo hoe da umre
da pobegne od ovog bola?
Tung
Ona je tvoja majka
ta hoe da kae?
"Unitila sam ti ivot"?
"Pusti me da odem"
"Pusti me da odem da
bi bio slobodan"
Jel to ono to hoe?
Ono to ona stvarno
hoe da kae je
da eli da bude sretan
Idem
Jo je volim
Ne
Mislim da nee prihvatiti
Ako kae da
hoe otvoriti oi?
Tri!
ekaj me!
Svi prethodni stanari
su ispitani
a policija
Vlasnici radnji i
nastavnicivendor
ak i isporuilac doruka
Niko ga ne poznaje
Dobro jutro. Evo kafe
A ta sa kuevlasnikom?
Kuevlasnikom?
Umro je pre 3 godine
Njegovi potomci
ive preko mora
lako je ovo mesto prolo kroz
tuce vlasnika i stanara
Niko ne poznaje klinca
On opet govori
ta kae?
Prozor je razbijen
On kee. Prozor je razbijen
Doao si na posao
Hashimoto!
Pusti njega da to uradi
On je strunjak
Pre nego to ponem
Moram neto da znam
Da li je opasan?
Kako to misli?
Duhovi u hororima
obino ubijaju
Ako se plai,idi
Su
Zar nisam u pravu?
Samo ide za klincem
Svako to moe
Nisi odgovorio na moje pitanje
Bio je stranac
koji je proveo no
sa njim i umro
Zove se James Carmen
Kanadjanin, 45-godina
Na unajmljeni fotograf
Kako si znao gde
da ga poalje?
Kad god su govorkanja
o duhovima,
mi aljemo njega
Slali samo ga u Japan,
Novi Zeland,
Zimbabve i London
Zavrilo se to smo
nali jednog
ovde u Taipei
Ako nije srce
zar nije mogao biti
preplaen na smrt?
Nije tako lako preplaiti
se na smrt
Moramo li da ga poveemo
na kompjuteru?
Ne
ta radi?
Hej!
ta tano radi?
Telo je ve ispitano
Hou da mu pogledam srce
Gledaj
Ako je ovo palac
a ovo ostala etiri prsta
zar ne izgleda kao
deija ruka?
Izgleda
Su
ta radi
Te noi
posle gledanja ove slike
fotograf mora da
se osetio udno
Zato je tamo dete?
Pa...
Okrenuo se
Pogledao u ugao
Moe li biti...
da dete ne voli da
u njega zure?
Su
Gde je dete?
Pustio sam ga
Ovo istraivanje
ti suvie znai
Ne bi ga pustio
Zna to, zato me zaustavlja?
Potroio sam 4 godine ivota
sa bogaljem poput tebe
Konano damo neke rezultate
A ti dovodi autsajdera!
Ne elim da se svadjam
sa tobom
Gde je dete?
Ne znam
Pusti me napolje!
Zato je Su unutra?
ta?
ta to pria?
O emu pria?
Su
We can let you out
Ali mora da skine odeu
Kako to misli?
Otkopaj kaput
Hoe da vidi jo?
Jel ovo dovoljno?
Dete je oblik energije
Anergija moe da se
iri i skuplja
Poprskao si Menger Sponge
na novine
i stavio klinca u svoj dep
Jel tako?
Da vidim tvoje depove
Nestao je
Su
Sluaj me, ne mii se
ta nije u redu?
PaIjivo sluaj
ta god da radi,
ne okrei glavu na levo
Ne okrei glavu
Zato da ne okreem na levo?
Ta svilena nit!
Gde?
O emu pria? Gde?
Jesi video to!
Ne
Njegova ruka
Njegova ruka postaje vrsta
Brzo,otvori vrata
Brzo
Kad umre
tvoja energija traje
samo kratak period
A onda zauvek nestane
Bez obzira koliko voli svet
ili koliko svet voli tebe
Zato on ne nestane?
elim da ti nadje odgovor
Mama!
Mama...
Mama, stavrno eli da ode?
Da bude slobodna?
Tano na vreme
Sad je 16:30
Kap iz ove flae e
trajati ceo dan
ali ponesi celu glau,za
svaki sluaj
Sauvao sam sve nae
brojeve unutra
Biemo u vezi
Zato nosi pitolj?
Stani!Stani!
Jesi li lud?
To je opasno
eli li da umre?
On je ekao ovaj autobus
Zar to ne znai da je svestan?
Ne. To zovemo inercija
Inercija?
Da. On samo ponavlja dnevnu
rutinu iz biveg ivota
ak i kad je mrtav
njegova energija
nastavlja da
ivi ablone iz prethodnog
ivota
Dete - Su
Svila
Svila je veza izmedju
dve energije
Hej,karta?
Chi Li kola za specijalno
vaspitanje
Proveri Chi Li kolu
za specijalno vaspitanje
Moda je bio tamo uenik
Razred 3 Odeljenje 6
Mesto za kupljenje uenika
Mama
Ljiljani cvetaju
Ljiljani?
Niko ih vie nee brati
Zar ne ogladni?
Da li mora da jede?
Ne. Ne mora da jede
Ali takodje ne znamo odakle
dobija energiju
Zato pita?
Jer sam gladan
Jednu porudbinu molim vas
Idem da uzmem neto za jelo.
Hoe neto?
Idem prvo da se
prijavim,odmah se vraam
Dobro
Sad kad znamo u koju
kolu je iao,
pronai ko je on,bie lako
A sledee to emo
uraditi je da
saznamo zato je
postao duh.
Zato ti je toliko vano da
sazna zato je postao duh?
Samo onaj ko razume smrt,moe
joj se suprotstaviti
Energija, spoljna
dezorijentacija,
mesto sahranjivanja?
Prokletstvo!
Ren!
ta se deava?
Podigao je ruke!
Sprema se da napadne nekoga.
ta da radim?
Pokuaj
da mu odvrati panju
Kako?
ta da radim?
Ne znam!
Poprskaj metke sa
Menger Sponge
i pucaj u njega
Ti!
Izlazi odatle!
Bre!
Ne mii se!
Pusti pitolj!
Baci ga!
Kako se usudjujep da
puca na policajca!
Bez obzira ta se desi,
ne gledaj mu u oi
Videe te ako ga pogleda
Pucao si na policajca!
Baci pitolj!
Odmah!
Stavi mu lisice
Baci pitolj!
Sagni se
Vratio se!
Zar ne misli da je divan?
Nee nikad odrasti i umreti
Oslobodjen je agonije
Nema nikakve odgovornosti
Ni pubertetra ni pritisaka
Ne mora da brine za koled
Oslobodjen od seksualne elje
Moli,izvinite nas
Vidim te
Zavidim ti
Suvie je teko iveti
Desio se nesrean sluaj
Nije valjda Hashimoto opet
Bilo je pucnjave u gradu
Dva civila i policajac
su ranjeni
Tung je pucao
Hashimoto je koristio vae ime
da izvue Tunga uz kauciju
Biro za spoljne poslove
je upravo zvao
ele da im se odmah javite
Hot Shot
Neko je izneo nacionalna
dokumenta
da te izvue iz kauciju
Mora biti da ti je
predsednik otac
Potpii se,i moe da ide
Idemo
Moramo da pronadjemo gde je
dete sahranjeno
Zar se nikad ne odmara?
Kad budem mrtav
imau vremena za
odmor na pretek
Da li ima ikakvo
seanje na njega?
Da li je skoio sa zgrade?
Kako si znao?
Njegovo ime je Yao
U istoriji nae kole
on je jedini koji je
pokuao samoubistvo
Naa kola je specijalizovana
za
uenike koji su neim
onesposobljeni
Yao je bio pogodjen neim
to se zove sindrom
multiplih tumora
To prouzrokuje male tumore
koji izbijaju
u grudima i predelu vrata
ak i posle operacija,tumori
su se vraali
Da li je zato skoio?
Tumoru su poeli ka se kreu
ka njegovom licu
Nije mogao da podnese da mu
se druga deca smeju
Ime njegove majke je Chun?
U stvari, onog dana kad je Yao
skoio
njegova majka je
isto bila ovde
Seam se da je bila
mrava ena,
sa dugom kosom
Toga dana
stajala je ba ovde
Jesi li poludeo?
Nekoliko meseci kasnije
Chun se iskrala nou sa sinom
iz bolnice
Niko nita nije uo
o njima od tada
Mi sumnjamo
Vi sumnjate da je Chun ubila
svog sina jedinca
Neki kau da se vratila
u rodni grad
Njena porodica ima polja cvea
u planinama blizu Taipei
Da li su to Ijiljani?
Ne znam
Ovo je jedino polje Ijiljana
blizu Taipei
Zato veruje da je telo tamo
sahranjeno?
To je samo predoseaj
Hashimoto
Direktore
Upozorio sam vas vie puta
Bez nesrea,bez smrti
Sada,dva gradjanina
i policajac
su ranjeni
Otputen si
I want your team shut
down right now
Sluajte me
Ne elim da ujem ni jednu re
Predaj sad Menger Sponge
Dovedi Hashimota
Zabranjena zona: Nacionalni
centar za radijaciju
Sigurno hoe da ovo uradi?
Ne brini
Hashimoto e preuzeti krivicu
Eno ih
Opasnost: Visoki magnetni tok
Ne moemo ga dobiti na mobilni
Vi ste jedini koga je naveo
kao osobu za kontakt
pa smo vas pozvali
Kako je njegova majka?
Ima krvni ugruak u mozgu
Veoma ozbiljan
Pa... doktore, ta
moemo da uradimo?
Ako sada operiemo
ima 15% ansi na uspeh
Ako ne operiemo
nee preiveti no
Potrebno je da Ian porodice
potpie dozvolu
mora biti direktan srodnik
On nema druge porodice
Stvarno emo da kopamo?
Naravno
Ali moramo da znamo
gde da ponemo
Ovde
Zdruena jedinica
za otre mere
Ekstenzija 107
Yeh Qi Tung
ne moe da odgovori na telefon
Za operatera, pritisnite 1
Uguen je do smrti
Od majke?
Mogue je
Ubijen od majke
mora da je umro sa snanim
oseanjem mrnje
Mama
Gledaj!
Ljiljani cvetaju
Moj uitelj kae
da su Ijiljani cvee
majke i sina
Sine
Mama ne eli da ivi u bolu
ne elim da
poginje glavu pred
celim svetom
ja u preuzeti krivicu
i patnju
Dozvoli da ti pomognem da
nadje izlaz
Hvala mama
Kako si znao da e
telo biti ovde?
Ovo je nacionalni centar
za radijaciju
Pokriva celu stranu brda
Centar je okruen elektro
akceleratorom
Jako magnetno polje stvoreno
je izvor beskonane
energije duha
Ovo mesto je centar
magnetnog polja
Konano znam
kako da postanem duh
Obeao si mi
Ako mi Ijudi imamo prava
i duhovi bi isto trebali
da ih imaju
Slee se?
Otkljuali ste tajnu
vreme je da ga zauvek
izolujete
ta nije u redu?
Ne radi nita dok se ne vratim
Zdravo
Traite Tunga?
Zdravo,da li je ovde?
Izaao je. Morate ga priekati
Da li je sve i redu?
Re je o njegovoj majci
Centar za staranje
o komatoznim
pacijentima
Zheng Chun
Ko si ti?
Daj joj adrenalin
Tungova devojka?
Znam
Vrua je!
To je jedini nain na
koji gleda devojke?
Gladan sam
Hoe da uzme neke
mesne nudle?
Ne jedem meso
Zato?
Religiozna shvatanja
Moja mam kae,ako
jede govedinu
ide u pakao
Pogledaj ga
Jo uvek veruje u pakao?
Nisam ga nikad video ovakvog
ta se deava sa njim?
Sad je 20:55
Zvanino proglaavam smrt
pacijentkunje Chun
Ti. Sledi me
Hashimoto
Ren
ao mi je,najbolje
da sada ode
Rei u Tungu da si svraao
Veliki zemljotres pre
nekoliko godina
Nadjena je pod ruevinama
Spaena je tek posle 16 dana
16 dana?
I mi smo mislili da je udno
Niko ne bi mogao preiveti
pod takvim okolnostima
Kad smo proverili njeno srce
Pronali smo da je
neko masirao njeno srce da
je odri u ivotu
To je veoma teko objasniti
ta je to?
Bolje da ne zna
On je rekao "prozor
je razbijen"
Ona moe da komunicira
sa njenim sinom
ta radi?
Gde je Hashimoto?
Hashimoto?
Mei, ta se desilo
sa signalom?
Iskljueni smo
Projekat je mrtav
Gde je Hashimoto?
Ne znam
Iznenada je nestao
I think he left with the child
Tvoja devojka te je traila
Wei me je traila?
Mislim da je neto
u vezi tvoje majke
Mei
Zato je Hashimoto uzeo dete?
Zna, Hashimoto ima diabetes
Ve je izgubio jednu nogu
Druga ne izgleda dobro
Ako ima dete,
ak i bez obe noge bi mogao...
Idem da pojedem mesne nudle.
Ide?
Ne. Poistiu pa idem kui
Ok, ja idem.
ao
Gde je mogla da ode?
Jedna super velika mesna nudla
Hashimoto
Hashimoto?
Ovde. Govedje nudle. Uivaj
Naao sam Yaovu majku
Znam
Zna?
Mogu da vidim tu svilenu nit
Moe da je vidi?
Da budem precizan
ta svila je nit mrnje
O emu pria?
Yao je postao duh tbog mrnje
Takodje iz mrnje je ubio Su
Sve vreme si to znao?
Gde je dete?
Tvoj zadatak je gotov
Nije gotovo dok ne preda dete
Tung
Idi da vidi svoju devojku
Ako ode sad mogao
bi da stigne
da joj kae poslednje rei
ta si rekao?
Hashimoto
ta dodjavola? Ko je ikad uo
za umiranje od jedenja nudli
Hello?
Mei
Znam zato je Hashimoto
uzeo dete!
ta se deava?
Brzo!Izlazi odatle
Zato?
Nemam vremena da objanjavam
Jel me uje?
Mei
Direktore
Hoe da zna
Kako je ovako stajati
na plafonu
i priati sa tobom?
Kako?
Prvo ima straan
oseaj mrnje
Mora eleti da umre
Napokon,mora umreti
na prvom mestu
Od detinjstva,ivot nije imao
neki znaaj za mene
elao sam da umrem svaki dan
Sada znam mesto gde bi trebalo
da umrem
Samo ne znam imam li
dovoljno mrnje
Zato sam doao da te traim
Razume?
Sad samo hou da
se uverim da
imam dovoljno mrnje
prema tebi
ekaj
Vidi ovo
744 puta
Svaki put kad si me
nazvao bogaljem
Pritisnuo sam dugme
na ovom brojau
Tung
Wei,ne govoti i sluaj
Wei, veruje li mi?
Da
Dobro
Radi ta ti kaem
Ne mii i ne pitaj nita
Zakorai na levo
Jo malo
Dobro. Stani
Sad zatvori oi
PaIjivo sluaj
Bez obzira ta uje
i bez obzira ta se desi
ne otvaraj oi
Da
- Tung
- Ne boj se
Veruj mi
Hashimoto
Gde si?
Hodam stazom venog
izbavljenja
Mei je mrtva
Yaova majka je ubila
Sluaj me
Chun trai njenog sina
Mora da pusti Yao
Tung
Svo e na kraju umreti
Vano je da u tom momentu
okusite smrt
i iskustvo je kompletno
Ne beite od toga
Pusti dete!
Kad bi znao kako je miran i
divan ivot posle smrti
ne bi to rekao
Tung
I'll see you in the next life
Hashimoto
Sranje!
Izlazi!
Ne moram ti nikad
vie zavideti
Znai ovako u izgledati
kad umrem
Tung
Da ja sam
ta se deava?
To je veoma teko
sad objasniti
Jesi li dobro?
A ti?
Jesi dobro?
Nije loe
Kao i obino
Ovog poslepodneva
tvoja majka je bila na
operaciji uklanjanja
ugruka iz mozga
Doktor je rekao da
je noas kritino
Znaa sam da ne moe da
napusti svoju majku
Znai ti sve na svetu
Ali ako ona ode
mora se suoiti sa
sopstvenim ivotom
ta e onda?
I tvoja majka
i mi,svi elimo da
ivimo sreno
Wei
Hou da te zamolim neto
Da li bi videla moju
majku sutra?
I reci joj
da sam samo hteo da ivi
Zamoli je da me ne mrzi
zamoli je da ne zaboravi
da je imala sina na ovom svetu
Tung
Samo elim da nastavim
da ivim sa tobom
i da stvarno uivam
u svakom danu
Volim te
ali to te ne usreuje
elim da sam iva
elim da budem srena
elim da promenim ivot
I vidim te svakog jutra
Ovde je formular
uvaj se
Mama
Ona je rekla da
Zar nije vreme da otvori oi?
Dozvola za operaciju
potpisana od Du Wei
Srodstvo: Snaha
Mama
Mrzi li me?
Jel zato ne eli da ode?
Mama
Hashimoto
elim da ti zahvalim
Pomogao si mi da razumem ivot
Pitam se da li mrnja
ivi veno
i oslobadja nas patnje
Yao's duh nije ostao
zbog mrnje
ne zato to je leao
u polju Ijiljana
Bila je to Ijubav izmedju
majke i sina
Zovem da ti kaem
da dajem ostavku
Uivau u onom to
ivot ima za mene
Bez obzira gde si
elim ti svako dobro
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org