Posvećeno uspomeni na
sve gruzijske ratnike...
...koji dadoše živote za
slobodu svoje otadžbine.
Legenda o mladiću, živom
zazidanom u zidine tvrđave
inspirisala je pisce Chongadzea,
Lordkipanidzea i Suliashvilija.
Nastavljamo njihovim tragom.
PROLOG
Prevod sa engleskog i obrada:
srkis - srkis@yahoo.co.uk
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja, car i ratnik, vama ravan,
dajem svoj blagoslov
izgradnji Tvrđave Surami.
LEGENDA O SURAMI TVRĐAVI
Scenario
Vazha GIGASHVILI
Režija Dodo ABASHIDZE i
Sergey PARADZHANOV
Direktor fotografije
Yuri KLIMENKO
Muzika Dzhansug KAKHIDZE
Zvuk Garry KUNTSEV
LEGENDA O SURAMI TVRĐAVI
TBILISI
JUŽNA KAPIJA
Vardo!
Šta je bilo?
Plesaćemo prinčevim gostima!
Vidi, Princ ti je poklonio
novu haljinu!
Obuci je.
Neću da plešem.
I ne trebaju mi pokloni!
Ne, ja neću plesati.
Vardo, molim te!
Princ mi je poklonio slobodu!
Ja sam slobodan!
Svoj sam gospodar!
A šta ću ja, Durmishkhan?
Bez brige. Imam nešto
para i otkupiću te.
Ne napuštaj me!
Uskoro ću se obogatiti, a onda
nas ništa neće moći razdvojiti.
Idemo, sada.
Da plešemo Princu.
- Nikada se nećeš vratiti!
- Naravno da hoću!
- Plašim se.
- Nemaš razloga, Gulisvardi.
Imam predosećaj. Plašim se!
- Hajde!
- Ne.
- Moramo da plešemo.
- Ne želim to!
Dragi Vardo, ispričaj cenjenoj
njenu budućnost.
Šta će roditi, sina ili kći?
Gospodarice, dečak je.
Ismail, dečak.
Naš odanil Durmishkhane,
Princ ti poklanja slobodu
i pastuva kog si sam odgajio.
Dragi Vardo,
na ovaj dan, tako radostan
za Durmishkhana,
predstavi našim gostima svoj ples.
"Kako je slatka voda
iz ruke voljenog."
Veliki Prinče, imam loše vesti.
Surami tvrđava se opet ruši.
Neprijatelj će provaliti
i deca će nam izginuti.
Ruši se! Tvrđava se ruši!
Možemo li šta učiniti?
Još jedna žrtva! Žrtva...
POČETAK PUTA
Šta je bilo, ljubavi?
Šta te uplašilo?
Nije prvi put da se tvrđava ruši.
Ne plaši se, uz tebe sam.
Neka car brine o tvrđavi.
Šta nas briga za nju?
- Bojim se.
- Imam nešto ušteđenih para.
Nećeš se vratiti.
Vraćam se da te otkupim, Vardo.
Tvrđava se ruši.
Skoro je zora. Idi.
Znam da se ne vraćaš.
Moram da požurim.
Durmishkhan!
Čekaj! Stani!
Povrati konja!
Stani, u ime Princa!
Vrati konja!
Neću!
- Vrati!
- Ne!
Princ mi ga je poklonio.
Glupi robe! Princ se pravio
važan pred svojim gostima.
I slobodu će mi oduzeti?
Evo, moj bodež! Uzmite
sve! I slobodu, takođe!
Princu ne treba tvoja jadna sloboda!
Prokleti da ste!
KARAVAN SERAJ
Dođi. Hajde.
- Ko? Ja?
- Da, ti.
Dođi ovamo.
Bliže. Bliže.
- Meni kažeš?
- Dođi, ne boj se.
- Ja, gospodine?
- Ti, mladiću, baš ti.
Tako sam postao slobodan,
ali siromašan i beskućnik.
Ti si srećan.
Alah te blagoslovio slobodom,
i to bez kapi krvi.
Stekao sam je po cenu večne patnje.
Ispričaću moju priču.
Zovem se Nodar Zalikashvili.
Gruzijac sam.
Ti si Gruzijac?
ISPOVEST
Mog oca su pregazila kola,
od čega je umro.
Princ je oduzeo
našu kuću i vinograd,
a mene i majku je odveo u roblje.
Jednog dana mom
gospodaru su došli gosti.
Ludi od pijanstva,
vređalii su me u lice.
Nisam razumeo šta hoće,
jedino sam shvatao da mi se rugaju.
Smislili su okrutnu igru.
Trebao sam da dobacujem narove,
koje su oni dočekivali sabljama.
Sok nara izgoreo mi je oči.
Još čujem zvuk tih sablji.
Onda su me naterali da
pokupim semenke nara.
Na kraju, Princ reče:
"Spremi se, sutra odlaziš
sa mojim prijateljem.
Od sada će on biti tvoj Princ.
Trampio sam te za ona dva psa.
Idi i povedi svoju majku."
Moja jadna majka je preklinjala
Princa da nas poštedi.
Podsetila ga je kako
smo ga verno služili,
kako smo predano brali
najlepši šafran za njega.
Ali Princ je bio neumoljiv.
Pozvali su Kondakara.
Kondakar se smeškao Princu
udvorički i klanjao glavom.
Po zapovesti gospodara
upregli su nas u jaram.
Trebalo je da vršemo pšenicu.
Tu, u jarmu majka je umrla,
slomljena poniženjem i sramom.
Od žalosti sam zamro.
Čak se i gospodar, tiranin,
prizvao svesti posle
pomračenja pijanstva,
i u paničnom strahu počeo da
moli Boga da mu se smiluje.
Onda sam se kupio
oproštaj od majke.
Gosodaru, ja, Nodar Zalikashvili,
siroče i tvoj odani sluga,
klečim pred tobom.
Doneo sam ti 200
najlepših cvetova šafrana
koje je moja majka za tebe sakupila.
Prinčev pritajeni osmejak
bi mu zadnji.
U trenutku se zacenio, zauvek.
Zadnju paru dadoh trgovcu
koga sretoh potom.
Pomogao mi je da se
prerušim u ženske haljine.
Zajedno krenusmo preko granice.
Stražar na granici nas je prozreo,
ali nas nije odao.
Promenih odeću i jezik.
Uzeh drugu veru.
Napustio sam svoju zemlju.
Nada da ću je ponovo
videti je bledela.
Ratovi i bitke postali su moj život.
Kad sam skinuo ratnički
oklop, postadoh trgovac.
Stekao sam bogatstvo i slobodu.
Ali me je prošlost proganjala.
Stigla me je nostalgija.
Zažalih sto sam se odrekao
svoje vere.
STAZA SUDBINE
Sviće.
Mora da sam ti dosadio
svojom ispovešću.
Moj karavan ide u Gulansharo.
Pridruži nam se,
dok te sudbina bude vodila
istom stazom sa nama.
Primi ovu odoru od mene.
Dovedite konje!
Ovog sam konja sebi namenio.
Pogledaj kako je lep!
Dostojan jednog kralja!
Ime mu je Mertskhala,
što znači Lastavica.
Poklanjaš mi konja i odeću?
Alah ti ih poklanja.
Radi sreće...
Durmishkhan.
Dobro delo uvek ostavi traga.
Uvek.
Ne zaboravi moje ime.
Osman-aga.
GULANSHARO
SVADBA
I CRNI OTROV
Zašto se smeješ, ženo?
Osman-aga mi dade krst.
Pokaži mi ga.
Hvala ti, Osman-aga.
Bože, kakva sreća!
Žalim majku vašeg Boga,
Svetu Devicu Mariju.
On je žrtvovao svoj život
za svoje stado.
Neka svet bude jedno,
i voli jedno.
Meni kažeš, Bledoliki?
Došao je, tvoj blaženi pastir,
a ti Ga ne poznade.
Nisi Mu se smilovao.
Svukao si ga golog
i bacio mu odeću.
Nisi Ga poštedeo.
Moje oči se otvaraju!
Ti si ih otvorio, Bledoliki.
Osman-aga!
Čije je ovo dete?
Kome pripada ovo Jagnje Božije?
To je moje dete.
Neka raste!
Ko je usuo crni otrov u mene?
Ko me učini pijanicom?
Dadoh ti otrovno vino.
Sad ti dajem mleko.
Šta je bilo, dušo?
Pomozi mi!
Strpljenja.
Gospod je milosrdan.
Ne boj se, s tobom sam.
Ako bude muško, zvaćemo ga Zurab,
ako bude devojčica - Gulisvardi.
Šta?
Ne, nikako Gulisvardi.
Zašto ta imena?
Zurab, Gulisvardi.
MOLITVA
Da li ste ikada sreli
Durmishkhan, trgovca?
Lep je i visok.
Ne, nismo ga sreli.
A ti, jesi li ga sreo?
Ne, nisam.
Durmishkhan.
Visok i zgodan.
Nisam ga video.
Sveti Nino, smiluj se, pomozi.
O, Arhangele, dug put
pređoh da ti se pomolim.
Evo, žrtvujem ti petla.
Preklinjem te, pomozi i
oslobodi me ove patnje.
Sveti Davide, jedva ti dođoh.
Dajem ti ovcu.
Pomozi, propadam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bn7p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове