Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Brže, Launchpad, brže!
- Sporije, Launchpad, sporije!
Launchpad, jesi li tu akrobaciju
naučio u Školi Letenja?
- Škola letenja?
- Hoćeš da kažeš da nikada
nisi pohadjao školu letenja?
- Pophadjao sam školu iz ateriranja.
- Sad si mi rek'o.
- Poniranje nosom na dole!
- Kuuul.
Oh, vidi ti to!
Eto je iskopina!
Jesu li rekli šta su pronašli?
Da. Skrivenu komora.
Misliš da je to možda skriveno
blago Collie Baba i 40 razbojnika?
Posle svega ovoga,
uopšte ne verujem ni u šta.
Pravimo poslednji prilaz.
Namestite sedišta
i uspravan položaj.
Samo ti dovedi
avion u ispravan položaj.
Molim vas ostanite u svojim sedištima
dok se avion u potpunosti ne zaustavi.
Spušteni točkovi.
Launchpad, vidi šta si uradio
sa ovim drevnim iskopinama.
Moglo je i gore da bude.
Moglo je da bude nešto novo.
Požurite, Mr McDuck.
Našli smo nešto.
Sto mu gajdi.
Gravura Collie Baba.
Ovo bi moglo da bude blago najvećeg
lopova koji je ikada postojao.
Da vidimo.
Krao je odeću?
Ništa sem stare gardarobe.
40 godina traženja i ja završim
sa Collie Baba prljavim vešom.
Bar je škrinja lepa,
Ujače Scrooge.
Ima nešto u ovom džepu.
Pečat Collie Baba.
To je mapa.
Možda ova iskopina
i nije takav promašaj.
Tako je. Mapa blaga napisana
samom rukom Collie Baba.
Napokon, posle svih vekova,
lampa će biti ponovo moja.
Da!
Bićete snažniji od lokomotive,
brži od razjarenog bika.
Moćićete kupiti svaku
gradu u jednom gradu.
A ti ćeš napokon dobiti
nagradu za tvoju pomoć.
Stvarno?
Mislite moju ličnu planinu novca?
Da. Sad... daj mi je.
- Da... Šta?
- Mapu. Daj mi je.
Mapu? Baš tu mapu?
Ovde, sada?
Nisi je ukrao?
Suviše ljudi. Samo jedan Dijon.
Ali pogledajte šta sam ukrao.
Nekoliko novčanika, ovaj
džepni sat, čačkalica..
i dve karte za Feta sir festival
za vas, Gospodaru.
Možda biste hteli čačkalicu?
Dali si makar
video gde mapa vodi?
Da, Gospodaru.
u središte pustinje.
- Gde sunce greje kao u loncu.
- Ali ja sam pretražio svaki pedalj tamo.
Možda je vreme da pustim da Scrooge
to odradi ovaj put.
Pametan potez, gospodaru. Neka se
njegov mozak skuva na suncu.
A ti ćeš mu praviti
društvo kao vodič.
Ali ja imam tako osetljivu kožu.
A i moj mozak tako brzo prokuva.
Ali kome treba mozak
da bi bio vodič uopšte?
Bože, Mr McD. Vožnja
avionom ima manje potresa.
Prema mapi, koliba
Collie Baba bi trebala biti baš tu,
u senci Mount Badude.
- Ja ne vidim ništa, Ujače Scrooge.
- Čak ni u prividjanju.
Možda smo pogrešno skrenuli
kod one zadnje peščane dine.
Launchpad, možeš li se makar na
kamili voziti a da je ne slupaš?
Nije moja greška.
Grbavko je baš gadno pao.
Mora da se
sapleo na ovaj kamen.
- Ouch! Moji palčići.
- Izgleda kao mala piramida.
Sto mu makarona.
Veća je nego što izgleda.
- Pitam se šta je unutra.
- Postoji samo jedan način da se sazna.
Počnji sa kopanjem.
Ako sam lepo pročitao ove hijeroglife,
izgleda da smo našli ulaz.
Vidi ovo.
Uredu. Idemo.
- Ja prvi.
- Posle tebe.
Ali kamile će biti usamljene.
- Mlsliš da čemo videti mumije?
To me podsetilo,
moja mama me očekuje.
Vreme je za spavanje.
Pažljivo. Ostanite zajedno, Webby. Ne
znamo kakve nas sve opasnosti očekuju.
Meni izgleda sigurno.
- Vidi ovo.
- Pogledaj to.
To je Collie Baba zamka.
Šta kaže Junior Woodchuck
Vodič u vezi zamki?
Kaže "Budite pažljivi i koristite svoje perle".
- Oh, dobro je da sam poneo par.
- Eno ga još jedan.
- To me je baš moglo spljeskati.
- Vodiču, samo osvetljavaj put ispred nas.
Nastavi da ideš, Dijon.
Možda neko od
dece želi da drži baklju.
Pazi!
Nemojte se plašiti.
Dijon će da aktivira zamku.
Vidite li?
Imali doktora u piramidi?
Sklanjaj se ko može. Prolazimo.
- Srce je prestalo da mi kuca!
- Blago!
- Ko prvi do rubina.
- Vidi te orase.
Hajde, Dijon!
Vidi svo to zlato.
Collie Baba, ti stara vrećo.
Konačno sam ga našao.
Vidi ti ovo.
- Kakvo luče.
- Kakva lepotica.
- Novac, rubini, dijamanti.
- Lampa!
- Uštini me, ja sam u raju.
- Ja ću ga uzeti.
Ujače Scrooge.
- Sumo-rvački škorpioni.
- Ne brini se. Bezbedni smo ovde gore.
- Dijon!
- Šta? Ja nisam ništa pipnuo.
Ja sam čist, nevin,
kao mala kozica.
- Donesi vreće.
- Vreće?
Oh, da, vreće. Odmah.
sve što kažete, gospodine, ja ću.
Gde ćeš čuvati svo ovo blago?
Neću ga čuvati uopšte,
većina ovih stvari ide u muzej.
- To ne zvući kao Ujak Scrooge.
- Tako ču imati poreske olakšice.
E to već zvući.
Vidi. Vidi. Čajnik.
Samo jedna stara uljana lampa.
Teško da vredi nositi je.
Mogu li je ja uzeti, Ujače Scrooge?
Mogu je koristiti kao svoju igračku.
- Pa...
- Naravno, i to je lepo.
Eto. Nemoj reći da ti Ujak Scrooge
nije nikad ništa dao.
Hvala.
- To je zadnje.
- Misliš da je možeš nositi, Launchpad?
Nema problemosa.
Nemoj ga izgubiti.
- THvala, Dijon.
- Eto, mogu ja.
Upomoć!
Dozvoli mi.
- Koje taj tip?
- Još jedan vodič samo.
- Dozvolite mi da vam osvetlim put.
- Namirisao sam pustinjskog pacova.
- Ujače Scrooge!
- Požurite!
Lopovi jedni! Celog života
sam tražio to blago.
Jadna naivčino. Šteta što nećeš biti
živ da bi shvatio koje blago si našao.
Zbogom.
Znao sam da je cena te lasice bila
suviše niska da bi bila istinita.
Šta ćemo da radimo?
- Preseci konopce, lads.
- Požuri, Louie.
Skloni se! Iš!
Vreme je za kornjaču.
Napred, sad!
Nazad, sad!
Ako ne prestaneš da je razbijaš,
dobićeš pravo u nos.
Dali ste čuli nešto?
Brzo, okrenimo ovo naopačke
i napravimo brod.
Požuri, Ujače Scrooge.
Eto, Webby, ti uzmi ovo.
Hajde!
Ovde je, gosdpodaru. Ja sam video..
Skroz ćete se oduševiti.
Pa? Gde je?
- Ne razumem. Mora da je ovde.
- Imaš je, zar ne?
- Gde je Lampa..
Mora da je kod njih. Kod njih je.
Ti mali lopovi.
A tako fina deca.
Pitam ja vas, na
šta je ovaj svet spao?
Dozvolio si da je ukrau od tebe,
ti žalosni lopovčiću.
Ne brinite. Pomoći ću da vam se vrati.
Nema problema, budite sigurni, eto me.
Da, odmah iza vas.
Mislim, nemojte čekati, Dijon kreće.
Mamma!
Voleo bih
da znam gde ovo vodi.
- Nisam siguran da želiš.
- Dečko, al' smo nagrabusili.
Il' se nivo vode raste
ili se tavanica spušta.
Kakva vožnja.
Yeah. Nebih se bunio da ponovimo.
Sada kada znam da sam preživeo.
Bar smo svi obro.
Govori u svoje ime.
Upravo sam izgubio bogatstvo veka.
Evo, Ujače Scrooge. Možete je uzeti
nazad da biste se osećali bolje.
Uredu je, draga. Trebalo mi je
četrdeset dgodina da ga nadjem..
i planiram da ga vratim nazad,
čak iako mi treba još toliko.
HaLooo?
Merlock?
Scrooge?
Gde su svi?
- Nestali su.
- Ali kako?
Sa lampom, ludo jedna.
A ti ćeš mi
pomoći da je vratim nazad,
ili će njihov ubod biti kao
svrab u poredjenju sa mojim.
- Duckburg Daily News na liniji jedan,
Gospodine. - U vezi čega?
Verujem da hoće da pitaju
šta se desilo sa blagom.
Nije tvoja stvar!
Kad god skrenem misli sa blaga,
štampa je tu da me podseti.
- Imam vesti koje te mogu oraspoložiti.
- Šta je to?
Napokon si dobio poziv
za Bal Arheološkog Društva.
Ne mogu
više te fosile da gledam.
Svake godine im kažem
"Ja ću naći Collie Baba blago."
I svake godine
se vraćam praznih ruku.
Ali si ga imao na neko vreme.
- Da li me svi morate podsećati na to?
- Izvini.
Ne mogu da radim, Mrs Featherby.
Idem kući.
- Ali šta je sa vašim ručkom?
- Prodaj ga.
- Evo je polir-pasta, Webbigail.
- Hvala, Grammy.
Čim ispoliram svoj čajnik, možemo
piti čaj sa svim mojim lutkama.
- Hvala na upozorenju.
- Izvinjavam se, madam.
Ali ja sam angažovan
da pokupim Gospodina McDuck'a.
Izgleda da je on u jednom
od njegovih jeftinijih dana.
- Oh, Bože. - Možda bi bilo bolje da
se igramo napolju danas.
- Hej.
- Šta je?
Zatresla se.
- Vidiš?
- Sto mu makarona!
Pa, u njoj nema ništa.
Šta je to,
Meksička skakutjuća lampa?
Čuda mi čuda!
Slobodan sam napokon.
Sto mu zvndova!
- To je duh, zar ne?
- Pa vila nije sigurno.
Šta...?
Ko ste vi? Gde je Collie Baba?
Jel Rim već pao?
Mi smo ribali lampu.Žao nam je ako
smo uradili nešto loše.
Moji novi Gospodari.
Zauvek sam zahvalan.
Napokon, ima mesta da se rastegneš.
Moja stopala su
spavala šest vekova.
Dobra gajbica.
Smem malo da pogledam?
Hladan gardarobni deo.
Gde kaćite piletinu?
- Nemoj mi reći. Tabalica za ćilim?
- Mikser.
Da, vidim. Odbijte, vi lažna jaja.
Nazad kad vam kažem.
Zvrndova mi, živo je!
Čekaj! Vrati se!
- Gde je nestao?
- Vidi vidi?
Las Vegas mora da je neko dobro mesto
čim je cezar tamo premestio palatu.
- Šta to radiš?
- Hvatam tok 20'og veka.
Pročitao si sve enciklopedije?
Od naslovne strane do naslovne strane,
do naslovne strane...
Šta je ovo? Bejzbol? Kugla?
Pepeljugina kugla?
Ne, to je Zemljin globus.
Daj ne zezaj.
Misliš zemlja nije ravna?
Mora da sam propustio taj deo.
Stvarno je bio
u toj lampi dosta dugo.
- Moram ovo da proverim.
- Samo malo.
- Šta je sa našim željama?
- Željama?
- Zar ti ja ličim na rodjendansku tortu?
- Hajde, ne možeš nas prevartiti.
- Duh treba da ispuni tri želje.
- Da, tri želje za svakog Gospodara.
- Pih. Svi pamte taj deo.
- Kako to radi?
- Kako se to radi?
- OK!
Prvo moraš da držiš ovako lampu.
Onda kaži "Ja želim."
- Da?
- Onda nešto poželi.
Samo to? Supeer. Čak je
jako lako za koričćenje.
Smislio sam želju.
Hoću da poželim milion želja.
Daj uozbilji se. To
nikada ne uspe.
Pretpostavljam da će neko od nas
da poželi svu sreću i mir ovom svetu.
- Ispunjavam želje, to su čuda.
- Šta ako bi požleli kućnog ljubimca?
- To je već dobro.
- Znam šta sam oduvek želela.
Ja želiim bebu Slončeta.
Oh, ne! Molim te.
Ćiri bu ćiri ba!
- Vidi šta si sad uradila.
- Šta nije uredu? Slatka je.
Velika. Velika želja dovodi velike neprilike.
Što veća želja, to veća neprilika.
Upravu je. Jedan pogleda na to i
Ujak će želeti da zna šta je to.
Svako ko vidi poželeće to,
i onda će e svi boriti oko mene,
i želje će izmaći kontroli i ja ću biti
zatvoren u Lapmi sledećih 1000 godina.
Ah, Bogca mu.
Nisam na to mislio.
Pa, molim te,
poželite male želje.
- To je naša dadilja.
- Požurite. Sakrijte slona.
A gde ćemo ga?
Bogca mu!
Već sam u neprilici.
Svi smo.
Slon! Ružičasti! Požurite!
Dole, devojko! Molim te!
Eto, Louie, poželi da Pinky nestane.
Ja neću da protraćim svoju želju.
Ajde ti.
- Nema šanse.
- Hoće li neko nešto preduzeti?
Eto. Ja želim da Webby nikada
nije poželela njenu glupu želju.
Bežimo odavde pre
nego što neko vidi Duha.
Ovde, Gospodine McDuck.
Nema ga.
Gospodjice Beakley, jel ovo
neka fora da biste dobili odmor?
Bio je ovde. Časna reč.
Slonćić koji nosi ružičastu mašnu.
Vi mislite da
sam luda, zar ne?
Možda i ne.
- Mislim da nas je video.
- Brzo. Vraćaj se u lampu.
Ne samo u lampu.
Stavite me u štenaru, ludnicu,
čak u kuću palačinaka.
- Bilo gde samo ne u lampu.
- Ovde.
Zdravo, Ujače Scrooge.
Nemoj ti meni "Zdravo". Koji tio
trik izvodite sa Gospodjicom Beakley?
- Ka, mi?
- Trikove?
- Nikada.
- Ne mi, Ujače Scrooge.
Pnda šta se dešava?
- Ništa.
- Ne mnogo. Ništa, ništa stvarno.
Šta je to bilo?
- Buka u ormanu?
- Mi ništa nismmo čuli.
Paci kosku. Daj beži,
di spavaj, uozbilji se, idi ošišaj se.
- KO je to?
- G... Er... Gene.
Da, G.
- Ti si nov ovde? - Nekako.
Pojavim se sa vremena na vreme.
Samo je došao da nas poseti.
Samo za noć.
Noć? Mislite, da prespava?
- Yeah. Can he?
- Please.
Biće dobar.
- Obećavamo.
- I ja.
Uredu. Ali nemojte praviti probleme.
Nema više smicalica.
Letimo sad!
- Šta bi još trebali da poželimo?
- Ja bi voleo mali parni brodić.
Naravno. Hoćeš to
sa sa sve okeanom i bez?
- Jel to mnogo, ha?
- Ma sitnica.
Znam. Ja hoću najveći
sladoled na svetu.
Ali ne preveliki.
Sladoled stiže.
Moram da pazim na vetar.
- Umirem od gladi.
- To je zato što je kasno.
Kladim se da će Ujak Scrooge da
se čudi što smo propustili večeru.
Možda bi
trebali da se vratimo.
Ne.
Oh, Bože. Nema znaka od njih.
Jel treba da zovemo policiju?
Držite me
kad ti mali dodju kući.
Biće kažnjeni ceo mesec.
Nema video igara,
nema televizije nema prijatelja više...
- ..koji provode noć ovde.
- Došli smo.
Deco, mislim da vaš
Ujak ima nešto da vam kažem.
Dobrodošli kući.
Mogu li vas i Gene ponuditi sa nečim?
Kolače? Mleko? Sladoled?
- Ne, hvala. Nekako smo siti.
- I pospani.
To je zato što ste zakasnili za vreme spavanja.
Hajdete, mališani moji.
Laku noć, Ujače Scrooge.
- Lepo nanajte.
- Laku noć.
Vala ste im rekli, gospodine.
To je već lep osećaj.
- To sam uvek želeo.
- Koliko nam je želja ostalo?
- Samo moja poslednja. I Webby'na.
- Pobrinućemo se da bude posebna.
To je on!
Sakrij me! Požurite! Oterajte ga!
Ali ti je samo stara sova.
- Sova?
- Ona dolazi ovde svako veče.
Ja sam misli da je to moj zao Gospodar,
onaj od koga je Collie Baba ukrao lampu.
- Tvoj gospodar je ptica?
- On može da se pretvori u sve što želi.
- On je zao čarobnjak.
- Ali ne moguće da je još uvek živ.
- Bio bi prastari.
- Da. Čak stariji od ujaka Scrooge.
Samo da mu nije prva
želja bila da živi večno.
Dobra želja.
Ne.
Loša želja. Ne znaš. Terao me
je da radim užasne stvari.
Kao šta?
Dali ste ikada čuli za Atlantidu?
To je svima bilo najomiljenije
odmaralište dok se nije desilo da
Merlock ne može da dobije rezervacije.
Onda je uništio. I jadna Pompeja.
Planina Vezuv nikad nebi eksplodirala
da Merlock nije želeo.
Ali zbog čega si ti zabrinut?
Iskoristio je sve želje.
U tome je stvar. Merlock ima neograničeni
broj želja. Zato što ima magični talisman.
To je ono
što mu daje sve moći.
I kada ga stavi na lampu,
dobije onoliko želja koliko hoće.
Vidiš sad što se brinem?
- Možda bi mni rebali da poželimo talisman.
- To je jedina želja koju ne mogu da ispunim.
Morate ga sami ukrasti
od njega, i puno sreće.
Ne moraš se brinuti sada za
tog starog, zlog, gospodara.
On nema pojima gde smo mi sada.
I tako će i ostati.
Eto ga. Mežete me spustiti gde god
želite. Ali samo tu ne.
To će ostaviti gadan ožiljak.
Jesi li siguran da tu Scrooge živi?
Ovaj put sam
vrlo siguran. Mislim da.
Onda ćemo
započeti našu pretragu.
Po danu? Ali ja nisam
baš popularan u toj kući.
- Scrooge ako me nađe, ubiće me.
- Onda ostani iza sko želiš.
Moraću dobro da se napregnem da te se
setim kada bude bilo vreme nagrađivanja.
- Tamo je pljačkaš.
- Hvataj ga!
Hajde, tepihu, leti mi!
Diž' se! Na noge lagane!
- Gore do lustera!
- Dečaci. Vreme je za čaj.
- Ne sada, Webby.
- Zar ne vidiš da smo usred hapšenja.
Znam jednog koji
će samnom da se igra.
Hajde, Genie. Oni neznaju
kakvu zabavu propuštaju.
Rekao sam
ti, ja ne idem na bal.
Ali, gospodine, Sredio sam da
vas Launchpad odbaci tamo na ručak.
Otkaži Launchpada. Ne samo da
ću sačuvati obraz, nego i moj život.
- Sviđaće ti se.
- Znam. Sve sam proičitao u vezi toga.
Mogu li ja da budem tip koji je obučen
kao Indijanac i baca čaj u more.
Ne.
Ne, ludo jedna.
To nije Bostonska Čajna Zabava .
Mrzim pacove!
Prvo sipaš čaj,...
onda mali srk,...
i pričaš sa svojim gostima.
Kako lepa haljinica, Quacky.
Ma ne zezaj. Nema ratničkih boja
ili tomahavka ili slično?
Samo ti,
ja i moji prijatelji.
Ti zoveš ovo društvo životinjama?
Oni su beživotni.
Genie, upravo si mi dao
ideju za najlepšu želju na svetu .
Postoji način da svi
moji prijatelji dođu na zabavu.
Nisam hteo. Zabavno je i ovako.
Samo ti, ja i čajnik.
Ovo će biti zabavno. Ja hoću da
sve moje igračke i lutkice ožive.
Ćiri bu ćiri ba!
Tako mi je drago
da sam vas sve upoznala.
Kolačići, hoće neko?
- Klooopa.
- Lutkice, budite dobre.
Ako išta više mrzim od
slonova u kući, to su pacovi.
Dodji, pacovčiću,
dodji kod tete.
To nije kuća! To je zoločki vrt!
Opozovi želju, molim te.
- Ne mogu. To je bila moja zadnja želja.
- Voleo bih da to nisi rekla.
Oh, Bože. Launchpad ne odgovara.
Mora da je već na putu ovamo.
Hoćete da idete, gospodine?
Napred, na posao. Reci Launchpad
da može tebe da vodi ma bal.
Otkad šešir može da razmišlja?
Imam te!
Pazite na glavu, gospodine.
Gospodine.
Jadan nosić.
Šta se dešava?
- Šta si ovaj put uradila?
- Žao mi je. Samo to zaustavi.
- Ali mi je samo ostala još jedna.
- Dečaci, šta se to dešava ovde?
Pa?
Izgleda da je frka.
Hajde, Louie.
Hoće da se sve vrati u normalu.
Sto mu gajdi. On je duh.
Da li njegova majka zna za to?
- Hteli smo ti reći, Ujače Scrooge.
- Jednog dana.
- Odakle je došao?
- Sećaš se mog čajnika?
Bože, Bože.
Duh iz Magične Lampe.
Glaga koja mogu da imam. Mogu da
imam najveći dijamant na svetu.
Ne, najveći rudnik
dijamanata na svetu.
Ne, sve rudnike.
Ustvari, celu industriju rudnika!
Da!
Vidim da o tome
treba pažljivo da se razmisli.
To je vaš prevoz, gospodine.
Ili da kažem, moj prevoz.
Šališ se? Nebi propustio
to za sve kolače Škotske.
- Ali blago...
- Da, blago.
to je jedina želja o kojoj
ne treba dva puta da razmislim.
Ja želim da
imam blago Collie Baba.
Oh, ne. Ćiri bu ćiri ba!
Blago je opet moje.
Samo da vidiš te stare
fosile iz društva kada vide ovo.
U lampu.
Ti ideš samnom.
- Ne samo u lampu. Imajte srca. - Zar on
nemože da ostane sa nama, Ujače Scrooge?
Ne. Neću pustiti ovaj mali
zlatni rudnik sa mog pogleda.
- Ali on je naš prijatelj.
- Glupost. Duh je nije osoba.
Duh je stvar.
- Unutra.
- Ćao, momci.
Bilo je divno dok je trajalo.
Nemoj te ga voditi, UJače Scrooge.
- Ne smete.
- Pustite ga da ostane, molim vas.
Jadan gospodar. Oh, pa dobro.
- Gde je lampa?
- Kod Scrooge je.
Oh, ne!
Muzika, hrana, đakonije.
To je žurka. Moram da đuskam.
Moram da izadjem iz lampe.
- Pustite me napolje.
- Možeš li makar malo biti tih?
Ako me pustiš napolje, biću
tih kao miš, isto tako i mali.
Uredu.
Vidi! Dvojica samaca
u provodu u gradu.
Pogađaj opet.
Gledaćeš bal odavde.
- U protivnom ti se vraćaš u lampu.
- Ali šta ako dobijem nagradu?
Gospodaru,
svo ovo klimatanje.
- Možda je bolje da se vraćamo busom.
- Tišina.
YTi idi na zadnji
ulaz a ja ću na prednji.
Ako Scrooge prodje pored tebe,
to će biti tvoje skrovište.
Evo vaše sode, gospodine.
Duh, žurka za jednog.
Moram da
upozorim gospodina McDuck'a.
Dame i gospodo,
mogu li zamoliti za malo pažnje?
Imamo vrlo važno
obaveštenje za večeras.
Bez daljeg odlaganja,
predstavljam vam Scrooge McDuck.
MOram da ga zaustavim
Nešto ću vam
reći što želim već 40 godina.
Moja je
sreća da vam najavim
da sam ove godine
konačno doveo u Patkovgrad
legendarno,
i neprevaziđenno blago...
To je Merlock,
moj stari gospodar.
Taj stari pokvarenjak.
On je previše moćan.
Mogao bi te uništiti.
Ja ću te spasiti.
Levo, desno! Hajde!
Prati me.
- Požuri.
- Ti si lujka.
- Šta to radiš?   - Brzo, moraš da
poželiš da odemo odavde.
Ja ne.
Te želje vrede bogatstvo.
Šta je više bitno -
- Bogatstvo ili tvoj život?
- Pa...
- To baš i nije bilo pitanje za razmišljanje.
- On ima medveda?
- On i jeste medved.
Molim te poželi da
odemo odavde. Molim te!
Ne, ostaćemo gde smo.
Imam jedan trik koji nas
može spasti, nadam se.
Idemo gore.
Loše domaćinstvo.
Izgleda da su preskočili predjelo.
Nije moja greška gospodaru.
Oni nisu prošli pored Dijon'a.
Nije moja greška, gospodaru.
Ne.
Samo nastavi da tražiš dok ja
pretražujem napolju. Neće oni pobeći.
Kako želite gospodaru, sve za vas.
- Ne mogu ništa da čujem. Otišli su.
- Gde smo to mi?
- Pa, nije baš Ritz.
- Nije valjda u lampi.
Izvini za miris, ali naviknes se
posle nekoliko stotina godina.
- Možeš li pomeriti svoje koleno?
- Uzvadi me odavde!
Jel' baš moraš
stalno da vičeš na mene?
Nebi sad bio
ovde da nije bilo tebe.
Zahvaljujući tebi,
za petama mi je nekakva životinja.
Tako je, krivi Duha.
- Ja sam ti samo spasio život.
- Žao mi je.
Nije moja greška što me Merlock juri.
Ja nisam tražio da budem Gospodin Popularni.
Sve što ja želim je da imam svoj život,
kao tvoji sestrići.
Svoj bicikl,
svoje stripove, sanke.
Možda malo skijaške opreme, CD player,
moj kućni boskop.
Uredu.
Oh, ne, to je Merlock! Sakrij me!
Moram te odvesti u moj sef.
To je jedino sigurno mesto.
- Vreme je da se vratimo nazad.
- Ali video si kako je unutra.
Izvini, ali žurka je gotova.
A baš kad smo
postajali dobri drugari.
Scrooge.
Gospodine McDuck! Gospodine McDuck!
Jeste li uredu? Šta se dešava?
Izadji, ko god da si.
Samo da Merlock vidi ovo.
Biće tako zahvalan.
Već vidim svoju planinu novca.
Čekaj. Zašto njemu dati Lampu?
Zato što je
gospodar tako žarko želi.
Ali sa lampom,
ti ćeš biti veliki šef,
veliki šmeker,
najmoćnija osoba na svetu.
Veliki Gospodar.
Gospodar?
Gospodar Dijon?
Sviđa mi se. Stvano mi se sviđa.
Launchpad!
Odvedi me odavde brzo.
- Loša žurka, Mr McD?
- Hajde! Odmah!
Nemoj sletati. Nemam vremena
za još jednu katasrtofu.
- Dobro jutro, Scrooge, gospodine.
- Šta se dešava?
Posle predloga mog Duha,
rešio sam da okušam svoju sreću.
NIkada nebi pomislio da će poželeti vaše
bogatstvo, Gospodine McDuck, kunem se.
Lampa?
- Ulje?
- Tako je.
Ja dobio plen, vi dobili nogu.
Ne možeš to uraditi.
Spusti me dole.
Ja vaš šef,
ne ta propalica
Vodite ga u stanicu.
Možete zaboraviti
ove godine na Božićnu povišicu.
Čije ime
mislite da je na toj ... zgradi?
Dijon? Stvarno je njegov.
Obrisan bez želje.
Ako ikada vratim svoj novac nazad,
Obećevam da nikada neću za
sebe pomisliti ni jednu želju više.
Došao je neko da
vas vidi, Gospodine McDuck.
Lads. Webby.
Ujače Scrooge!
Gospodine, drago
mi je da vas vidimo.
Gospodine McDuck, žao mi je.
Eto, Gospodine Beakley. Znam.
- Svi smo skupili za kauciju.
- Čak smo ispraznili naše kasice.
Ne brinite se platiću vam. Platiću
vam sve kada dođemo na imanje.
- Imanje?
- On nije čuo.
Čuo šta?
Gospodine McDuck,
tako mi je žao.
Dijon je sve uzeo -
vikendicu, fabrike.
Čak i vašu kolekciju, gospodine.
Gospodine McDuck!
Naša kuća. Naš prelepi dom.
Znam gospodjo, znam.
Prvo moj trezor, sada i ovo.
Pa, bar imamo jedni druge.
Zamisli Duha.
Ako ikako nađemo
načina da se uvučemo i uzmemo lampu.
Alimima tako mnogo alarma.
Stotine.
I 14,657 načina da se prevare.
I ti znaš svaki ponaosob,
zar ne, Ujače Scrooge?
I možda način da ih isključimo?
Dodjite. Nešto mi govori da možemo
isplanirati jednu pravu invaziju.
Prelepo.
Odlično. Bože, sve
miriše lepše kad si bogat.
- Čak ja.
- Zar nebi trebali da posmatramo ptice?
Ne brini se za Merlocka.
On se nebi usudio da se
suprotstavi velikom i moćnom Dijonu.
Bilo kako bilo, mislim da
još uvek ne zna za mene.
Imam trezor na 12 sati visoko,
Gospodine McD. Gore dole 10 minuta.
Dovoljno stegnuto, gospodine?
Uredu, lads. Operacija Mazni Lampu
upravo počinje.
Primljeno, Ujače
Scrooge. Završavam.
Nikoga na vidiku,
Komandante Beakley?
- Mislim da ne.
- Onda nam poželite sreću.
To je to.
L... O ... V... A.
Zapamtite, samo gazite
po belim pločicama.
- Na krovu smo.
- A mi smo unutra.
Dobro. Sve što treba da uradite
je da udjete u sobu Obezbeđenja.
Ne brninite. Još malo pa smo tu.
Lako je tebi to reći.
Nastavi, Webby. Ako ti ne možeš
da prođeš niko ne može.
Bravo devojko!
Eno su kontrole alarma.
Imam uputstva Ujaka Scrooge.
Dva koraka po sredini.
Jedan korak desno,
tri koraka napred,
i... pet koraka...
Moraš da se vratiš nazad.
Dobro je da imaš šlem.
- Šta ćemo da radimo?
- Koristite perle.
Perle.
Mislim da više ne treba da
brinete o alarmu, Ujače Scrooge.
Dobar posao, momci. Ulazim.
Odlučio sam koji će mi biti prvi akt
koji ću da uradim kao bogat čovek.
Planiraću odmor. Pitam se
koju ću zemlju posetiti prvu.
Jeste li sigurni da je sigurno da putujete?
Merlock može biti blizu.
Ne brini se, Duh, planirao sam da
angažujem armiju telohranitelja.
Ko god da je rekao da
novac ne može kupi mir
imam mozak majmuna.
Oh, ne!
Vrati mi to, ti prljavi...
Molim te, Merlock.
Bez želja. Ne mogu ih podneti.
Opusti te se. Biće kao u
stara, dobra vremena.
Hajde. Moramo pomoći.
Moj talisman mi daje
neograničen broj želja, Scrooge.
- A gde ti ideš?
- Samo malo napolje, gospodaru.
Ti i Duh imate toliko
toga da nadoiknadite,
mislim da biste hteli
da budete par minuta sami.
- Znam da bih ja hteo.
- Duše.
Voleo bih da pretvoriš ovu
nelojalnu svinju u nešto prikladno.
Kao u stara vremena.
A sad, Duše, voleo bi
da pretvoriš ovaj trezor
u tvrdjavu vrednu
njenog novog vlasnika.
Sećaš se našeg
starog veličanstvenog doma?
Da. Kuća Kukavica.
Moj novac!
- Hajde!
- Čekaj te mene.
Upomoć!
Ovde, Webby, drži se!
Nebesa mu!
Tako mi je žao, Gospodine McDuck.
A sada, Duše, hoću da mi vratiš
moj dom u moj novi dom.
Hoćeš li ikada prestati?
Ovo je nemoguće da se dešava.
Ti manijače. Vrati mi trezor pre
nego što ti zabijem tu lampu u grlo.
- Loš potez.
- Ti to meni pretiš?
Molim te, Merlock. Imao je loš dan.
Možda šolja toplog
mleka i topla kupka...
Tišina. Hoću da
ga izbaciš iz moje kuće.
Ne!
- Ne mogu.
- Uradi to.
Nemam izbora.
Razumem te.
- Dobar pogodak.
- Drž' te je momci!
Ujače Scrooge!
Vratiću se ja po tebe.
Ne!
Smeješ mi se?
Pokazaću ti.
Vrati mi to, ti leteći mišaru!
Moj talisman!
Ovak put moraš poželeti želju.
Želim da se moja porodica, ja, duh
i trezor vratimo u Patkovgrad.
Odmah.
Dobra želja.
Patkovgrad nikad nije izgledao tako dobro.
Ali nikako nije
lepši od mog pogleda, laddies.
Zar je ikada išta
izgledalo božanstvenije?
I još uvek imaš lampu,
Ujače Scrooge.
I još jedna želja mi je ostala.
Zvučiš kao da
znaš kakva će da bude.
Zaustaviću svu ovu magiju.
Čak iako moram poželeti da ova lampa
bude zakopana u samo središte zemlje.
- Šta?
- Ne! Ne smeš.
- Oh, ne!
- Ali duh će nestati zauvek.
Da malo ne preterujemo?
Mogli bi... sakriti ga u trezor.
Obući ga kao dečaka
i sakriti u našu sobu.
Baš kao pre.
Duše, spremi se da
mi ispuniš zadnju želju.
I tvoju takodje.
Kako misliš?
Želim da se Duh
pretvori u pravog dečaka.
Ćiri bu ćiri ba!
Ja sam dečak.
Ja sam pravi dečak.
Sada mogu da radim sve
stvari kao što i rade pravi momci.
Trčati kroz polja,
igrati se hvatanja, da skačem.
Čekaj. To radi pas.
Ujače Scrooge. Šta je sa lampom?
Vidi. Bez duha,
raspada se.
Kako vam se mogu
zahvaliti, gospodaru?
Ja više nisam tvoj gospodar.
Tako je.
Mogu li te zvati Ujače Scrooge?
Ti si slatko dete.
Ali ne izazivaj sreću.
Šta hoćeš da radiš
prvog dana kao dečak?
Dozvolite mi ovako da vam kažem -
Nikada me nećete uhvatiti, panduri.
Oh, dečko! Uhvatiću te!
I ti ideš sa nama, Ujače?
Idi i ti, Webby, draga.
Mi bilioneri imamo
svoje načine da se igramo.
- Ti!
- Scrooge, gospodine. Oh, bokca ti,
Kako ćemo se lepo provoditi.
Da. Upravo sam krenuo. Zbogom.
- Ali to je samo neka sitnina.
- Kad te uhvatim, lopovu jedan!
Neka neko zaustavi te pantalnone!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org