-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pa, za tebe i mene
da bi bilo moguce da uradimo to...
...prvo, mi moramo da imamo
jedan razgovor...
...o pravom nacinu za taj razgovor.
Kako god, gde idem veceras...
...mozes li biti neprijatniji od mene.
Pa, sumnjam.
-Ja Ne.
Ko je jevrej?
Razmišljam koliko trebam ići
da saznam da li imaš odgovor.
što trebaš raditi? Da odeš sam?
sigurniji se sa mnom i znaš to.
što pitaš? - Šta radiš ovde?
Politički savetnik sam.
- Koji vozi snouboard u Omanu.
Tako je.
Imam ti nešto važno za reći.
čovek nije njegov posao.
On je odvojen od toga.
- Razumem.
Samo da znaš kako te ja shvatam.
- Hvala.
Mogu li te ponovo videti, Aiša?
Naravno kad dobijem dozvolu.
- Gde si naučio tako arapski?
možemo se videti ponovo.
- Hvala.
Marvane, bok.
- Dođi.
Moram odvesti prijatelja kući.
Ima li problema?
On je pacijent u bolnici, nije
ništa pogrešio. - On mi je prijatelj.
Sa tvojom dozvolom.
U redu je.
želite da vam pokažem kuću?
Znate šta se dogodilo?
Nemam pojma. - Mogli ste
odgovoriti sa da ili ne.
Kada mi čovek kaže više od toga,
onda se zapitam. - Ne znam šta se dogodilo.
Imali smo prednost, kuća bi nas
odvela do Al- Solema.
Sada je sve nestalo.
- Slušaj me...
Rekao sam ti da me ne lažeš.
- Ne lažem te.
Nisi znao da će ovaj čovek hteti
uzeti Karamija nakon svega?
Nisam znao.
Ako te budem trebao, potražiću
te. Sada reci što manje reči.
Jesi li znao? - Ne.
- Ne verujem ti.
Imaš 12 godina da napustiš Jordan.
Ako te zateknem ovde,
nisam odgovoran za tvoju sigurnost.
Ferris?.
Zdravo, prijatelju, kako si?
hoćeš na hot- Dog?
Kako očekuješ da radim kada
držiš sve karte? - A sladoled.
Hani je želeo strpljenje, ne kao
vrlinu nego kao zahtev u operaciji.
Ti to ne možeš, previše si pohlepan
i žedan moći i sve si uništio.
Hani me želi ubiti. - Ne preteruj,
dopadaš mu se mnogo.
Koga će tamo imati boljeg za sebe
od tebe? Nikoga.
Vratićeš se u Jordan pre nego
što pomisliš.
Sa malom Jordankom za koju
misliš da ne znam, ali znam.
Ti si jadnik. - Završio si?
Uradio sam ono što sam morao.
Hanija interesuje samo njegova
guzica, a mene oba.
možda je trebalo da ti kažem
što ću raditi. - Tačno tako.
Trebao si saslušati Hanija.
Pre deset godina bih te rasturio.
- Trebao si udariti kad si mogao.
Sada trebamo imati našeg čoveka
u Al Solemov tim.
možemo probiti u sve.
Al Šalim ne zna koliko smo blizu,
ne zna što je istina.
što ako umesto da nateravamo
Al- Solema po svetu kao što radimo
sada bez rezultata napravimo kao
da postoji još jedna teroristička
operacija, efikasna kao i njegova.
Kako bi on reagirao na taj izazov?
Uspaničio bi se. - Čekamo na
kontakt sa njim, a to bi bili mi?
Ne možemo to tek ovako. - Ne.
Garlande, Rodžer Ferris, drago mi je.
verovao sam mu svaki put kada
je vodio operaciju.
Kavu? - Crnu.
Voće, jagode, kruške, jabuke?
Pratimo južnu Siriju, sinoć je bilo
nešto na iračkoj granici
ali mi nešto govori da neće stići
do cilja, čekaju ih ninđe.
Za koga oni rade?
- Za mene.
Gde su svi?
- Na što mislite?
Ovo ste vi?
- Ne, nego ja i vi.
Očekivali ste šalu sa neonkama
i ljudima kako trčkaraju?
Uzmite jagode, ukusne su.
- Siguran sam.
Treba mi neki pritajeni kontakt u
Al Kaidi, nijedan ekstrem.
Treba mi siguronosni konzultant,
odvetnik, neki biznismen, ko se
uklapa u ulogu đihadiste, a da
to nije.
Prima novac, planira, tako nešto.
Ne, ne, ne...
Evo ga, Omar Sadiki, Jordanac,
arhitekta, ima dobrotvorne fondacije
i daje novac đihadistima, on je
nevin.
Pet puta dnevno dodiruje čelom
pod, veruje u Boga.
Zašto bi radio sa nevernikom kao
što sam ja? - Zbog novca.
Dobar dan, gdine Sadiki.
Bred Skemlin je iz banke, javio sam
vam se e- Mailom.
Javio bih se ranije, susreli bismo
se u kulama, ali možemo bilo gde.
Odlično.
Još nešto da znam?
- Kao što smo razgovarali.
Samo idite na pozicije.
Gdine Sadiki, želimo kupiti ovo
imanje do kraja meseca pa nam
trebaju neke skice i gruba procena
do sledećeg četvrtka.
Imamo i našeg odvetnika Alana Mazerija
ako vam ne smeta. - Naravno.
Ionako ja odlučujem. - Odlično.
Idemo.
Alan Mazeri, odvetnik koga smo našli.
Složio se da počne raditi.
Imamo dovoljno fotografija da ga
povežemo sa asocijacijom.
Imaš kompjuter?
- Idem po njega.
Ide u klub Ciklon, voli Ruskinje,
javiću ti se.
316.
Garlande, budi tu.
Korisno, imam spisak e- Mailova
braće svesnosti.
Koga? - Stalna grupa, ali mogu
uraditi da izgleda kao bilo šta.
Neka izgleda kao sve.
Napravi lažne račune za braću i
transferiraj novac.
Male operacione sume.
Al Šalim će primetiti premeštaj
novca, a sve što primijete...
Moraće znati.
- Tačno tako.
Urađeno je.
Tata?
- Drži se, dušo.
Ede, tu si?
- Gde si?
Na aerodromu u Dubaju, vraćam se.
- Nećeš, ideš natrag u Oman.
Hani je zvao i pitao se gde si.
Ako se ne vratiš pitati će se zašto.
Važi, krenuo sam.
Mogu li ja to?
- Hvala.
Dobrodošli.
Želim vam se ispričati, bio sam
uznemiren. - Imali ste pravo.
Ja se izvinjavam. - Drago mi je da ste
se vratili, i Aiša će sigurno biti.
Ne brinite, ne promatramo vas,
pazimo na vas.
Morate razumeti da ne možemo
priuštiti više grešaka u Jordanu.
Tu je bitno prijateljstvo.
Nazvaću vas za 15 minuta sa
svim informacijama. Hvala.
Da razjasnimo, neću tolerisati
više tvojih grešaka.
Za koga radiš?
- Za tebe.
Uzmi moju torbu.
Ako insistiraš da dolaziš ovde da
me vidiš, moja sestra ćete željeti
upoznati. - Tvoja sestra?
Brine se za mene u stvarima koje
se ne tiću medicine.
Mora me odobriti?
- Voljela bih da tako misli.
Zdravo. Kuham, uđi.
- Doneo sam desert.
Deci će se svideti. - Deci?
- Dođi.
Ovo je moja sestra Kala.
Moj prijatelj i ovo su moji nećaci.
Ćao.
Nećaci? - Da.
Lepo miriše.
- Nije dobro.
Nije dobro?
Ne sviđa vam se mamina kuhinja?
Kakvu hranu volite?
- Hamburgere. - Ti? - Špagete.
l ja, ali da li biste mi rekli ako mi se
nešto ne bi dopalo? - Da.
Hvala.
Gdine Ferris, koliko ste u Omanu?
- Nadam se neko vreme.
Gde ste pozicionirani?
- U Rijadu.
što tačno radite? - Rekla sam ti
da je politički savetnik.
što to znači, oprostite na neznanju?
- Nudim svoju pomoć kad traže.
Jedite.
Uradili biste to sada, pre nego
što ste se i brinuli za nas.
Razumem. L shvatamo da je situacija
u lraku proizvela mnogo loših
stvari za jordanski narod.
- Rat, misli na to.
Mislim na bombardujenja, na
ubijanja iračke policije, otmice.
Nevine porodice koje su zbrisane
na to mislim pod situacijom u lraku.
Visočanstvo veruje da je rat iza
nas. - L ja se nadam. - L ja.
Ručak je. - Uživajte.
- Hvala.
Trebao sam šuteti posle svega,
bio sam gost.
l ona je, pretrpela je dosta toga.
Bila je i u Americi.
Razmeniti ćemo pasoše, to će nas
oboje usrećiti. - Ne šali se sa tim.
Ozbiljan sam, možda ostanem ovde
zauvek.
Drago mi je da sam se sprijateljio
sa dečacima, divni su.
Nisu dobri za stolom, a nisi ni ti.
- Primijetila si?
Hvala ti na pozivu u tvoj dom.
Bilo mi je lepo.
- L meni.
Fotografija je napravljena prošli
tedan u klubu Ciklon u Dubaju.
Jedan je musliman, odvetnik,
mali finansijer Al Kaide.
Drugi je Jordanac, arhitekta po
imenu Omar Sadiki.
Pitam se što oni rade zajedno.
Da li je ovaj Sadiki nešto više?
Putuje mnogo, gradi đamije
i tržne centre. Najmanje je to što
smo ga ispitali.
Odakle vam ovo? - Od prijatelja iz
obaveštajne službe.
Stari prijatelj?
Zadržite ih, želim da budu kod vas,
partneri smo, saveznici.
Garlande? Zapiši ovu poruku.
U ime Boga, milostivi slavimo braću
koji će sprovesti ovaj herojski čin
u voćnjaku smokve. Daj nam snage za
stalnu borbu, vreme na našoj strani.
što je voćnjak smokve?
- Ne mogu ti reći još.
Stvoriće se glasine, ali mora biti
dovoljno veliko da privuće
pažnja Al- Solema. - Biće. Pošalji to
na one adrese i u poslu smo.
Urađeno je.
Dobar dan, gdine Sadiki, dobro sam,
imamo problem.
Naš glavni inženjer je poveo probleme
oko drskosti, shvatam da vi
to koristite u Arabiji, ali mora to
odmah znati.
Ne može doleteti do vas, možemo
se naći tek sutradan popodne.
Imam auto da vas pokupi za šest
sati i avionska karta za Tursku će vas
čekati na aerodromu. Žao mi je,
nisu imali prvu klasu.
Sadiki je upravo sleteo u Tursku.
Dočekao je jedan od naših,
inženjer sa kojim će razgovarati o
poslu koji će se dobro provesti.
Samo trebamo utvrditi da je on
tamo.
Barake u bazi su ispražnjene,
nema osoblja.
lmaćmo takozvane žrtve.
Garland će poslati poruku
od Sadikija da je napad spreman.
Kada se završi napad
postavićemo drugu poruku kojom
se preuzima odgovornost, razumeš?
Nakon toga će se poruka prenijeti
među đihadističkom mrežom i
najavljujući braću svešnosti kao
nove igreča i naš Sadiki je vođa.
možemo krenuti.
Stručnjaci za terorizam smatraju da
je ovo delo mnogo profinjenije
i bolje financirane opcije Al Kaide
od one odgovorne za bombardujenje
u Amsterdamu.
Ovo je prvi napad koji se dogodio
na američkom vlasništvu.
Dragi?
Pošalji poruku i neka se odgovori
vraćaju na Sadikijev pravi nalog.
Ne mogu reći da je stvarno, ali
znaš na što mislim. - Da.
Ovo je čovek koji prima naš novac?
Izgleda da je digao u zrak
američku bazu u Turskoj.
Deluje kao knjigovođa.
- On je arhitekt u Omanu. Uspešno.
Bez sumnje.
Gdine Omar, imate poštu mora da
je posebna. - Samo sekundu.
Bog ćete nagraditi a ono što
si uradio- Titus i Karim
Hvala Bogu na tebi gdine Sadiki i
ta braću Svesnosti.
Zdravo prijatelju, bravo, uspeo si.
Pojavile su se glasovi koji
se nisu čuli godinama, naročito
jedan koji dosta slici na Al Solemov.
Odlučio sam da ga uvodim.
- Koga? - Omara Sadikija.
Ne, ne. - Kada ga nađu, mučiće
ga i ubiće ga.
Moraš odlučiti na kojoj si strani.
- Već sam odlučio, uvodim ga.
Niko nije nevin u ovome, Ferris?
Ne mrdaj dok ne kažem.
Omare, trebamo razgovarati.
- Što radite ovde?
Moraš mi verovati, pođi sa mnom.
Jebem ti, Omare. Otvori vrata.
Idemo.
- Slušaj me.
Jebem ti.
Rodžer Ferris je, treba mi hitna pomoć.
Bog te slavi zbog tvog dela.
Šeik te slavi zbog tvog dela
kuća islama ponovo slavi zbog
napada na kuću rata.
Ne znam o čemu govorite.
Ja sam arhitekta. - Nemaš se čega
bojati ovde. Čitali smo tvoje izjave
Gde preuzimaš odgovornost za ono
učinjeno u lcirliku. Ne pretvaraj se.
Čestitamo ti.
Neko mi radi nešto. Ne razumem.
Amerikanac.
- Amerikanac?
Amerikanac se pretvarao da želi da mu
dizajniram banku, da izgleda islamski.
Reći ću vam sve što znam.
Ti si pobožan čovek.
verovaćmo ti. Pričaj nam o
Amerikancu.
Da? - Sadiki je mrtav. Tu si?
- Jesam.
Nisam ga ja ubio.
- Znam da nisi ti, ja sam.
To nije konstruktivno.
- Nego što?
Ono što ti radiš?.
- Kako se to meri, koliko
se približi do Al- Solemu i glasovima
i onda se prekine, je li tako?
Tako je.
- Gde je Al Šalim?
Ne mogu ovo više.
- Možeš,
naspavaj se i nazovi me kada
budeš razmišljao jasno.
- Ja razmišljam jasno, ne ti.
Ne možeš jer si stotinama hiljada
kilometara daleko.
Ja svaki dan slušam i gledam ono
što vi političke birokrate
samo dobijate na slikama. Ne govori
mi da ne razmišljam jasno.
Ne ide, izlazim.
- Ferris?
Jebem ti.
Dobili ste Aiša... - Sranje.
Makni jebena auto.
Mavran? Treba mi samo minut
njegovog vremena.
Molim te.
Oprostite me.
što je bilo?
Ja sam kriv za Omara Sadikija,
to je bila moja operacija,
nije bio đihadista. Ja sam ga uveo,
premestio novac, i izgubio ga.
Nemoguće.
- Zašto?
Jer to znači da si me lagao.
- Kunem se da ću sve podeliti
sa vama, naterali su kralja da
pomogne mom prijatelju
da bi došao do vas i nisam znao
sa kim razgovaram.
Molim vas, pogubiće je, dajte
da je zamenim za mene.
Lagali ste me, odgovor je ne.
- Molim vas, Hani.
Ede? - Trebao si mi reći
da si ozbiljan sa devojkom.
Znam kako ovo ide, ostavili su
telefon, uzeli su Aishu i žele da
je neko zameni. - Ako je živa.
- Mora biti.
Verovatno je ili žele da veruješ
da je tako, to je dobro.
Šta je loše?
- Znaju za tebe i da radiš za agenciju.
Znamo dve stvari, prvo da su ljudi
koji imaju Aishu blizu Al- Solemu.
Drugo, saznać dovoljno od Ajse.
Znači da je ispitana.
Nećeš ovo reći Haniju.
- Tako je.
To znači da već jesi? - Da.
- Zašto?
Sada moram verovati svakome
kome mogu. - Samo treba meni.
što je rekao? - Da mi neće
pomoći jer sam ga lagao.
Sredićemo ovo, ne radi se samo o
tebi i tvojoj devojci.
AMBASADA SAD, OMAN
Rodžer Ferris je, dajte mi Aiša.
Hvala Bogu da ste zvali, imam
pitanje da se uverim da ste to vi.
Gde ste upoznali gđicu Aiša?
- Klinika u Omanu, ona je sestra.
Gde ste je odveli na večeru?
- Nisam, pozvala me je kod nje.
Doneli ste nešto?
- Jesam, desert, kolače.
Ako je želite videti, uradićete
ono što kažem.
Zameniti ćete se sa njom, nemojte
to uraditi i umreće.
Gde da odem?
- Reći ću vam.
Blizu granice...
GRANlCA lZMEĐU SlRlJE l JORDANA
Mirno, ne radite buku tamo.
Dođi. Stani ovde.
Koliko? - Ne znam.
Ostani ovde.
Gospodine? - Šta se događa?
ClA? - To je mnogo više.
Ja nisam šef, ja sam sluga.
- Gde je devojka?
Pokušavaš biti pametan ili
je neko toliko glup?
Platili ste za mene?
- Ne toliko koliko bih.
Cjenkao bih se.
Ne, jer niko neće pregovarati
sa vama za mene, mi to ne radimo.
neće biti pregovaranja, ali ne zato
što ti tako kažeš, imam agenta u ClA.
Zato sam došao da te vidim i to
je bitno. U ovom svetu ima
dovoljno siromaštva, frustracije
i besa i strasti, nikada neće biti
oskudica grešnika.
Ovi ljudi su vam zamenljivi, koji
raznesu sebe u ime Alaha.
Nema oproštaja za ubijanje nevinih
ljudi i za samoubistvo, znaš to.
Kuran kaže; ''Ne govorite da su
oni ubijeni u svrhu Boga, umrli''
''živi su, ali ih niste svesni''
Pogrešno tumačite jedinu knjigu
u koju verujete?
Čisti ste ili ste pokvareni koliko i
kapitalisti i zapadnjaci koje prezirete?
Vi ste jebeni robovi, naftnih
šeikova i vahabijskog naftnog novca.
Kada nestane tog novca, nestaćte
u pepelu istoriji.
Neću vas mučiti, nećete pročitati
ono šta vam je zapisano.
U redu je, već imam sve što mi
treba od vas.
Znate za što je ona kamera?
Ovo je priprema za ono što ide
nakon ovoga što ide sada.
Upali kameru.
Karim? Platio si za mene, ali posrednik
za koga radi? Ne znaš to i to te brine.
Đelujem li zabrinuto?
- Mislio sam da si pametniji.
Neko te je izdao, radi za glavu
jordanske obaveštajne službe,
što znači da on radi za nas što
znači da ti radiš za nas.
Ja radim za vas?
Udobno vam je?
Može li vam biti udobnije?
Ne lažem te, znamo što si.
Ti si na svetlu. - Pogledaj ovo.
svetlo je na tebi.
Ne nego na tebi.
Šta mislite da se događa ovde?
Da konjica dolazi po vas?
Da pričekamo.
Niko ne dolazi po vas.
Jebeni drkađijo.
Oslobodite ga.
Okrenite ga.
U ime Boga, milosrdni, borite
se protiv nevernika. Oni nemaju vere.
Ovo je kazna za nevernika.
Savetujem ti da se moliš.
Nema potrebe da se opireš,
došlo je vreme.
Bog je veliki.
Ugasi cigaretu.
- Naravno.
Zdravo, ja sam Marvan Se- Keila.
Osigurjenje Hani Salama.
Uhapšeni ste.
Uvek se vidi kome je najviše stalo
po onome ko te prvi poseti u bolnici.
Verujem da sam ja prvi ili je to
zato što niko ne zna gde si.
Gde sam?
- U Omanu.
Vaši su ljudi bili na telefonu, uzeli
Aiša, vi me ostavili u pustinji.
Pomogao sam, ali nisam vas
ja pokupio u pustinji.
Kako sam to uradio? - Karami.
- Jako dobro.
Sećaš ga se? - Da, bio je u sobi
sa mnom.
Bio je jer sam ga ja smestio tamo.
Žao mi je što nisam došao nekoliko
minuta ranije.
Šta bi se dogodilo da si kasnio?
- Razbio bih se od razmišljanja.
Želim znati koliko si povredio
Aiša kada si je odveo?
Aiša nije povređena, sobu smo
uništili nakon što smo je odveli.
Sereš, bilo je krvi, njene.
Ona je sestra, daje krv svakog
meseca. Pusti moj sako.
Govoriš mi da joj nisi rekao?
Rekao sam joj što sam mogao,
zbog toga što su to stvari
državne sigurnosti.
- Ne zna šta se dogodilo?
Zna ono što svi znaju koji poznaju
mene. Izuzetno ljubaznog
đentlmena i dobrog sugovornika.
Toliko si ljubazan da sam gotovo
umro u toj sobi.
Da si umro, rekao bih joj što si uradio
za nju i ona bi te večno volela.
Sada ćeš morati zaslužiti to
pravo.
To su odlične vesti. Odličan rad.
Uhvatiće Al- Solema?
- To je bio plan.
Verovatno ti ne daje informacije.
- Ne još.
Pošao je završen, možeš se
vratit sa mnom, osigurao
sam ti kancelarija niz hodnik od moje.
Čim isteram tipa odatle, tvoja je.
Niz hodnik od tebe?
Obojica znamo da bi ti bilo
ugodnije bez mene tamo.
Ne razmišljaj predugo jer ću to
shvatiti kao šamar.
Što ćeš raditi? Ostati ovde?
- Što ne neko vreme?
Zašto bi? - Volim srednji istok.
Niko ga ne voli, nema što da se voli.
Ti si najbolji koga imam.
Srećno sa ovim ratom, nadam se
da svi misle da si to uradio sam.
Nisi siguran ovde.
- Nisam siguran nigde.
Ako odeš od mene, znaš što to
- Šta to znači?
Da si odustao od Amerike..
Pažljivo se nazivaj Amerikancem.
Srećan ti let i uživaj sa
ženom i decom.
Niko nije nevin u ovome, Ferris.
Šta radi?
- Ništa, kupuje povrće.
Šta da napravimo,
da ostanemo sa njim?
Ne, sve je gotovo.
- Jasno, povlačimo se.
KRAJ
obrada:
-ShonE-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53u28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове