-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ja i javnost znamo
Što sva deca u školi uče,
Onima kojima je učinjeno zlo
zlom i vraćaju.
W. H. Auden
Mi smo uništili autobus
u Šefildu prošli tedan
Bićemo spremni i pripremljeni
za operaciju u Engleskoj.
Osvetićemo se za Američke ratove
u Muslimanskim zemljama.
MI ćemo ih napasti.
Svude
Napasćmo slućajnim odabirom
širom  Evrope a zatim
i Ameriku
Mi smo krvarili
A sada... Će krvariti oni.
Pripadamo li tamo ili ne?
Nebitan je odgovor jer smo tamo
i ne vidimo kraj. Ne možemo se sastaviti
jer je neprijatelj umoran koliko i mi.
Mrtav je.
- Najverovatnije ojačava tvog neprijatelja.
Naviknu se na neodobravanje
i odgovaraju kako treba.
Kod kuće...
moramo se suočiti sa javnim
mišljenjem koje se menja stalno od
podržavanja do negativnog i
neprijateljskog.
Ljudima stanice dosta svega,
žele čuti da je gotovo.
Usprkos činjenicama, značajno smo
povećali intezitet operacije.
Nema napretka. Ono sa čim se
suočavamo je potencijalna
globalna opasnost koja zahteva
stalni rad kako bi se potisnula.
Naš neprijatelj je shvatio da su
oni momci sa strane iz budućnosti.
Izuzetno je koliko je i strašno.
Ako se ponašate kao da je prošlost, ljudi
iz budućnosti će vas teško videti.
Ako se predajete, gasite e- Mailove,
dajete instrukcije lično,
tehnologija će prosto nestati.
Nema zastava, odeće,
imate osnovu i pitati će se sa kim
se to bore u ovakvoj situaciji.
Prijatelji vam veruju kao što neprijatelji
veruju prijateljima.
Shvatite da ovi ljudi ne žele pregovarati.
Žele da globalizacija nestane sa
Zemlje i da svaki nevernik bude
preobraćen ili mrtav.
Promenilo se to da je naš navodni
neprofinjeni neprijatelj saznao
činjenice neprofinjene istine.
Mi smo laka meta.
Svet kakav mi znamo je mnogo
lakše uništiti nego što mislite.
Sklonimo nogu sa neprijatelja na
minut i naš svet se potpuno menja.
Hajde.
Šta ti se dogodilo?
Koja je priča? - Pravila dana,
auto stanu u mestu,
počneš pucati, niko ne odluta,
svi umiru.
To je svaki dan?
- Tako je.
Reci mi nešto stvarno.
- Samo to i imam.
Čovek po imenu Nizar,
radio je nakon invazije.
Sada se strašno boji, treba na
operaciju, ne želi umreti.
Prišao je nama. - Nama?
Sklanjajte se.
Hvala, hvala.
Koje su šanse da tvoj čovek radi
za obe strane. - Ne znam, kolike?
Tri na prema jedan. Uspori.
To je to? - Jeste.
1937, označi metu.
- Meta 15310.
Zaustavi se ovde, pogledaj.
Vidiš li nešto?
- Pozvaću ga. - Uradi to.
Nizare? Vidiš li nas.
- Lzađite.
Jedan mora izaći.
- Kaže da jedan mora izaći.
Ostajemo u autima, mora doći.
- Moraš doći kod nas.
Neću da mi se glava seče preko neta.
Ako se nešto dogodi, pucaj u mene.
Sada ću, idi, ne budi kukavica.
Imamo li sliku?
- Slika potvrđena.
Sranje. Ne mogu sada razgovarati.
- Želi kuću.
Daj joj prokletu kuću, ionako
ne valja.
Može tražiti što hoće, ali je ne
slušam. - Zašto me zoveš? Prekini vezu.
Vidim te sada, privlačiš pažnja,
skloni se, sam ću ovo srediti.
Jasno, udaljavamo se. - Primljeno.
Govorite engleski? Dobro je.
želiš naranču, gladan si?
Nizare, zašto si došao meni?
- Znam previše njih.
Pripremali su me da idem u lrak.
- Kako to misliš?
Rekli su mi da im trebam da
postanem said, čovek koji zna previše.
Koga smatraš pod ''njima''?
želim otići u Ameriku, da pobegnem
u Evropu, želim diplomu.
Iz hemije? Što znaš o radio
materijalu?
Govorim pet jezika, niko ne obraća
pažnja na mene.
Baš si rijedak slučaj.
Ne želiš ubijati križare?
- Šta ti znaš o tome?
Prekini, reci mi šta znaš.
Znam dovoljno da budem ubijen,
sa tobom znam dovoljno da preživim.
Izvoli.
Sranje.
Da? - Ed, ja sam, naišao sam
na čoveka koji ima snimak komunikacije
da je neko prešao preko iranske
granice. Sada gledam.
Vidiš lice? - Da, to je Al- Solem.
- Šta govori?
Mora da je struja, spominje bombu
u autobusu u Šefildu pre tedan dana.
Govori braći da su urađene pripreme
za operaciju u V. Brtaniji.
Jutros su već zeznuli u Mančesteru.
Čekaj da ti prevedem ovaj deo.
Osvetićemo se Amerikancima za rat
sa muslimanima. Napadaćmo ih svuda.
Napadaćmo nasumice po Evropi,
pa u Americi, stalno.
Mi smo krvarili sada će i oni dok
ne iskrvare.
Ed, pet je ujutro.
- Takva je civilizacija.
Ovo se predaje ručno, ne prenosi
se i ne kopira.
Moj čovek kaže da su prava naređenja
verbalna ili šifrirana na papiru.
Ima li znaka gde je on?
- Nema njegovu lokaciju, ali
ali spominje neku sigurnu kuću
gde je možda bio.
Tata?
Ubijaju svakoga ko zna bilo šta i
on se boji. Moramo biti pažljivi.
U redu.
- U SAD. - Ne.
Već su mu na tragu, zato i beži.
Čuješ me? - Želi doći u Ameriku
u jednom komadu da bi otišao
u raj u hiljadu komada. Trebao si
ranije misliti na to.
Ubiće ga za nekoliko dana.
- Ako to urade, biće OK jer
ćemo videti ko je okinuo obarač.
nešto propuštam?
- Utihnuo si.
Oslobodi ga i vrati ga na ulicu.
- Dobro.
Sve je u redu. Moramo ti postaviti
još neka pitanja i možemo krenuti.
Nema više pitanja, vodite me u
zelenu zonu. - Sve će biti u redu.
Ti si lažov.
Skloni se.
Pretraži ga i uzmi mu telefon.
- Video si naša lica, znaš što to znači.
Ako ne uradiš tačno ono što kažem,
pogubiću te ovde, razumeš li?
Mi smo ti prijatelji, tu smo da te
zaštitimo. - Ne možete ni sebe.
STOŽER ClA- E
Šefe? - Ovde sam.
- Imam sliku.
Kuda ide? - Prilazi upravo sada.
Vidim ga.
- Dolazi u ulicu sa severa.
Idem natrag.
- Javljaću što radi.
Pazi na njega.
- Stao je u kafić.
Basame, crni kombi prilazi ovuda,
momci deluju opasno, zure u njega.
Vidim ga.
- Reci što radi.
Parkira se ispred. Stao je.
Okreni se. Penje se na bicikl.
- Petorica izlaze iz kombija.
Prepoznaješ li koga?
- Nikada nisam video nikoga.
Video si ovo?
Pogubio sam ga. - Uradio si ono
što si morao.
Da nisi sada bi te prepoznavali
po obrvama. - Uradio sam to, ubio sam ga.
Ionako bi bio ubijen, a i izmuzao
si ga, nije bilo više što.
Ferris, da li tvoja šutnja govori nešto,
znaš da smo u ratu?
Tvoj prijatelj je morao imati
neke kontakte sa teroristima?
Sada idemo na sever u sigurnu
kuću. - Ne, razotkriven si.
Ako sam razotkriven onda si trebao
poslati tim čim je ovaj ubijen,
a ti to nisi uradio, zar ne?
- Ne od kako razgovaramo.
Idemo u sigurnu kuću sada.
- Ferris? - Gde je auto, idemo.
BALAD, lRAK
Budi miran, vraćamo se po tebe.
Ako se nešto dogodi, pucam u tebe.
Brate, pomogni mi, molim te.
Auto mi se pokvario.
Mehdi.
Kaže da mu se auto pokvario.
- Alternator.
Odakle si? - Bagdad, Rasafa.
- Pretraži ga. - Dobro.
Šta to radiš, jebo te?
Zahtevam pojačanje.
34 stepeni, 20 minuta, 16 sekundi,
istočno 44 stepeni...
Ovo je operacija o Al- Solem ćeliji.
- Imate li metu?
Hajde, uhvatiću i tebe.
Kreći.
Idemo nizbrdo.
Nastavi voziti.
U velikoj smo nevolji ovde.
Proganjaju nas dva vozila.
Na istočnoj strani smo.
Gde ste ljudi?
Imamo sliku.
- Jasno, postupajte voljno.
Pali.
Idemo.
Vadi ih odavde.
Ostani sa njima.
Idemo.
Mrtav je.
Kako ti je ime?
Jebem ti.
Šta je to? - Đelići kostiju, ne tvojih.
lzvadite to i javite gdinu Hoffmanu.
Ede? - Ferris, izgleda da je
Božić stigao ranije.
Što dobijam na poklon?
-50 stranica ovoga, 40 onoga.
Ja sam dobio 712 brojeva telefona
koji su nam novi i među ostalom
sigurnu kuću u Omanu,
tu dolaze i odlaze kao da je
besplatno dijeljenje pica.
Trebaš videti ovo.
Pre bilo čega, što ćeš uraditi
za Basamovu porodica.
Nisam ih poznavao, šta ćeš ti,
to je bio tvoj čovek?
Sada ih ne poznaješ?
- Ideš u Oman.
šta god ti tamo rekao stacionarni
šef ti radiš šta god on rekao.
Juri Al- Solem koliko i mi, radićeš
sa čovekom po imenu Hani Salam.
On je profesionalac.
- Dijelimo informacije?
Ne.
Hoćeš nekoliko nedelja slobodno
da se vratiš ženi? - Znaš da se razvodim.
Svi su ovde upropastili svoje
brakove, što ne i ti?
lći ćeš u Oman. - Hoću.
Ovaj auto je sranje.
To je najbolje što je moglo?
To su najbolja ako želiš krstariti
po sigurnoj kući.
Niko to ne mora. - Treba mi VC,
tuš i veza sa internetom,
odvezi me u stan.
Našao sam ti smeštaj, topla voda
i za piće je.
Dobro jutro.
Prisluškuju se svi telefoni i linkovi
kompjutera svakoga ko je bio blizu.
Ne moraju biti geniji da bi prestali
koristiti internet i mobilnie.
Kako niste provalili da više ne
komuniciraju elektronski.
Elusi je porodica u čijem
je vlasništvu kuća.
Deluje kao normalna
jordanska porodica.
Sve su neoženjeni muškarci
godina 18-35, je li tako?
Mislim da ova kuća nije ono što
mislite da je.
Piju alkohol, jure devojke, puše
hašis.
To je dopušteno kako bi se
prozreo nevernik.
Ne shvatam zašto ih niko nije
pratio kada odu iz kuće?
Toliko ima aktivnosti pa nemamo
više ljudi. - Nemate dovoljno
dobrih momaka koji bi pratili loše?
- Tako je.
Treba nam prismotra i iz jordanske
obaveštajne službe.
Dobio sam naređenje da vam budem
od koristi, ali mislim da je loše
mešati jordansku službu.
- Oni rade mnogo bolji posao od vas.
naređenje je stiglo da sam ja
glavni za operaciju.
Smesta napustite kancelarija i
predajte mi celokupno osoblje.
Svi smo vas promatrali pri uspinjanju,
gledaću te na putu za pakao.
Tebe i Hoffmana zajedno.
Pomogni mi, donesi mi kafu i sastanak sa
celim osobljem u narednih 15 minuta.
Da budem iskren, Hoffman nam nikada
nije rekao da će biti ovako bitno.
Hoffman je šef uredenja, ali ne zna
ništa dok ne uzme od nekoga sa
terena, a to sam ja. Pokušaj
mi ugovoriti sastanak sa
Hanijem Salamom. Hvala.
DlREKTlVA JORDANSKE
OBAVEŠTAJNE SLUžbE
Ferris?
Gdine Hani, drago mi je. - Sedite.
Dobrodošli u našu obećavajući
zemlju. - Hvala.
Nadam se da ste obećavajući
kao Ed Hoffman. - To ostavljamo njemu.
Što znate o ovome? - Čujem
da je zovu tvornica noktiju,
ali to niko blizak vama ne govori.
Mučenje ne uspeva. Mučeni će
reći bilo šta da prekine bol.
Sigurno imate iskustva sa tim.
U Jordanu čovek kao što sam
ja, se smatra najgorom vrstom.
Ne koriste krščane kao saveznike.
''Ako ih iko od vas uzme kao saveznike,
onda je sigurno jedan od njih''.
Odlično. - Zajedno smo u ovome.
Mladi ste, ali poštujete starije.
Govorite arapski.
Nedavno smo otkrili sigurnu kuću i
trening ćeliju Al- Solema ovde u Omanu.
Treba mi vaša pomoć sa prismotrom.
Ovo znamo za sada.
Ovo je neuobičajeno, Hoffman
bi tražio dozvolu.
Ovo nije Hoffman, ovo sam ja.
Imam jedno pravilo, morate sarađivati.
Nikada me ne lažite.
Sredićemo sve. - Hvala.
Ferris sada pristiže. - Hvala.
Eno ga. To je sigurna kuća.
Što želiš sa ovim?
- Samo gledaj.
što još? - Ništa.
Nisam siguran sa prismotrom, ne vide
se Hanijevi ljudi.
Do sad sam uočio dvojicu, tamo
pored vrata i jedan je iza tebe.
To je za sada.
Ko je upravo seo? - Jedan od mojih.
- Tvojih?
Zašto on radi kontakt sada, zašto
ja to ne znam?
Ako nešto posumnjaju zatvoriće
sigurnu kuću.
Razotkriće celu operaciju.
Jebem ti.
Prati ih.
Pratim.
Niz uličicu.
Skipe, imam ga, neka me neko
pokupi. Ugrizo me je prokleti pas.
Čuvaj ga za mene.
Sigurno me zezaš, vodi me u
pravu bolnicu, u veleposlanstvo.
Udaljeno je oko sata, besnilo
nije šala, moramo srediti što pre to.
Daćemo vam injekciju. Aiša?
što se dogodilo? - Slomljeno staklo.
Da vidim.
Ovo nisu tragovi ugriza.
- Nesreća sa snouborda.
Imate problem sa nesrećama.
- Tako izgleda.
Opustite se.
lranka si, akcent. - Otac mi je bio
lranac, sada živim u Omanu.
Ovo će boleti. - Ne smetaju mi igle.
- Mislite na nešto drugo.
Ovo je prva od pet injekcija, ne
morate se vratiti ovde.
Uzmite ih bilo gde, jedna nedeljno.
- Gotovi smo?
Da, neko će vam doći previti rane.
- Hvala.
Jebeni drkadžija, kako da vodim
operaciju, kada ti vodiš jednu sa
strane koja zajebe moju.
Ako hoćeš da vodim Oman, onda
me pusti, obećao sam Haniju.
Što hoćeš reći?
- Ne možeš ovde raditi sranja,
moramo poštivati njegove
želje. - Poštujem ga.
Zezaj se i uništićeš operaciju.
lmaju jednu sigurnu kuću i
nikad nam se više neće javiti.
Pokušavam te podržati,
opasan je svet.
Ne podržavaj me, ne treba mi.
Hani. - Sada moram rešiti Hanija,
jebi se.
Kako god.
Spreman za pokret?
- Kako god.
Dajte mi priliku... - Na žalost,
sigurna kuća je još tu.
Dobra odluka za ubistvo.
Mislili su da je pljačka, a u tom
okrugu ih ima. Bili ste pametni.
To su dobre vesti. Ed Hoffman je...
- Razgovarao sam sa njim.
Sada ćemo objasniti kraljevsku
spijunažu njegovim agentima.
Mislio sam da ne verujete u mučenje.
- Ovo je kazna, to je drugo.
Nastavite gledati.
NORDERMARKT
Antiterorističke jedinice istražuju
mesto i traže delove bombi
da bi utvrdili odakle potiću.
Posledice će imati užasavajuće
efekte na europski turizam.
Uradićemo sve što možemo da
se osiguramo.
Da živite bez straha, ali moramo biti
realni, teroristike pretnje su
stvarne, smrtonosne i uporne.
Dobro jutro. - Dobro jutro.
Kuda idemo? - Na pecanje, uđite.
Verujemo da je napad u Amsterdamu
delo Al- Solema, to je njegov potpis.
Nama treba, mogu li reci ''mi''?
- Svakako, dok je među nama.
Treba nam čovek unutar ćele.
l imamo ga. - Kako?
Dali ste mi ga. Ime mu je Mustafa
Karami, znam ga od tinejdžera
kada je stavljao bombe u kamione.
Sada je u Al Kaidi u mojoj zemlji.
Gledajte i učite.
Karami, Bog je veliki.
- Šta hoćeš?
Nisi rekao Al- Solemu da si
regionalista. Postao si religiozan.
Više nisi lopov.
Uzmi telefon. Razgovaraj sa majkom.
Majka mu je bila u kampu u
Palestini sada ima stan.
može promatrati zalazak sunca,
ima frižider, krevet, čak i tv.
Reci će mu da je ponosna i da je
znala da će biti uspešan
Čak i kada je bio dečak u
izbegličkim kampovima.
Biće mu drago što nije sa
radikalima.
Hvala Bogu.
Bog blagoslovio tvoju majku.
Trebao si znati to.
Majka vredi više od svega.
Poslali smo joj darove i rekli
joj da dolaze od njenog sina.
- Što želiš da uradim?
Budi dobar musliman, nastavi
život sa braćom iz Al Kaide.
Podigni se.
Vraćamo ga u more da pliva sa
kim treba i da nauči što treba.
A ako zaboravi? - Ako se to dogodi,
podsetiću ga da imam moć
života ili smrti nad njim jer kad god
poželim mogu ga naterati da to uradi.
Pričaj mi o Karamiju. - O kome?
- Misliš da igram tenis u slobodno vreme?
Neće moći. - Gde su rezultati, trebaju
nam, inače ću biti nesretan.
Bićeš nesretan ako ostaneš unutra.
- Što znači?
Da je previše loše.
- Evropa puca.
Ne zna se gde će
odleteti sledeća bomba.
75- Oro mrtvih je u Amstedramu,
nazovi me sentimentalnim...
Hani nema poverenja, pomoći će
ti ako ti veruju, trebamo to zaslužiti.
Briga me za to, ali će me uvesti
u sve to.
Došao si? - Isuse, prestravio si me.
znaš kako kažu da ne treba tražiti
vino u pustinji.
To su babilonci radili.
- Nekoliko boca kada smo kod toga.
Kakav je bio let? - Lep.
Raskomotio si se, vidim.
Ako nije u vezi komada, ne
koncentriraj se. - Isuse.
Hvala na vremenu. - Molim vas.
želim deo ovog tipa.
Ne gledaj me, ništa nisam rekao.
Ovi đihadisti ne olakšavaju,
ali ste vi uradili svoj posao.
Ne odgovarajte mi dok ne završim.
Hvala, uradili ste divan posao što
ste pomogli ovom čoveku
Karamiju.
Razvili smo prihode kako vam
trebaju.
Frustiram se. - Zašto?
- Imamo partnerstvo.
Imate nešto što meni treba i što
će mi pomoći, a vi to nećete omogućiti.
Pokušavam vam nametnuti
osećaj slučajnosti.
Slučajnost ne traži promenu
metoda koji funkcionišeju.
Ko ovde plača računa?
Moj predsednik je zvao vašeg kralja.
To je sramotno za sve nas.
U vezi sa metodama o obaveštenjima,
razgovarate sa kraljem.
Je li tako? - Visočanstvo, želim
kontrolu kao uslugu za SAD.
Ne možete je dobiti, mogu vam
reći da ćemo to rado uraditi,
ali to ne bi bila istina. Prava operacija
traje čitavu večnost.
Vi ste nesposobni za tajnovitost
jer ste demokratska zemlja.
Nikada vas nisam izneverio.
- Niste, želite da ovo bude prvi put?
Ne shvatate, Karami ne zna ništa.
Tako ne funkcioniše organizacija.
Pitaću ga što radi kada bude
bilo vreme. Srećni ste?
Uskoro ću biti.
Pretpostavljam da znate ko je to?
Novija fotografija Al- Solema.
- Niste imali tu?
Zadržite je, partneri smo. Ja ispunjavam
svoj deo pogodbe.
Sada je vreme za reciprocitet.
Morate mi dati Karamija.
Previše jebeno loše.
- Znam što to znači.
To je bilo blamirajuče.
Hani je i arogantan.
- Govoriš o njemu?
Samo me prati. - Imaš skorašnju
fotografiju Al- Solema, zar ne
misliš da bi mi dobro došla takva
informacja? Šta još čuvaš?
Što hoćeš znati?
- Kako mu je pravo ime?
Karim Al Sams. - Mjesto rođenja?
- Sirija.
Porjeklo? - Porodica srednje klase,
ubijena.
Preselio se u Arabiju,
studirao fiziku i tehnologiju
u Rijadu i ovde u Omanu, imao
imao je postdiplomski studij
na univerzitetu u severnoj Karolini
baš kao i ti.
Slavi se svojom skromnošću i što
ne uzima zasluge, to je isti čovek
koji snima braću i opisuje što je uradio
i što će uslediti.
To je lažna skromnost, ego mu je
snažniji od njegovih verovanja.
Treba mi dobiti tog
drkađiju telefonom.
Ede, ne radi ništa sa Karamijem.
Nemoj ga pokušati okrasti.
Hani će me izbaciti iz zemlje.
Operacija će biti gotova.
Ne možeš verovati Haniju, jasno?
- Jasno.
Nemoj nikada imati decu.
- Znaš šta sam rekao?
Ne diraj Karamija.
Nikad.
To je Karami.
Pomeri jebeno vozilo!
Go! Go, go, go!
Jebem ti!
Rekla sam! Rekla sam ti!
mogao si dobiti ovo u bilo kojoj klinici.
I trebao si dobiti inekciju jos juce.
Nisi bila na dužnosti juce.
Uostalom, kad nades dobrog doktora,
ne menjas, 'tako?
Ja nisam doktor.
Isti đavo. Ne menjaj.
Zena.
Pa, nemam prsten.
Ne, ali jesi prosle nedelje.
Ah. Znaci primeceno?
Los muz.
Ah! Da. Bio sam los muz.
I ona je bila podjednako losa zena...
... Zbog cega smo sad i raskinuli sve.
Gotovo je.
I, sada trazis nesto novo, a?
Nesto drugacije od nje sto se moze naci.
Nesto blizu nemogucem.
Zavrsili smo.
Do sledeće nedelje.
Mogu li?
Da.
Pitam se kad bi...
... Hoces razgovor pre sledeće nedelje.
Možda, inšalah, kasnije...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53u28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове