-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
U travnju 2007. vlasti su
zatvorile motel Pinewood.
Pronađeno je više od 200 traka
sa snimljenim ubojstvima.
Najranija traka datira
iz rujna 2004.
Ovo je priča o prvim žrtvama.
SLOBODNA SOBA 2 : Prvi rez
Lud si...
- Ej, ubit ćeš nas!
Ako slupam bratov auto...
Hej, strpi se.
Ne, ne mogu čekati.
I ti si nestrpljiv!
Rekao sam ti da ne forsiraš toliko
taj šampanjac.
Samo ti polako...
Makni se.
Dobro.
-Vi ste na privatnom posjedu.
-Oprostite, izgubili smo se.
Pa si pomislio da možda ima mapu
ispod te haljine?!
Ne seri.
Znam šta radite.
Radite to na drugom mjestu.
Hej!
'Alo!
-' Večer.
- Šta ima, čovječe?
Na putu smo za Denver i zanima nas
imate li slobodnu sobu
da se odmorimo malo.
Na sat vremena?
Žao mi je.
Izdajemo samo na cijelu noć.
Ali za vas imam lijepu sobu
da se odmorite.
Ok.
Dušo, požuri!
Zadrži kusur.
Na posao!
Nisam bila stidljiva ni prije
našeg vjenčanja.
Nema razloga da sada budem.
-Što se desilo?
- Ne znam.
Šta se događa?
U redu je, dušo.
-Ne znam. Možda su žice?!
- Bilo je strašno.
Možda bi se trebali vratiti u auto.
Šališ se?
Sada?
Ne, ja umirem.
Hajde, dušo, molim te.
Sjećaš se?
Dok nas smrt ne rastavi!
Da.
Ima bolji pogled.
Tek vjenčani su uvijek najbolji.
Tek vjenčane varaju muževe.
Drži se!
Bolje da uspori malo.
Idi  nazad i  promijeni posteljinu
za slučaj da još netko dođe.
Dobro došli u Meadow View!
Imate li jednokrevetnu za večeras?
Naći će se.
-Mogu li dobiti vašu osobnu?
- Ostavio sam je u autu.
Ime mi je Smith.
Nema problema.
Čini mi se da cijevi ne valjaju
u sobi 2.
Broj 6.
Na kraju je.
Ugodan boravak, gospodine Smith!
U očajnom sam stanju. Mogao bih
početi vježbati. Šta gledamo?
Moraš staviti novi mikrofon.
-Da.
- Jedva se čuje.
Ne vjeruje u tvoje održavanje sobe.
Vjerojatno je jedan od onih
luđaka što se boje bakterija.
Gdje me želiš?
Hoću te na krevetu.
Licem prema dolje.
Bojiš se da ne ovlažim previše?
Šta je to?
-Mogu napraviti 100 kopija do jutra.
-Napravi 25.
Slabo ide prodaja.
Uvijek isto staro sranje.
Šali se?
Vidi je!
Ono što vidiš ovdje je klasika.
25.
-Šta se ovdje događa?
- Imali smo problema...
Reece!
Kakav problem?
Ništa s čime ne možemo
izaći na kraj.
Isuse...
Šta je ovo, kvragu?
Ovo je stvarno?
Da.
Kvragu.
Gde je taj tip?
Nemamo pojma šta ćemo s njim.
Poznavao ju je?
Tko je ona dama?
Mora da se ubila
kad sam se ja odjavio.
Imas naviku ubijati čudne žene?
Sve smo snimili.
Sve?!
Takve sam ja sreće, a?!
Uhvaćen na djelu.
Da zovemo policiju?
Ovo je...
Ovo je mjesto ubojstva.
Ako zoveš policiju,
počet će ispitivati. Želiš riskirati
razotkrivanje svoje operacije?
Možemo ga ubiti.
Imamo snimku.
Reći ćemo da smo čuli vrištanje,
ali nismo mogli stići na vrijeme.
-Nastavite snimati.
-Šta si rekao?
Nastavite snimati.
Iskoristite moju vještinu.
Imate...
Sve vam je već pripremljeno ovdje.
Donijet će vam dobru lovu.
Nitko više ne kupuje porniće.
Ali ubojstvo...
Ubojstvo je drugačije.
Gledati nekoga kako umire...
To je rijetkost.
Dragocjeno.
Možemo surađivati.
Možemo prodati 10 tisuća kopija...
...lako.
Znaš...
...postoji tržište za ovakve radove.
Čim ga budemo odvezali,
pobjeći će.
Da budem plaćen da ubijam.
Mogu li dobiti bolji posao?!
Tko je spominjao da ćeš biti plaćen?
Ja trebam raditi prljaviji dio posla.
Podijelimo podjednako.
Imaš velike zahtjeve za čovjeka
koji je vezan za stolicu.
Na jednake dijelove...
Inače me umotajte s njom
kad budete završili.
Daj mi nož.
Gordon...
Što ga sprječava
da ne umota nas u plastiku?
Pretjeraš li...
ili netko anonimno
ostavi tu traku policiji,
on će imati još jednu kopiju.
Pa ako se nešto nama desi,
on će se pobrinuti za ostalo.
Da rasčistimo nešto.
Ja sam ovdje glavni.
Ne bih radio da nije tako.
Siguran si za ovo?
Ako ne uspije,
isprazni pušku u njega.
Zatvorit ćemo na nekoliko dana.
Da vratimo sve u normalno stanje.
Zakopajmo negdje
našu prvu zvijezdu!
Ima slobodnih soba
Nema slobodnih soba
800 milja.
To je dug put od kuće.
Dom je tamo gdje ti je srce.
Nemoj to zaboraviti.
Skoro sam pomislio da si ozbiljna.
Htio sam iskočiti iz auta.
Ne radi to.
Možda ti ne nađu tijelo tjednima.
Ovo je greška.
Opet previše razmišljaš.
Sve će biti u redu.
Šta ako se ne svidim tvom ocu?
Zašto ne bi?
Skoro si savršen!
-Skoro?
- Da...
Da...sve osim tog
cyber defekta koji imaš.
Nikad nisu isto ošišani.
Stvar je u tome da mu odvodiš
jedinu kčerku, ali...
sigurna sam da će biti sve u redu.
Isuse.
Ovo je velika greška.
Da! Ovo je greška.
Zato okreni nazad!
-Isuse!
- Vraćajmo se, prijatelju.
Vratimo se.
Idemo kući.
Mislim da si obećao da ćeš spavati
dok ne stignemo.
Kako da spavam kad će
mi najbolji prijatelj nestati
u divljini Virginije?
-Sjeverna Carolina.
- Ista razlika!
Usamljene kuće, kukuruzni kruh i
AM radio stanice.
-Ti si idiot, znaš to?
- To je relevantno.
Kladim se da je nekad
tvoj stari dirao tvoju tetu.
Hajde, reci nam istinu!
Nije li ti tetu?
Hajde.
Nije netko seljak
samo zato što ide u lov.
Znao sam! Rekao sam ti.
Šta sam ti rekao?
Zašto si ti uopće ovdje?
Da pomognem prijatelju
sa svim ovim sranjem ovdje.
Zato što ti ne bi trebao dizati ništa teško
u stanju u kojem se nalaziš.
Razlog broj 27 zašto njen otac neće
misliti da si savršen, prijatelju!
Samo te zeza.
Reci joj da se zajebavaš, čovječe.
Samo se zajebavam, čovječe.
Hvala.
I koliko još ima do Hoovervillea?
Još nekoliko sati, Tanneru.
Nisam najpametniji, ali...
Možda ne bi bilo najbolje da prvi dojam
ostaviš tako što ćeš probuditi
obitelj u tri ujutro.
Šta misliš, Jess?
Kako ti hoćeš, dušo.
Mogao bih se istuširati.
Da mi splasnu ove opekline od sunca.
Znaš što?!
U pravu si.
Bit će savršeno.
O, "Meadow View".
Divno!
Dodajmo ovo listi dobrih hotela
koje smo prošli:
"Prairie View", "River View",
"Mountain View"...
Netko bi mogao dati ime "Teddy View".
U tome bih mogao odsjesti.
To lijepo zvuči,
"Teddy View".
Moraš li toliko pojednostaviti
da shvati da si idiot?
Šta je bilo?
Nemoj stiskati sve gumbe.
Nema baš mnogo gumbova.
Tanner je ljut jer odlazim.
U redu? Ne brini.
Družimo se još od prvog razreda.
Ja sam mu jedini prijatelj.
Šokantno! Zašto ga ne podsjetiš
da nemate više 8 godina?!
"Meadow View"!
Hej!
Oprostite što kasnim.
Popio sam malo više ledenog čaja.
Nema problema.
Samo nam treba soba.
Imamo toga.
Za vas dvoje?
Cijena za dvoje je 49.9 $.
U cijenu ulazi klima i kabelska.
-Mi ustvari...
- Zvuči dobro.
Odakle se selite?
Vidim prikolicu.
Da.
Iz Chicaga.
Na putu smo za Bethel.
Tamo mi je obitelj.
Niste daleko.
Lijepo je. Mirno.
Kao da ste u pripizdini.
-Super!
- Soba 6...
...dolje do kraja.
Hvala.
Uživajte!
Ako vam išta zatreba,
samo zavrištite!
Opet dijelimo sobu s Tannerom.
Spavat će na podu.
Ionako smo tu na nekoliko sati.
Gdje se sada izgubio?
Nismo prošli neki bar usput, zar ne?
Ne.
Nisam vidjela ni jedan.
Izgleda da on ima poseban radar
za takva mjesta.
Jebeš ga.
Naći će nas.
Bože!
-Močvara.
- Odvratno.
O, Bože!
Kakav nered.
Bit će u redu.
Sredit ćemo kad stignemo.
Da.
Lov prije spavanja?
Samo ti izvoli.
Kreni prvi.
Bar možemo uloviti vjevericu
za tvog oca.
Da imamo ulovljeni ručak sutra.
-Reći ću mu da si to rekao.
- Dobro.
Reći ću mu da od 5 do 6
koristiš kutiju.
Ne, ne,...
Wow...
Lijepo je.
Nije loše.
Bolje da kažem Tanneru da ne ulijeće
kad se bude pojavio.
-Nemam signala.
- Ni ja.
U pripizdini smo.
Zašto bi ga zvao uopće?
Naći će nas.
Uvijek nas nađe.
Dođi.
Iskoristimo ovo malo vremena
privatnosti koje imamo.
Sigurna si da radimo pravu stvar?
Javit ćemo se Tanneru čim
dobijemo signal. Obećajem!
Ne, ja pričam o svemu ostalom.
Živjeti blizu tvoje obitelji,
ti da radiš za oca,...
Chicago neće nikuda pobjeći.
Ako ne budeš bio sretan,
vratit ćemo se.
Šta ako ti budeš sretna?
Neću biti.
Neću ako i ti ne budeš.
"Ako vam ista zatreba, vrištite?"
Što?
Šta znači to što je onaj tip rekao?
Ne znam. Isto kao:
"Ako vam nešto treba, vičite".
"Vrištite" je drugačije.
Opet previše razmišljaš.
Šta je to?
Ne znam.
Sranje!
Nema nikoga.
-Sranje!
- Stani!
Jebiga!
Kvragu!
Caleb, otvori vrata!
Sranje!
Šta radiš?
Cal, slomio sam ruku.
Šta je s tobom?
Glasno sam dolazio da vas
upozorim, kucao sam i sve ostalo.
Sranje!
Nismo znali tko je.
Tko bi drugi bio?
Slomljena je.
Ne diraj!
Kako si tamo ušao?
Kroz otvoren prozor iza.
I riješio si da se samo ušuljaš?
Tamo nema nikoga.
Ustedjet ću na sobi.
-Tamo ćeš spavati?
- Bolje nego ovdje.
Ne mogu spavati
dok se vas dvoje pipkate.
Odoh se istuširati dok se nisam
skroz naživcirala.
Uradi to.
Vidiš.
Šta sam ti rekao?
-Uvijek je ljuta zbog nečeg.
- Pitam se zašto?!
Ali takav će tvoj život biti od sada.
Bog te blagoslovio.
Provodit ćeš 10 sati dnevno
prodavajući lopate u tatinoj trgovini.
Ne zaboravi na obiteljske večere.
To će biti zabavno.
Naljutit će se jer ti se nije
stvarno svidio mamim grah.
Nije baš san o kojem smo
uvijek pričali, prijatelju.
Možda ti se sve to i sviđa.
Da.
Samo što nismo ušli, kad je to kopile
zakucalo na vrata.
Sigurno se ušuljao iza.
Moramo staviti kamere i van,
da se ovo ne bi ponovilo.
Šta ćemo s njima?
Povlačimo se.
Riskantno je sa troje.
Gdje je Smith?
Još uvijek je vani.
Nadgleda ih.
Gordon je rekao
da odustajemo za večeras.
Zašto?
Ako nisi primjetio, njih je troje
umjesto dvoje.
Jesi me čuo?
Gordon je rekao da odustajemo.
Slušaj me.
Gordon je glavni ovdje.
Ne treba mi nitko govoriti
kako da ovo uradim.
Probaj uzeti sobu za nepušače.
Kako ste, gospodine?
Dug dan za volanom?
Da, vrlo.
Moja žena i ja tražimo mekani krevet,
ako imate slobodnih soba.
Bojim se da nemamo večeras.
Sređujemo malo ovo mjesto.
Stvarno?
Možda bi trebali isključitie ono.
Da poštedite ljude nevolje.
Moja greška.
Odmah ću to riješiti.
Ima jedan motel malo niže.
Na oko 20 minuta vožnje.
Uđite. Nazvat ću ih.
Da vidimo imaju li šta.
Samo da provjerim imate li
slobodnu sobu za večeras.
-Za nepušače.
-Za nepušače, ako je moguće.
Ispričavam se na neugodnostima.
Valjda će nas na tom
drugom mjestu primiti.
Zvuči dobro.
Drago mi je što sam vam našao sobu.
Bit ćemo otvoreni za nekoliko dana.
Ako vam bude trebala
soba u povratku, navratite.
Dat ću vam našu posebnu sobu
u pola cijene.
Zašto ne ostanemo ovdje?
Šta radite vas dvojica?
Nije me htio slušati.
Rekao sam da si opozvao.
On ih je ipak htio ubiti.
Kad kažem da se plan mijenja,
plan se mijenja!
U čemu je razlika?
Dovoljno je da jedan pobjegne...
Nitko ne ide nikud.
Ako si se uplašio,
samo reci?
Malo sam umorna.
Pa, trebam se vratiti
u moju besplatnu sobu.
Nadam se da nitko neće ulaziti večeras.
Pojavit će se samo
navijačica iz lokalnog koledža.
Dobro.
Laku noć, Tanneru.
Stvarno mi se ne sviđa.
Zašto nisi nešto rekla ranije.
Samo još jedan dan, u redu?!
Hajde.
Sigurno si umorna?
Sranje!
Nije smiješno.
-Isuse!
- Šta radiš?
-Nisam baš tip čovjeka koji
gleda porniće. -Šta je s tobom?
-Možeš li izaći?
- Jessica, ja sam sada 'dobar čovjek'.
Slušajte me!
Nisam jedini koji vas gleda.
-Šta?
-Šta pričaš?
Caleb, dođi ovamo.
Gledaj.
-Šta je ovo?
- Ne znam, a sigurno nije pay-per-wiew.
Caleb, šta radite?
Gleda nas!
Šta?
Tko nas gleda?
To je to.
-Tko nas gleda?
- Tip iz ureda.
Postavio je kamere svuda po sobi.
Ozbiljno?
Da, je, draga.
Ako ćete to uraditi, bolje da idete
prije nego se razbježe.
Uradimo to na brzinu.
Unutra i napolje, je l'!?
Pričekaj.
Izgleda preplašeno.
Volim ih gledati dok se tresu.
Nije u redu.
Ne bi trebali požurivati.
Poigrajmo se s njima malo.
Šta radiš?
Želiš ih uplašiti?
Uplašimo ih.
Kako znaš da nas promatra?
Čim sam vidio dupeta i shvatio
da su vaša, ugasio sam TV.
Ovdje nema ništa.
Mislim da su to jedni od onih...
Perverznjaci kod kojih se prijaviš.
Gledaju akciju u drugoj sobi.
-Idem ga isprebijati.
- Ne, gleda nas.
Zna da smo pronašli kamere.
Odeš li tamo,
vjerojatno će te izbušiti kao sir.
Zvat ću policiju...
Šerif mu je vjerojatno neki rođak
ili nešto tako.
Zoveš policiju, dođu ovdje i
svi umiremo.
Ni ne pomišljaj.
Jednostavno idemo odavde!
Idemo, zar ne?
Šupčino!
Caleb, idemo.
Kao i uvijek, tvoja lijepa zaručnica
je mrtva ozbiljna. Idemo.
Caleb, ulazi u auto!
-Odmah!
- Hajde!
Jebiga.
Sranje!
Ipak ću reći sve policiji
čim izađemo na put.
Hajde samo da odemo odavde.
-Šta?
-Sigurno se šališ.
-Jebiga!
-Šta?
-Ostavio si upaljena svjetla?
- Ne!
Super.
Hoćeš ti provjeriti akumulator
ili ću ja?
Znam da nisam ostavio
upaljena svjetla.
U redu?
Šta je to?
Farovi.
To je kamion.
-Sranje!
-Šta radiš?
-Hajde, Tan, hajde!
Jebiga!
Caleb, vrati se unutra!
Vraćaj se!
Izlazi na drugu stranu!
Hajde!
Kreći!
Jebeš ovo.
Zovem policiju.
Bože!
Kvragu, nema signala!
Sranje, ovo više nije smiješno.
O, Bože!
Šta to radi?
Možete li malo glasnije vrištati?
Ubit ću te!
Sumnjam u to, Caleb.
Jebiga!
Gdje ide?
Da bolje vidi.
-Šta?
-Šta radi?
Sranje!
Idemo odavde!
Idemo!
Jebem ti!
Trči!
Dođi.
Ovo sranje je nesto više od pornića.
Šta se događa?
Žele nas ubiti.
Mogli su da su htjeli.
Samo nas žele uplašiti.
Ne, nije to.
Ima tu još nečega.
Pustili bi nas da odemo
da nisu sve ovo planirali.
Šta?
Nisi rekao ime
kad smo se prijavljivali?!
Čuju nas.
Dobro, idemo.
Tanner, vrata!
Šta smo još pričali?
Koga briga?
Neće biti kviz poslije ovoga.
Rekli smo da idemo iz Chicaga
i da smo na putu za Bethel.
Zna da nikoga ovdje ne znamo i
da nemamo koga zvati u pomoć.
Caleb, nije bitno gdje ćemo bježati.
Samo bježimo!
Moram do prikolice.
Jebeš to!
Daj samo da idemo.
Jessica je u pravu. Neće nas tek tako
pustiti da odemo odavde.
Neće nas pustiti
ni da samo sjedimo ovdje.
Treba nam nešto da uzvratimo.
Ima raznih stvari u prikolici.
Ima kuhinjskog pribora, noževa,...
Ne. Više mi se sviđa
da probamo pobjeći...
Kako si ono rekao da si ušao?
Kroz otvoren prozor u kupatilu.
Da, ali si rekao da je prazna soba.
Sigurno su te čuli.
Možda nisu.
Hajde.
Idemo.
Pričekajte.
Tanner, idi prvi.
A poslije ti, Jess.
Ne znamo šta je tamo.
Ne, ali ne znamo ni šta će
ovdje biti svake sekunde. Hajde.
Pažljivo.
-Bježi, Jess!
-Ne! Caleb!
-Ne!
-Ne možeš nazad.
-Hajde.
Drži ga!
Ne!
Veži ga!
Caleb.
Caleb!
-Caleb!
-Šta ćemo s njima?
Neće oni nigdje.
Neće bježati.
Caleb!
-Neće dok je on živ.
-Caleb!
Jess!
Caleb!
Ne!
-Koliko si ih vidjela?
-Ne znam. Čini mi se dvoje.
Caleb!
-Šta to rade?
- Jess, ostani ovdje i lupaj.
-Kuda ćeš ti?
-Samo lupaj.
-Kuda ćeš?
-Idem na prednja vrata.
Caleb!
Ne!
-Caleb!
-O, Bože.
Ne!
Ovdje su!
Hajde!
Ne dajte im da stignu do šume.
I uključi svjetlo na kameri!
-Ne mogu više.
-Ne, hajde.
Moramo se vratiti po njega.
On bi se vratio po mene.
Slušaj me.
Ne možemo nazad.
Moramo naći policiju.
Sranje!
Čuo sam nešto.
Dobro, idemo.
Sranje.
Hajde, idemo.
Ne mrdaj!
Tanneru, Tanneru!
Dobro si?
Kuda su otišli?
Isuse!
Rekao sam ti da trebamo pričekati!
Jurenje je pola zabave.
Mi idemo ovuda.
Ti idi putem.
Ne.
Ja znam ovu šumu.
Idi putem!
Ti, mrdaj!
Idemo.
Hajde!
Šta radiš?
Trebamo se sakriti
i pričekati jutro.
-Naći ćemo put ili...
-Neću ovde čekati.
Pričekajmo jutro, Jessica,
netko će nam pomoći.
Nije me briga. Neću ovdje čekati.
Caleb je ostao tamo.
-Caleb je mrtav!
-Jebi se!
Ne znaš to!
Da, znam.
I ti znaš.
Žao mi je.
Nastavimo.
-Ima li koga?
-Hej!
Molim vas, pomozite nam!
-Ehej?
-Ima li koga?
Molim vas?
Hej, Tanneru!
Tanneru!
-Treba nam vaša pomoć.
-Šta to radite?
-Molim vas!
-Netko nas želi ubiti, molim vas.
-Tko?
-Tko god radi u "Meddow Viewu".
-Zašto bi oni to htjeli?
-Ne želimo to jebeno saznati.
Pazi na riječnik, sine.
Uznemiruješ kršćansku kuću.
Žao mi je ako vam uznemirujem kuću,
ali netko nas pokušava ubiti.
Ne, slušajte.
Žao mu je.
Pustite nas unutra samo
da zovemo policiju.
Da samo pustimo strance u našu kuću?
Mislite da smo glupi?
Želite nas pokrasti.
Briga nas za sranja u vašoj kući.
Šuti.
Slušajte.
Nazovite ih sami.
Molim vas, samo zovite policiju.
Ok?
Dobro, ali siđite s terase.
Seljačina.
Sakrijmo se, molim te.
Treba samo pogasiti svjetla.
Šuti.
Dođi.
Vas dvoje...
Pričekajte unutra dok šerif ne dođe.
Doris, šta to radiš?
Isuse, pogledaj ih.
Vidjet će sve,
pa će se vratiti za par dana.
Otis, to je bogohuljenje.
-Ovo je ludost.
-Ne znam zašto se brineš.
Dođi da popijemo kavu.
-Ne, u redu je.
-Hajde.
Idemo, sine.
Hajde.
Koliko još?
Ne znam, daleko smo.
Ima dovoljno vremena da mi kažete
šta vas je ovdje dovelo.
-Rekli smo, tip iz motela...
-Nju sam pitala.
Na putu smo za Bethel.
Odande sam ja.
Ima puno finog svijeta u Bethelu.
Kako se tvoji prezivaju?
Proven.
Nisu valjda Jack i Sarah?
Zvuči kao da je šerif.
-Šta ako nije?
-Sigurno je. Idi po njega, Otis.
Nemaš se zašto brinuti.
Zašto se zadržao?
Vjerojatno pričaju šta se dogodilo.
Otis, neka uđu ovamo!
Došlo je do promjene,
Gordon će ih odvesti kod šerifa.
-Ne!
-O njemu smo vam pričali!
Otis, stvarno cijenim
što si me pozvao.
Ovo dvoje su nas ranije opljačkali.
Šta? Laže!
Onaj drugi je ubio Caleba.
Samo malo.
Tko je on?
Isuse, da samo završimo?
Doris, on radi za mene.
Stvarno?
Reci mi šta su ti ukrali.
Zar je bitno?
Gordon kaže da su ga opljačkali i prije ću
njemu vjerovati nego nekim strancima.
Onaj tamo je meni stranac.
Zovi šerifa.
Zovi, Otise.
Gordone?
Zadržali ste ih i to je više nego...
Mi ćemo se pobrinuti za dalje...
-Nemam vremena za ovo sranje.
-Odmah, Otise.
Nemoj!
-Šta radiš to?
-Čisti za sobom.
Otis mi je vjerovao.
Zvao bi šerifa.
Ovo je jedini način.
Bježimo!
Kuda ste krenuli?
Dva puta je pucao.
Nema više municije. Idemo!
Drži ih!
Ne!
Boze, ne!
Sranje!
Nemam signala.
Traži telefon, Jess.
Nema telefona.
Eno ga auto!
Brzo!
Hajde, Jessie!
Hajde!
Ne!
Sranje!
Pazi!
Imam ga!
-Ne!
-Imam ga!
Ne!
Počni snimati!
Naći će tijela za tjedan dana.
Pobrinite se da ne nađu ništa naše.
Krenite!
Neka izgleda kao sjebana pljačka.
Daj mi to.
Mrdaj.
Mrdaj!
Kreni!
Ovo snimanje je teže nego što izgleda.
Molim te.
Šta se desilo?
Ubio ih je.
Šta ćeš sada, Gordone?
Ubacite ga u kamion.
Ja ću se pobrinuti za nju.
Hajde.
Ne!
Vrijeme je da se vratimo na posao.
I ovo ćeš presjediti?
Ti radiš ostalo po svome,
a moje je da počistim.
Pitam se zašto mi
vas dvojica trebate?
Hajde da se zabavimo.
Gordon, ovo mi se više ne sviđa.
Šta ćemo?
Neka završi.
On je jedini koji je ubio.
Pričekat ćemo pravi trenutak i
sve ćemo svaliti na njega.
-Šta vi to pričate?
-Ništa.
Nemate vi muda to upotrijebiti.
Ako se počinjete predomišljati,
čuvajte se.
Dovoljno si uživala?
Spavala si kao anđeo.
Probajmo nešto drugačije ovaj put.
Osim ako me ne ubijediš
u nešto drugo.
Čekaj...
Podsječaš me na djevojku
koju sam pokupio uTulsi.
Bila je jaka, koliko se sjećam.
Trebao sam je bolje upoznati.
Vrištala je, jako.
Uši su me boljele.
Pitam se kako ti zvučiš?
Idi tamo!
Kučko!
Ubit ću te, kučko!
Jebiga!
Drži je!
Uzmi pušku.
-Možda bi trebalo...
-Uhvati je!
Gdje je?
Nađi je!
Caleb?
Sranje!
Reece!
Glupa šupčino!
Zdravo, anđele.
-Ne!
-Dođi.
Ne!
Sranje!
Jebiga!
Molim vas!
Stanite!
Molim vas, stanite!
Šerife, netko je napravio sranje
od ovog mjesta.
Kaže da ima kamera.
Ako je bilo, nema ih više.
-Da.
-Nema ni tijela.
Vlasnik?
Da. Živi u Floridi.
Kaže da mu Gordon vodi posao.
Sjećam se Gordona.
Čini se da je fin čovjek.
Nije, ako vjeruješ
u djevojčinu priču.
Vjeruješ li?
Vjerujem da je netko mrtav.
Pomoglo bi kad bi saznali
šta se dogodilo njenim prijateljima.
Koliko ih želiš?
Koliko god mi možeš napraviti.
Napravit ću ti kopije.
Koliko će ti trebati za nove?
Nekoliko tjedana.
Čim sredim mjesto,
stavim kamere,
i otvoreni smo za
novi poslovni početak.
U redu.
Preveo: xxDxx
Uredio: PatMan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org