Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЧОВЕК ИЗ САН ФЕРНАНДА
- НА БИЛО КОЈИ НАЧИН МОЖЕШ, СЕМ ПОРАЗА -
Полицајац седи, пијуцка кафу
и чеше се по глави,
тотално збуњен.
Коначно се окрене пијанцу...
и рече: "Зашто твоја жена не скува кафу
оном типу горе?" - Како си, Фајло?
Пијанац га погледа и каже: "Ма, нека иду
до ђавола! нека сам себи кува кафу!"
Јеси ли схватио? "Нека он
сам себи скува кафу!"
Смешно је!
Личи ми на Дежа-Ву!.
Ма дај, велики Але, хајдемо
негде где је забавно.
Хеј велики Але, јеси ли ожењен?
- Био сам.
Знам једно место у долини.
Идемо на пар пића! Тамо је акција.
Забавно је!
Шта кажеш?
Хеј, врати то назад!
- Мени говориш?
Ово није војска спаса!
Врати то!
Има довољно кикирикија, велики Але.
Мислиш на ово?
- Да серењо!?
Осим ако га не носиш на своје дрво.
-Срање, извините ме, господо!
Ова веверица носи
кикирики на своје дрво!
Ова веверица краде кикирики!
Зар не, веверице?
Значи носиш их на дрво?
Изађите напоље, момци
Напоље!
Хеј, Орвиле, шта има?
Мама ће покушати поново.
Требало је да се сетим перике.
Мислиш да би ми помогла?
Не знам, мама. Мислим да они
не би гледали само у перику.
АУТО ШКОЛА
Немој толико да журиш! Хоћу да
погледам још једном ове тестове.
Увек сам тешко
читала ове шкработине!
Заиста се надам да ћеш овога пута
положити. Нема још много ауто-школа.
Сви те знају.
- Нико од њих не зна како добро возим.
Возила сам пре него што су
се ти гадови и родили! Хајдемо!
Држи!
Изволи!
Постајеш прилично незгодан, Клајде.
Била си добра, мама.
Будала!!!
Чекао је да прођем цео тест,
па да ми каже
да сам сувише стара!
Требало је да се сетим перике!
Нека се сви носе до ђавола!
Вози, забога!
Фајло, јеси ли ту?
Не, нисам!
Шта то радиш?
Ради на колима?
Орвиле, поставио си ми два
глупа питања заредом.
Стави овај блок испод кола.
-Овај овде?
-Да!
Испод точка или амортизера?
- Амортизера.
Ево га!
Хвала!
- Нема на чему.
Мама је бесна. Клајд је јутрос
изашао и посрао се по свему.
Како га је вратила?
- Зато је и бесна.
Морала је да га подмити
свим њеним колачићима!
Купићу јој нове.
Имаш заказано за сутра?
- Да. Долазиш?
Наравно.
Ко жели акцију?
Тако је, пријатељу! Како се зовеш?
40 долара. Како се зовеш?
- Џон Хетфилд.
Ко још жели? Колико?
Реци брзо, човече.
80 долара. Да да видим.
Како се зовеш? -Џонсон.
Чујте! Имам 100 долара! Ко
хоће да се клади са стране?
Хајде! Можда је добар,
али није Тенк Мурдок.
Прихвати!
- Али, немамо...
Прихвати.
- Прихватам!!!
Ко ће да их држи?
- Ти их држи.
Неће бити проблема...
Напред, Чурче!
Имаш га!
Дођи, Клајде!
Ајде, пењи се.
Немој губити време с њим
пошаљи га на спавање!
Развали га, Чурче!
Ајде, обори га, Чурче!
Хвала!
Сто, двесто...
И Клајд би да пребио.
Погледај оне тамо!
Свиђа ми се црвенокоса.
Ја ћу ону лево!
- Важи.
Ону што срче чорбу.
Идем да видим шта пије?
Здраво! Зовем се Фајло.
Могу ли да седнем овде?
Седи, ако желиш.
- Не сећам се да сам те виђао овде.
Никад нисам ни била овде.
Где идеш кад ниси овде?
Зовем се Керол.
Студирам социологију.
Овде сам да пишем рад о
кантри/вестерн менталитету.
Управо си уништила
пет минута разговора.
Питао си да ли можеш да седнеш.
Разговор ниси спомињао.
На кога си ти љута?
Претпостављам да немаш упаљач?
- Не пушим.
Извини.
Орвиле!
Шта је уствари
кантри/вестерн менталитет?
Ако је судити по речима песме,
нешто између морона и досаде
Исусе!
Одвратан си!
Хајдемо одавде!
Шта се десило?
Ћутљивица је изгубила главу.
Узми.
Јеси ли јој видео лице? Не би сложила бољу
фацу ни да си јој подметнуо говно.
Хвала вам. Аплаудирајте и даље.
Пожелимо добродошлицу прелепој
госпођици Лин Холзи-Тејлор!
Хвала вам.
Јесте ли спремни, момци?
Хајдемо одавде!
- Хоћу да гледам ову женску.
Било је одлично!
Лин Холзи-Тејлор.
Извините,
могу ли да је оставим ту?
- Наравно.
- Хвала!
Заиста лепо певаш.
- Хвала.
Било би ми драго
да те частим пићем.
Свакако. Ја волим пиво.
- Две дозе.
Нисам чуо како се зовеш?
Ја сам Фајло Бедо.
Лин Холзи-Тејлор.
Посвђао си се са девјком?
Брзо је истрчала.
Познавао сам је само минут.
Минут? Тако си сигурно био
са много жена.
Оно је била лепа песма.
Сама си је написала?
Не, волела бих да је тако. Ту песму је
певао мој тата кад сам била мала.
Кад си била мала?
Одатле те познајем.
Кад сам био у трећем разреду,
познавао сам девојчицу
која је толико личила на тебе,
да ми се сећање претвара у воду.
Заиста занимљиво говориш.
Овде је задимљено.
Да ли би...?
Волела бих.
Реци?
Зар није задимљено овде?
Тако сам закључила да највише
волим да певам. И ето ме!
Баш ми је драго.
Трeћи ред.
То је мој срећан број.
Знаш шта...
Ти си мој срећан број.
Да ли би ме, можда,
позвала унутра, на кратко?
Волела бих, али...
- Али?
Мој момак, Скајлер, спава.
Момак?
Он не би имао ништа против.
- Не би?
Док не возиш његова кола.
Могли бисмо да се састанемо
једном кад он не буде ту. - У реду.
Како ти кажеш.
Мало је напредна.
Хеј, види!
Па то је мајмун!
Који од њих двојице?
Шта си рекао?
Личи на твоју нову девојку.
Другар, повезао си мајку?
Држи ово, мала!
Збогом, мајмуне!
Скотови!
Шта је сад ово?
Ухватићемо их, момче.
Клајде, пусти волан.
Бежимо одавде! Овај је луд!
- Пра... пра... прати ме!
Долази овамо!
Шта ћете ви овде?
- Овде нас неће пронаћи!
Подигни прозор!
Срање!!!
Губите се одавде, кретени!!
Хеј другар, шта се догађа?
Да станемо и потучемо се?
- Не!
Ухватимо овај воз!
Јеси ли добро?
Хвала ти, Клајде.
Ако га не волиш,
зашто си са њим?
Зато што ми је обећао да ће ми
помоћи да набавим 7000 долара.
За шта?
За прву рату.
- Шта хоћеш да купиш?
Хоћу да отворим клуб у Денверу.
Назваћу га:
"Фонтана Лиз Холзи Тејлор".
Тако ће се звати и моја група. Три пута
недељно, приређиваћу вече младих талената.
Колико већ имаш од тих 7000?
- Он неће да ми каже.
Једино вредно што
ја имам је Клајд.
Клајд?
- Да, мој мајмун.
Освојио сам га у борби.
- Освојио?
Да.
Довели су га овде
да направи бебу.
Он је из Африке?
- Не, са Суматре.
Док је стигао овде, други
орангутан је завршио посао.
Шалиш се!
Клајд је побеснео, па су га
продали пустињском зоолошком врту.
Пустињски зоолошки врт?
- Да.
Знаш, једно од оних места у пустињи... "Прави
живи змај", "Слатикш од кактуса, за 5 миља".
Ту сам га освојио. Кладио сам
е у мој камион и два мотора.
Баш си га много желео.
- Нисам могао да га гледам у кавезу.
Са ким си се тукао?
- Са четворицом.
Са четворицом?
Нису одустали кад су
прва двојица изгубила?
Тукао сам се са свом
четворицом у исто време.
Са свом четворицом у исто време?
Ти баш волиш да се тучеш.
Раније сам волео много
више од свега... Скоро свега.
Зашто ниси постао професионалац?
Није то тако лако.
Превише правила!
Ти си прави Тенк
Мурдок, зар не?
Знаш га?
- Чула сам за њега.
Он је из Денвера. Човек
институција. - Боље да је тако.
Желим да се суочим са
њим, једног дана.
А ја бих волела да упознам Клајда.
Упознаћеш га. Сада идемо да се
нађемо са мојим другом Орвилом.
Чека нас.
Тенк је седео на задњем
седишту кола са клинком.
Њен отац је поседовао цео град.
А његов другар је био у гепеку.
- Шта се онда десило?
Она је била толико добра,
да нико није веровао у
Тенкове дивље приче о њој.
И шта се десило?
- Употреби машту, Орвиле.
Чула је лупање и смејање из
гепека, па је почела да вришти.
Дошла је и полиција,
њих шесторица - осморица.
Тенк је покушао да им објасни, али
му нису веровали, јер га сви познају.
Послао је бар четири
полицајца у болницу.
Дванаесторица су га ухапсила.
- Човече.
Занима ме једна ствар,
у вези те приче?
Која? - Ко је пустио
оног јадника из гепека?
Срање! Вероватно
је још увек тамо!
Она два кретена су
рекла да ово донесем дами.
Баш лепо од вас.
Видиш ли ово?
- Руку?
Не! Ово!
- Тетоважа?
Они не знају шта ово значи.
Видиш ли ово?
Извини!
Две тетоваже.
Ово се ЦРНЕ УДОВИЦЕ!
Знаш да Црне Удовице, годишње,
убијају више људи него звечарке?
Заиста?
- Да, тако је!
- Драго ми је да сам то сазнао. Већина
мојих познаника их само згази и спљеска.
Доста ми је ових срања.
Орвиле, тако се не захваљује.
Ови момци су нас частили пивом.
Иди и плати рачун. Ја ћу да изађем
и да им се захвалим како треба.
У реду!
Излази напоље!
Зар нећеш са њим?
Ово је заиста,
јако добра пита.
Биће боље да одемо одавде.
Прекини, Клајде!
Зашто сте то урадили, мама?
- Већ 5 минута покушавам да ти скренем пажњу.
Јеси ли видео Орвила?
- Видео сам га.
И шта ти је рекао?
Жао ми је, мама. Поново
сте пали на возачком испиту.
Не мислим на то.
- Мислите на Клајда?
Жао ми је због тога.
Неће се више поновити, обећавам.
Шта ћеш ти да урадиш у вези тога?
- У вези гована или колачића?
У вези Клајда! До ђавола!
Немам више мира у
рођеној кући!
- Разрачунао сам се са њим.
Неће се више поновити.
Обећавам!
Немам мира у рођеној кући!
Цела, проклета, кеса са колачићима!
Престани са тим! Проклети бабуне!
Немаш поштовања,
нема мира!
Нема ничега!
Банг!
Кашниш, лепотане!
Не могу да верујем!
Проклетство!
Не знам никога ко удара
тако јако и тако брзо.
Можда је он Тенк Мурдок. - У праву је.
- Да ли личи на њега?
Не знам. Нисам га видео
изблиза као Елмо.
Ја бар нисам бацио
мотор и побегао.
Као вас двојица, педера!
Тишина!
Као да није довољно лоше што вас је неко
испребијао, сад хоћете да се бијете међусобно!
Ако сви причамо о истом човеку,
а мислим да је тако,
онда он има све већу
колекцију наших мотора.
Да, али нисмо сигурни да ли их је узео. Били смо...
- Без свести два сата!!!
Није истина!
- Умукните!
Прво ћемо да сазнамо
о коме причамо.
Мислим... Ми чак ни не знамо
где ћемо да га нађемо.
Како ћемо да га пронађемо?
Чини ми се да се премало људи
вози овом долином са мајмуном.
Шта ти то вири?
- Отвори.
Тешко је.
Фајло...
Одакле ти ово?
- Од пар "Старих Удовица".
Шалиш се?
Више људи умире за моторима
Црних Удовица
него што их умире
од уједа звечарке, годишње.
Свиђа ти се?
- Наравно.
Чекај да те Клајд види
у том оделу.
Шта ти је?
- Добро сам.
Наступ није био добар?
Добро сам, Фајло.
Бар је одећа коју си ми
купио, била велики хит.
Не свиђа ми се
како овај тип вози.
Сагни се!
Неки твој познаник?
- Скајлер.
Зар ниси рекла да њему нике стало?
- Изгледа да се предомислио.
Фајло, тако се плашим.
- Не брини. Нећу дозволити да ти се нешто догоди.
На плашим се тога. Плашим се за
Скајлера. Молим те, немој да га повредиш.
Тај кретен је покушао да ми разнесе
главу, без обзира што си ти седела поред.
У томе и јесте ствар. Покушао је да
те уплаши. Он не уме да пуца.
Не свиђа ми си ни
начин на који учи.
Фајло, познајем га.
Вероватно се крије, уплашен.
Не свиђа ми се да те
гледам како плачеш.
Пусти ме да разговарам
са њим, молим те.
Не знам...
Молим те, због мене.
Молим те.
У реду, разговарај са њим.
Реци му да желим да дођеш
код мене, да живиш код мене.
Фајло...
Ево, обриши сузе.
Хоћу да узмеш ово.
Не могу.
Можеш.
Желим да узмеш.
У реду.
Не желим да плачеш више.
Клајде!
Како си изашао?
Скинуо си ланац?
Нећеш! Не, нећеш!
Хајде! Прекини!
Дај ми то!
Дај ми!
Шта?!?
Добри Клајд, добри Клајд.
Држи тај камионет, Клајде!
Шта то радиш, Клајде?
- Фајло!
Молим?
Позови тог кучкиног...
Не! Не!
Немој да га зовеш.
Добри Клајд, добри Клајд! Спусти то...
Колико пута сам ти рекао да сме да
пије пиво само суботом увече?
Ово ми више неће бити потребно.
- Полако мама, ово је лакши део..
Много ми је драго што више
нема оних нашкрабаних слика.
Можда ћеш овог пута проћи.
- Да, можда хоћу.
ТЕСТОВИ ЗА ВОЖЊУ
ПОЧНИТЕ ОВДЕ
МОЛИМО ВАС СТАНИТЕ У РЕД
Зашто им ниси рекла
да носиш наочаре?
Шта се њих тиче
шта ја носим?
Носим их само кад читам!
Постоји ли још нешто?
Рекли су да сам сувише стара..
Паметњаковићи!
Орвиле?
- Да, мама?
Следећи пут ћу да ставим наочаре.
- Одлично.
Проклетство!
Баш си згодан.
У реду Клајде, упознаћеш једну даму.
Јеси ли разумео?
Хоћу да се лепо понашаш.
То значи да не смеш да пљујеш,
пишаш и чачкаш дупе. Јеси ли ме чуо?
Задавићу те ако то
будеш радио. Јасно?
Шта је сад?
Клајде, мораћеш да престанеш са тиме.
Људи ће почети да причају свашта. Знаш?
Шта је било?
Шта се десило са приколицом
која је стајала тамо?
Са којом приколицом?
- Тамо је била приколица.
Не видим је.
- Где је нестала?
Отишли су.
Видим да су отишли.
Проклетство!
А где су отишли?
- Кући, претпостављам.
Денвер?
- Неки људи ми се не поверавају.
На таблицама је писало "Колорадо".
Јеси ли сад задовољан?
Када су отишли?
- Јутрос.
Хвала.
- До виђења.
Фајло, имам поруку за тебе!
ДРАГИ ФАЈЛО; МОРАЛА САМ ДА ОДЕМ.
ИЗВИНИ. ЛИН ХОЛЗИ ТЕЈЛОР
Хеј!
Пази шта радиш!
Зачепи губицу, момче.
Шта то имамо овде? Правог
мачо каубоја! Не окрећи ми леђа!
Нека неко позове полицију.
- Па они су полиција.
Срање!
Није ти рекла где иде?
- Не.
Откуд знаш где да је тражиш?
- Сазнаћу.
Откуд знаш да она жели
да је ти тражиш?
Поново постављаш
глупа питања.
Иде ли и Клајд?
- Иде.
Има ли места за још једног?
- Има.
Имам те!
Идем и ја!
А где идемо?
- На исток.
Звучи разумно.
- На исток?
Шта ћеш да радиш са бабуном?
Орангутан, мама.
Клајд је орангутан.
У чему је разлика?
- Орангутан има 12 ребара као ви и ја.
Шта ћеш са њим?
- Иде са мном. Хајде, Клајде!
А када се враћате? Када се враћате?
- Када дође време, мама.
Није у реду што
остављате старицу саму.
И шта је са мојом, проклетом, дозволом?
Ово... Ово је...
Дванаест ребара.
Не верујем у та срања.
Ово је врло осетљива справа.
Шта очекујеш да ћеш да прнађеш овдеи?
- Никад се не зна шта можеш да пронађеш.
Само слушај!
Реагује на све метале.
Швајцарске сатове, скупе старе
камере, сребрне доларе, злато, човече.
Злато?
- Да.
Хербе!
- Молим?
Шта ћемо да учинимо
у вези оног гада?
Кога?
Добро знаш о коме причам.
Каубој из "Палмино" клуба.
Не знам шта можеш да учиниш.
Шта можемо да урадимо?
Хоћеш да кажеш да га
пустимо да се извуче?
Имаш ли нешто на уму?
Имам на уму да му
разбијем ту глупу главу.
Јеси ли сигуран да та справа ради?
- Наравно да ради. Само ти копај.
Не знаш ни где га можеш наћи.
Не брини, пронаћи ћу га.
Имам план.
Какав?
- Идем на боловање.
Зашто се смејеш?
Провешћеш две недеље на
боловању, тражећи њега?
Тражићу га и наредне две
године ако будем морао!
Шта је?
- Стајемо у бокс.
Да ли су ове диње свеже?
- Наравно.
Данашње су?
- Да, малопре су стигле.
Не, не!
Желим само четврт фунте!
Ове и коштају четврт фунте.
Желим само четврт фунте парадајза!
Разумем, госпођо!
У реду!
Могу ли сада да
добијем нову кесу?
Узећу и ове две диње.
Колико коштају?
29 центи је фунта!
Мислим да су јефтиније тамо низ друм.
Не знам зашто су овде тако скупе.
Госпођо!
- Молим?
Можеш ли да ми помогнеш?
- Наравно.
Како се зовеш?
- Ехо.
Како?
- Ехо!
Желите ли диње?
- Заиста су дивне!
Хвала вам.
Колико комада хоћете?
Живиш овде?
- Да, поред перионице.
Где је перионица?
Зашто се толико распитујеш о мени?
Зато што никада нисам упознао девојку
која је изазивала оваква осећања у мени.
А где ти идеш?
- На исток.
Како се зовеш?
- Ехо.
Како?
Орвиле?
Шта си рекао, када је
она жена онако побегла?
Рекао сам јој да имаш трипер.
У реду је.
Разиђите се.
Хеј Хефнерова, какве су помије?
- За такву клијентелу су одличне.
Зар данас немате специјалитет?
- Џигерица и лук. Зашто не погледаш мени?
Радије бих причао са тобом.
Да ли је долазио Фајло Бедо?
Ако ћеш да ћаскаш, можеш да одкаскаш!
Ако ћеш да једеш, боље да седнеш!.
Зашто се ти смејеш, паметњаковићу?
Слушај ме...
Окрени се и изађи напоље, па ћу
заборавити шта си рекао
и нећу никоме рећи да пијеш
коњску пишаћку.
Елмо! Чола! Јесте ли чули шта је рекао?
- Чуо сам.
Угрејаћу ти ово Лестере.
- У реду је, брбљивче! Идемо!
Да ти сачувам ово парче
колача са лимуном?
Да. Ово ће потрајати само
пар минута. Хајдемо, лепотани!
Пијем коњску пишаћку!
Шта је ово?
Само напред!
Разби га!
Држи га!
Дижи се!!!
- Хајде!
Удри га!
Дођи!
Дај главу!
Где си ти кренуо?
Врати се!
Сада ћу да средим ову битангу!
Добро!
О боже!
Разиђите се!
Проклетство!
Морони!
Сви ти мотори...
Идемо одавде!
Склањајте се.
Брже! Брже!!
Идемо!
Мрдајте!!!
Ко је сада?
- Полиција.
Долазим...
Долазим, до ђавола!
Шта хоћете од једне старе даме?
Госпођо, тражимо Фајла Беда.
По нашим подацима
он живи овде.
Па ваши подаци су погрешни.
Живи на оној адреси позади.
Шта хоћете од њега?
- Само га тражимо, госпођо.
Више не живи тамо.
Отишао је.
Повео је и оног, гада,
Клајда са собом.
Клајда?
- Његовог мајмуна.
- Његовог мајмуна
Чули сте ме!
Зашто да понављам?
А где је отишао?
- А кога то брига. Крао ми је колачиће,
срао је свуда по кући!
12 ребара, дупе моје!
Много вам хвала. Жао нам је
ако смо сметали, госпођо.
И мени је жао. Оставили су
старицу саму, са се сама брани.
Без заштите.
Нису рекли ни...
Претпостављам да не знате
где се налази женски тоалет?
Свуда је онаколо.
Само изабери један.
Стварно је опасна, зар не?
- Да, наравно. Пун си изненађења ових дана.
Па...
Реци...
Ценим то што си јој омогућио
да се осећа као код куће.
Клајд!!!
Тамо има нечега. О боже.
Одвратно је. Монструм! Никад нисам видела...
Није медвед!
- Није!
То је само...
То је само Клајд. Хеј, Ехо!
Чекај! Дај ми то!
Смири се! Уплашићеш га.
- Ја?
Ја да уплашим њега?
- Тако је.
Упознаћу вас.
Ехо, ово је Клајд.
Клајде, ово је Ехо.
Ехо!
Јеси ли схватио?
У реду је. У реду.
Видиш?
Шта?
Хеј бако, како се држиш?
- Здраво, матора!
Шта радиш вечерас, луче?
- Хеј, пустите је, она је моја!
Ја сам је први видео.
- Пре мене?
Кажи ми, стара дамо...
Где је Фајло Бедо?
Откуд ја, до ђавола, да знам?
Склони ту ствар са мог трема!
Одлазите са мог имања!
Ниси баш гостопримљива.
Гостопримљива, дупе моје?
Склони се са мог трема!
Добро...
Ако инсистираш...
У реду је госпођо!
Спустите ту пушку!
Упозоравам, вас госпођо!
Спустите одмах ту пушку!
Чекајте ме!
Где је полиција?
Рекла сам момцима
да не остављају
слабашну старицу саму.
Гостопримљива?
Какво срање!
Полиција.
- Да?
Поставићемо вам пар питања
у вези девојке Лин Холсли Тејлор.
Холзи.
Знам, била је овде,
али је отишла.
Човече, зашто се не помера?
- Мислиш ли да је мртав.
Срање!
Ако је он овде сам,
хајде да се мало забавимо!
Завежите!
Али, то је сеамо један старац.
Мало је и фалило да
једна старица растури све вас .
Да.
Можда би требало да бришемо.
Здраво!
Јеси ли ту?
Шта је било?
Шта ћете ви овде?
Тражимо девојку
која се мувала овуда.
Била је са момком
по имену Фајло Бедо.
Не познајем
никаквог Фајла Беда.
Девојка се зове Холзи Тејлор.
Лин Холзи Тејлор.
Мора да је дивна девојка!
Ви сте трећи који се распитују
о њој од како је отишла за Денвер.
Ма немој?
- Да.
Могу ли ово да оставим ту?
- Наравно, лутко. Биће овде.
Седи.
Да те частим пићем?
- Може.
Остави моју салату, Клајде!
Ево ти, узми део овога!
То је моја салата.
Вас двоје узмите камионет.
Клајд и ја идемо да обиђемо град.
Хеј, шта се дешава?
- Орвиле, мораш да устанеш.
Зашто?
- Зато што није у реду. Ето зашто!
Шта није у реду?
- Шта није у реду?
Једноставно, није у реду.
Мислим...
Вас двоје имате некога.
А ја замало да имам некога.
И једноставно, то није у реду.
- Шта то није у реду?
Ти не разумеш, зар не?
- Да. Он не разуме.
Тако је. Зато морамо
нешто да предузмемо.
Морамо ли?
Да, облачи ово на
дупе, и дижи се на ноге!
Фајло, немам појма о чему то,
до ђавола, причаш?
Причам о Клајду,
проклетство!
Мислиш да он не разуме?
Стално седи тамо позади. Мислите да
не схвата, али он је веома паметан.
Да...
И кажем ти Орвиле...
Он размишља о многим
стварима, осим о колачићима.
Је ли тако, Клајде?
- Фајло...
Не мислиш, ваљда...?
- Мислим, управо то.
Фајло, где да нађемо
Клајду девојку у сред ноћи?
ГРАДСКИ
ЗООЛОШКИ ВРТ
Срање!
Како ћеш, до ђавола,
да провалиш у овја Зоолошки врт?
Лако, зоолошки врт је прављен,
да сви буду задржани унутра.
Слушајте! Зна да ће
нешто добро да се деси.
Откуд знаш да унутра има дама за њега?
- Не знам. Ако постоји, а он је не пронађе,
тада неће ни знати
шта да уради са њом.
Дај, помози ми.
Хајдемо.
Идемо, човече!
Шта желиш да ми учинимо?
Вероватно ово место има чувара.
Хоћу да останете овде и да пазите.
Хајде, другар!
Хајде, Клајде!
Пењи се!
Кладим се да је девојка унутра.
Мислиш ли да је унутра?
Имаш је, човече!
Клајде!
Мислиш ли да девојка унутра?
У реду!
Хајде!
Орвиле!
Да?
Кад стигнемо у следећи град,
мораћемо да направимо мало акције.
Понестаје нам лове.
- Наравно. Зашто да не?
Знаш ли где је фабрика
за паковање меса?
Не, али ћу је пронаћи.
- Одлично. Видимо се тамо.
Важи.
Нисам баш одушевљена
њиховим парфемима.
Да ли ме овде познају?
- Не. Лака лова.
Има ли још нешто?
Да, тип се зове Кинкејд.
Он је локални шампион.
Мало је виши од тебе.
Око 115 килограма. Проверио сам.
И?
Кажу да је у класи Тенк Мурдока.
Тенк Мурдока?
Па као и сви остали,
Тенк ће пасти..
Још једна ствар.
Туче се прљаво.
Орвил Богс?
- Тако је.
У реду је.
Отвори капију!
Тамо је, у хладњачи.
Колико желите?
- Колико имаш?
1200.
- Прихватамо.
Мораћеш да ми их покажеш.
Узећу.
- Дај да видим твоје!
А шта ћемо да урадимо са телом?
- Штеди дах. Довољно је што ћеш изгубити новац.
Здраво, мала!
Јел' то он?
Хоћу тебе!
Хајде Фајло!
Обори га!
Пошаљи га на спавање!
Хајде!
Обори га!
Хајде, среди га!
Шта то радиш, Фајло?
Хајде, охлади га!
Идемо!
Устај!
Хајде, дижи се!
Мислим да ми дугујеш новац.
- Који новац?
Чекај мало!
Нећеш ваљда свим овим момцима
рећи да ћеш ми узети новац?
Само да знате да онај први
није био случајност!
Јеси ли видео како пуца?
Где си то научила? Могла би да погодиш
комарца на бизоновом дупету!
Рекла сам ти да знам
да се бринем о себи!
Бринула си о нама.
Кола 103 идите на раскрсницу
међудржавног пута 5Н и Веласкеза.
Шифра 602.
- Овде 103. Примљено!
Тај 602 је исто као наш 406.
Нема шансе! Исти је као наш 309
или у најбољем случају као 213.
Полудео си!
Ново Мексички 602 није ни
принети Калифорнијском 309.
У реду! Када си последњи
пут радио на 309?
Можда пре 3-4 месеца. И не мислим да наш
309 није гори од њиховог, проклетог, 602.
Колико је сати?
- 6:07.
Кола 103, одустаните од 602.
Идите на раскрсницу Веласкеза
и међународног пута 5Н. Шифра 607.
Пољубиш ме...
Вероватно мислиш да сам луд
што путујем преко државе
у потрази за девојком,
коју једва и познајем.
Нисам ја као Орвил.
Треба ми много времена
само да упознам нову девојку.
Још више времена прође
док она упозна мене.
Разумеш ме?
Не бојим се ни једног
мушкарца, али...
...кад треба да поделим
осећања са женом
стомак ми се
претвори у желатин.
То се теби не дешава?
Треба само да покушаваш
док нека не пристане.
Ово је тај ударац,
Ронстадин и Партони, склоните се.
Халзи-Тејлор јури ка врху.
Добро. Ово значи да ће ми
требати мало више времена.
Али ми се не предајемо!
Ако овај ударац значи
"у ово доба следеће године",
Холзи-Тејлор има
свој специјалитет.
То је био величанствено
бацање, мала.
Хвала!
Припазите ма Клајда.
Идем да трчим.
У реду!
Срање!
Лин!
Чекај!
Замисли! Срећемо се овде.
- Да, заиста невероватно.
Шта ти радиш овде?
- Пратим тебе.
Наишла си у правом тренутку.
Ово време...
Отишла си тако брзо, да сам
помислио да нешто није у реду.
Лоше време за бежање!
Помислио сам да би било
најбоље да кренем за тобом.
Помислио си да је боље?
- Да.
Ниси ми ни дала шансу да
те упознам са Клајдом.
Заустави овде.
Знам где држи паре.
Само треба да
сачекам прави тренутак.
Мој систем би био бржи.
Фајло, обећао си ми. Молим те, немој
да зажалим што сам ти рекла.
Плашим се да ти верујем.
Нећу ти дозволити да се покајеш.
Хоћеш да дођеш и да
се упознаш са свима?
Не. Боље да се вратим. Упознаћу
их када будемо имали више времена.
Сутра увече? Као што смо
се договорили, ресторан "Ел Патио"?
Фајло!
Ти си стварно посебан.
- Здраво.
Исусе Христе! Проклетство! Не могу
да верујем шта видим. Још увек сањам?
Не сањаш. Хајде.
Дижи дупе!
Здраво Клајде!
Шта се ради?
Пробуди и младу даму.
Зашто си то урадио?
- Мислим да жели нешто да нам каже.
Шта желиш да нам кажеш?
Да. Жашто си тако срећан, Фајло?
Видим те насмејаног само...
Повалио си нешто!? Џогирао си,
покупио си неку и повалио си је! Зар не?
Урадио сам нешто још боље од тога.
Мислиш, Клајд је пново повалио?
Не. Срео сам Лин Холзи Тејлор.
- Како ти је то успело?
Трчао сам путем и она ме је повезла.
Па где је сада?
- У граду је. Треба да обави пар ствари...
Видећемо се вечерас.
Е то су, проклето, лепе вести.
То значи да ускоро идемо кући.
Не видим зашто не бисмо.
Па...
Док чекамо ту истиниту романсу,
идем доле да донесем мало мушица.
Нема шансе да пропустим ову акцију.
Слушај, прво ми помози да средим ове рибе.
- У реду.
Јеси ли приметио како пиће
и пецање иду једно с другим?
Да ли овде издајете дозволе за пецање?
- Да, наравно. - Одлично!
Паковање од шест пива
и црви иду заједно.
Колико има до прве воде?
- Око пет-шест миља! - Пет-шест?
Хеј, Орвиле!
Орвиле!!!
Ово ми мало личи на оно што
је Клајд јуртос јео.
Ово су те мушице што Фајло жели!?
Сивкасто жуте.
Хеј Фајло! Где је твој чамац?.
- Ја ћу да пецам са обале.
У реду!
Ехо и ја идемо
на другу обалу.
Имамо га.
- Имамо.
Буди пажљив.
Напуњена је.
Шта ће нам сачмаре?
- Зато што не желима да промашим кретена.
Има смисла.
Шта ће нам прибор за пецање?
Зато што морамо да
изгледамо као пецароши, будало.
Слушај...
Ја ћу да идем овуда.
Ти иди око језера и приђи му са леђа.
Разумеш?
Мораћу да обиђем цело језеро...?
До ђавола!
Тише мало, идиоте.
Није много далеко.
Чуће те. Ево ти.
Хајде.
Крени!
Смрдљиви хипик.
Да, крупна риба.
Срање!
Белац је најлуђи
кучкин син на свету!
Где ли је сад Патнам?
Шта ли ради Патнам?
О мој боже! Боже.
Ноге, немојте ме сад изневерити!
Срање!
Проклете змије!
Алигатори и мајмуни!
Будеш ли само трепнуо,
просвираћу те.
Ко си ти и шта хоћеш?
- Није важно. Ускоро ћеш сазнати.
Шта је, до ђавола, то!
Исусе!
Драги боже!
Сигурно има две-три киле!
Попусти мало!
Немој да цимаш, отпашће ти.
Боже то је монструм!
Немој да цимаш!
Дај ми тај штап!
У животу нисам видео овако нешто!
То је чудовиште!
Проклети монструм.
Никад нисам видео овако нешто.
Сигурно има преко десет кила.
Тежак је као коњ.
Мора да је коњ.
Хајде, помози ми. Помози!
Човече, он је као коњ!
Баш је као коњ!
- Срање!
Патнаме!
Глупердо једна!
Где си?
Будало!
Шта је то било?
- Проводи и сувише времена са Клајдом.
Шта ћемо да радимо са овим?
Појешћемо све.
Све?
- Све.
А шта ако не могу?
Онда ћемо дати Клајду.
Замислите шта би ово направило
Клајдовим органима за варење!?
Већ има такве гасове да би
могао да одлети до Денвера,
а у животу није видео пасуљ.
Кажи нам, када ће доћи твоја женица?
- Само што није.
Идемо одавде.
Слушај Фајло, да ли ово значи
да се враћамо у Лос анђелес?
Не знам.
Када је пронађем
побринућу се за њеног
момка на мој начин.
Хеј Ерстриме! Чола!
Ено је!
Здраво!
Кладим се да си ти Лин Хозли Тејлор, зар не?
- Како то знаш?
Пратимо те чак од Лос Анђелеса.
Видели сте ме како певам у "Паломину"?
Жао ми је, госпођо,то сам пропустио,
али обећавам да ћу следећи пут доћи.
А зашто сте ме, момци,
пратили чак до Колорада?
Познајеш ли типа по имену Фајло...
Фајло Бедо?
Он је тебе пратио.
Знаш ли то?
Да, знам то.
Он ти је пријатељ?
- Не баш.
Желиш ли да га пронађеш?
Ми желимо.
Е то је леп камион.
Ено је.
Останите овде.
Ово је лична ствар.
Лин!
Ти си Фајло Бедо?
Да ли те познајем?
- Упознаћеш ме.
Кад смо се последњи пут видели,
ухватили сте брзи воз.
Кад смо ми тебе последњи пут
видели, гутао си прашину.
Фајло Бедо!
Куцнуо је час.
Мотори! Будале!
Престаните да се бијете!
Мотори!
Идемо!
Ови типови су кренули на мене?
Кренули су на мене!
Врати се!
Хватајте га!
Ухватићу га!
Ја ћу га ухватити!
Све ћу вас побити!
Пази!
Пази на камион!
Здраво, лепи.
Да ли ти треба превоз?
Немам ништа против.
- Упадај!
Баш ми је драго да си наишла.
Леп је дан за вожњу.
Пази, момци долазе путем?
- Да. Обожавам ово.
Десет бодова!
Склањајте се са пута!
Хвала!
- Затвори врата, молим те!
Хајде да поједемо нешто.
Идите ви. Клајд и
ја ћемо јести касније.
Донећемо и вама нешто.
У реду, Фајло?
Свеједно.
Задубио се у телефонски именик.
Звао је сва места у граду.
Шта ћемо да једемо?
Јеси ли сигуран да не желиш
да уђем са тобом?
Прошли пут је тип потегао сачмару.
Ово је лично.
Решићу ствар.
Ехо и ја ћемо ући, попићемо
пиво и слушаћемо музику.
Не!
- Хоћеш ли да позајмиш мој пиштољ?
Хвала! Вас двоје се лепо
забавите и покушајте
да пронађете где је
Тенк Мурдок.
Шта пијеш?
- Пиво.
Била је то
Лин Холзи Тејлор!
Лепо је што си се
вратила у "Занзу", Лин!
А сада господо, звезда вечери
господин Чарли Рич.
Џими, менаџер "Паломина"
је мој добар пријатељ.
Пиши му и наћи ће ти добар ангажман.
Лепо од тебе.
Да ли ти се свиђам?
Да ли ме желиш?
- Хајдемо.
Харлане!
Имам пријатеља!
У реду је. Неће имати ништа против.
Можда ће хтети да крене и он.
Идемо!
Да ли је ово твој...?
- Није.
Добродошао!
Желиш ли да разговараш са њим?
Дама и ја имамо нека посла.
Очекујем да нас оставите.
Можда би ти требао да одеш.
У реду је, Харлане...
Трајаће само минут.
Сигурно?
- Да.
За све си ти, проклето, крив!
Ко је од тебе тражио да ме пратиш?
Мислио сам...
- Мислио си!
Да си мислио, схватио би. Од прве
вечери покушавам да те се отарасим!
А шта са оним у Таосу?
- Шта са тим? Осетила сам потребу.
Као и сви други.
Ти ово стално радиш?
- Да. Стално то радим.
Ти и ја смо имали своје тренутке.
Како не схваташ када треба да нестанеш?
Дођи овамо!
Склањај руке са мене!
Лин, да ли је све у реду?
- Скајлере...
Ово је онај тип из Лос Анђелеса што ме
је пратио. Глупан о ком сам ти причала.
Скајлер са сачмаром?
- То је била моја идеја.
Надала сам се да ћеш се уплашити.
Зашто ми једноставно
ниси рекла "збогом"?
Овде си, зар не?
Типови као ти не схватају "збогом"!
Курваш се за њега?
Ниси баш паметан? Зашто си долазио?
Зашто ниси одустао, као сви остали?
Морао си да јуриш за мном
и упропастиш све!
Зато што нисам паметан!
Зато што сам био глуп,
па сам хтео да те
одведем даље од кревета.
Мрзим те!
Мрзим те! Мрзим!
Проклет био!
Мрзим те!
Да ли би хтео да се одмориш мало?
Не мораш да га обориш баш вечерас.
Не.
У реду сам!
Ти си Фајло Бедо?
- Тако је.
Само настави право, видећеш га.
- Идемо.
То је сав новац?
- Тако је.
Шта ће девојка овде?
- Не брини због тога.
Ни не желим да бринем због тога!!!
Скрени лево!
Тамо!
Не брини, Фајло!
Тип је крмак.
Носи репутацију око стомака.
- Надам се да је тако!
Изгледа да си
већ добио батине.
Лице те не боли превише?
Нећу те ударати лицем.
Баш духовито.
Свиђаш ми се.
Брзо ћемо овде завршити,
па ћемо се побринути за тебе.
Где си чуо за Тенк Мурдока?
Свуда се прича.
Кажу да си најбољи.
Стварно?
Па почнимо, онда!
Има га!
Исусе Христе!
Ко је овај тип?
То је тип који ће
победити Тенка Мурдока!
Хајде, Тенк!
Устај! Хајде, дижи се Тенк!
Хајде, дижи се!
Устај!
Овај тип је претукао
Тенка Мурдока!
Хајде, устај!
Хајде, дижи се!
Вај тип ће бити нови
Тенк Мурдок!
Тенк је готов.
- Ко је овај тип?
Ти си прошлост!
Научи да боксујеш!
Матори!
Са тобом је готово!
Овај тип је нови Тенк Мурдок!
Зарадићемо паре на њему!
Мој шампион!
То је мој шампион!
Пет, З...
Само минут.
Б...
Зашто не покушате да прочитате оно?
Са својим наочарима!?
Ах, да!
Како се њих нисам сетила!
Тако. А сад покушајте поново!
- Хвала, хоћу!
5, З, Б, Д, Ф
- Успели сте!
Наравно да јесам!
Молим вас, дођите овде
да се фотографишете.
Шта?
- Да се сликате за дозволу.
Да се фотографишем?
Шта...?
Шта ли ће следеће да смисле?
Мислим да сам заборавила мој чешаљ.
Немојте да брините,
ваша коса је предивна.
Заиста тако мислите?
У реду. Јесте ли спремни?
Само да вас изоштрим. Насмешите се!
Велики осмех!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-