Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Izduvaj ih pre nego što se ruže otope.
- Ruže se ne mogu otopiti.
Ove mogu.
Želeo bih nazdraviti našem
počasnom gostu.
Njegova ekscelencija,
markiz de Montisquiue.
- Neka naša trgovina i dalje cveta.
- Dobro rečeno.
Zahvaljujem vam svima, i čast
mi je čestitati vašoj
prelepoj kćeri...
i dati joj mali znak moje naklonosti.
Prelepo.
Nemam reči, ekselencijo.
Odlično. I nadao sam se da
ćemo se jednako osećati.
- Idemo da se igramo žmurke.
- Da, ali svi moraju da igraju.
Muškarci će loviti žene.
Molim te, spusti me.
Sad ne možeš pobeći.
Igra je završena.
Laura, vreme je da dođeš.
Laura?
Albine, Francoise?
- Laura, jesi li videla blizanke?
- Ne otkad je igra počela.
- Albine, Francoise?
- Jacques, idi ovuda.
Vaša ekselencijo, ovuda.
Rekao sam tom kretenu deset
puta da pripremi ovo.
Ne gnjavi dečaka.
Ubiću ga, beskorisnog štakora.
Šta radiš? Zašto nisi pripremio
enflurage okvire...
Ovaj, mislio sam... Bi li bio dobar
i popravio okvire, Jean Baptiste?
Naravno, gospodaru.
Policijski sat, jeste li poludeli?
Jasmin se samo može brati
pre zore, to svako zna.
Ovo bi moglo da znači propast
naše radnje.
Vaše! Vaše! I vaše.
A šta da se radi o tvojoj kćeri
sledeći put?
Naravno, policijski sat je potreban,
ali ga moramo i uhvatiti,
a da bi mogli to da uradimo moramo
da razumemo kao razmišlja.
Šta želi.
Ja sam mislio da je to očito.
Samo upotrebi maštu.
A jesam li vam rekao da su sve
"imenovane"
prostitutke legle u krevet
sa netaknutom čednošću?
Kako bi vi to znali?
Sve je pregledao pogrebnik,
i sve su device.
Ali pretpostavimo da nema
sledećeg puta,
policijski sat bi značio
bankrot za sve nas.
Znači čekaćemo da ubije još
koliko, sedam, osam?
Policijski je sat.
Vratite se kućama.
- Je li to opet on?
- Vratite se unutra.
Gospodo, moramo se suočiti
s činjenicom
da je naša policija nemoćna
u ovom slučaju.
Savetujem da tražimo
pomoć iz Pariza.
Moramo se ukopati u um
ovog čoveka.
Svaka od žrtvi posedovala je
izuzetnu lepotu.
U pitanju je njihova lepota.
Kao da je na neki način
pokušava skupiti.
Poseduje ambicije kolekcionara.
Kolekcionara čega?
Kose?
Čega god da je, bojim se da neće
prestati dok zbirka nije potpuna.
Evo ti.
Brže. I tebi.
Gospodine?
Ovaj čovek je demon, fantom.
Živi u obličju ljudskog bića.
Savetujem da pozovemo biskupa
da ga izbaci.
Od koje će nam to biti koristi?
Zar nemaš vere u našu
svetu majku crkvu?
Nije to pitanje vere.
Na slobodi je ubica...
koji koristi našu kosu za perike.
A ja kažem,
dok se ne predamo crkvi,
ova ubistva neće prestati.
Građani Grassa, proglašavamo
da je ovaj ubica
demon u našoj sredini
i zaslužio je kaznu
izbacivanja iz naše crkve.
Ovaj čovek, izopačeni monstrum
koji nam oduzima naše kćeri...
mlade cvetove ovog grada.
Njegove radnje ne samo
da su uništile trgovinu
nego su i samu našu egzistenciju
dovele do ivice.
Proglašavamo da će
ova zmija,
čudovište,
biti odbačen od naše zajednice,
naše svete crkve
kao potomak sotone...
Čarobnjak, nekroman, diabolik.
Prokleti heretik.
Bože i najmilostiviji duše,
sazovi munje na njega,
i neka sam đavo napravi supu od
njegovih kostiju. Amen.
Eminencijo.
Čudo!
Uhvatili su ga!
Eminencio, ubica je uhvaćen
u gradu Grenoble.
Sve je priznao.
Aleluja.
Zahvalimo Bogu, jer je
uslišio naše molitve.
Amen.
Ovo je izveštaj?
Nemoguće je da je to isti čovek.
Priznao je sve, uključujući
ubistva u Grassu.
Da, za vreme mučenja.
Pogledaj, rekao je da im je
čupao kosu i divljao nad njima.
Žene su ubijene zapravo
jednim udarcem u potiljak,
vlasi su pažljivo skupljene...
i nema nikakvih dokaza
da su silovane.
Antoine, svi smo srećni što se
ovo završilo, pusti.
- Oče, šta je?
- Idi kući, odmah.
- Zašto? Zabavljam se.
- Ne raspravljaj se sa mnom.
Prestani, umorna sam od...
Laura.
Pustite me da prođem.
Tata.
Tako mi je žao.
Mora da misliš da sam vrlo
glup čovek.
Ali moraš razumeti da si
ti sve što imam.
Ne trebaš objašnjavati, oče.
Kad bi se tebi nešto dogodilo...
Znam, ali ne moraš se celo
vreme brinuti.
Slatko sanjaj, ljubavi.
Slatko sanjaj, oče.
Laura.
Tata, šta je?
Jesi li ti otvorila prozor?
Ne, zašto?
Ponesi ovo pismo markizu
de Montisquiue, odmah.
Ostani na putu prema severu.
Blizu planina.
Da li je gospodin Richis otišao?
U kojem pravcu?
Prema severu.
- Jesi li siguran da nije prema jugu?
- Video sam ga svojim očima.
Zašto želiš da znaš?
Rekao sam prema severu.
Grenouille?
- Dobar dan, gospodine. - Dobar dan,
je li još neko odseo ovde?
Ne gospodine.
Želeo bih sve vaše sobe za večeras.
Biće nam zadovoljstvo, gospodine.
Sutradan u zoru želim da nas
odvedete do samostana.
Ali tamo nema nikoga osim par
sveštenika. - Idemo ovuda.
Kako želite, gospodine.
Ovo je naša najbolja soba,
gospodine.
Imama predivan pogled.
Samo trenutak.
Dobro.
Imate li sobu odmah do ove?
Da, ali pogled se ne može niti
uporediti... - Ne brine me pogled.
Dobar dan, gospodine.
Oče, molim te, reci mi
šta se događa.
Ni reč nisi progovorio.
Čemu tolika tajnovitost?
Sinoć sam mislio da si mrtva.
Ubijena kao sve ostale.
Uveren sam da je ubica
još slobodan.
Sve žrtve su bile mlade i lepe.
A niko nije lepši od tebe.
Koji god podmukli plan ima, ubrzo
će shvatiti da je nepotpun bez tebe.
Napisao sam pismo markizu u tvoje
ime da prihvataš udaju.
I zahtevao sam da se
dogodi što pre.
Do tada ćeš biti u samostanu.
I sve ovo jer si loše sanjao.
Doneo sam svoju odluku. - Ali,
ja ne znam uopšte da li ga volim.
Bojim se da nam okolnosti
ne ostavljaju drugog izbora.
- Oče...
- Sve je već dogovoreno.
Ustani!
Zašto si ubio moju kćer?
Zašto?
Trebao sam je.
Zašto si ubio moju kćer?
Dobro.
Ali zapamti ovo.
Ubiću te.
Kad budeš ležao na krstu sa
12 zadanih udaraca.
Kad rulja bude umorna
od tvog vrištanja,
uspeću se kroz tvoju krv
i sesti kraj tebe.
Pogledaću te duboko u oči.
I kao kapljica do kapljice sipaću
svoju odvratnost tobom u njih.
Kao nagrizajuća kiselina...
I onda ćeš napokon umreti.
Šta misliš da će mu učiniti?
- Čuo sam da će dobiti
udarce sa gvozdenom šipkom...
Ja sam stajala tu.
Evo ga, dolazi.
Uklonite lance.
To je dosta.
Donesite ga u šator.
Šta je to?
U ime oca, sina i duha
svetoga. Amen.
Je li to on?
Ovaj čovek je nedužan.
Nedužan je!
Ovo je taj čovek! Ovo je anđeo!
Volimo te.
Grenouille.
Mene ne možeš prevariti.
Oprosti mi.
Mojoj sebičnosti...
Stanovnici Grassaa probudili su
se sa teškim mamurlukom.
Za neke, događaj je bio tako
sramotan, tako odvratan,
i tako protivan njihovim
moralnim načelima,
da su ga doslovno
izbrisali iz sećanja.
Do podnevna, veće se
već sastalo, i donesena
je naredba šefu policije da otvori
novu istragu u vezi ubistava.
Sledećeg dana Dominique
Druot je uhvaćen...
pošto su ostala tela pronađena
u njegovom dvorištu.
Nakon 14 sati mučenja
Druot je sve priznao.
Nakon toga, slučaj je zatvoren.
Do tada, Grenouille je bio na
pola puta do Pariza.
Imao je dosta parfema da pretvori
ostatak sveta u robove ako to odluči.
Mogao bi doći u Versailles i
naterati kralja da mu ljubi stopala.
Mogao bi napisati namirisano
pismo papi
predstavljajući se kao
novi mesija.
Mogao je sve ovo da učini.
I puno više kad bi želeo.
Posedovao je moć jaču od
novca, terora, pa čak i smrti.
Posedovao je moć da kontroliše
život čovečanstva.
Ali jednu stvar parfem nije
mogao da napravi.
Nije ga mogao pretvoriti u
osobu koja voli i koja
bi bila voljena od drugih.
Dođavola sa svime, sa svetom,
sa parfemom, sa njime samim.
25 jula 1767. god,
oko 11 sati uveče
Grenouille je ušao u Pariz
kroz vrata Port d' Orleans.
I kao mesečara, svi oni doživljaji
privukli su ga na mesto gdje je rođen.
Anđeo
VOLIM TE
I ubrzo, Grenouille
je nestao s lica zemlje.
Kad su završili, osetili su
trunku sreće.
I po prvi put u životu mislili
su da su uradili nešto
iz čiste ljubavi.
K R A J
Prevod i Obrada:
Stefan Ranit, feb 2007
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jwxt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове