Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ФИЛМ САДИКА ШЕР-НИЈАЗА
~ ЦАРИЦА ПЛАНИНА ~
Пре много векова, ова
земља се звала Киргиски каганат...
Како је време пролазило,
конфликти између локалних кланова,
и немилосрдних инвазија
Џингис Кана и Тамерлана,
велика моћ
Киргиског каганата је слабила.
Преко хиљаду година, ово некада
велико царство је разбијено на комаде.
Остављајући Киргизе на ивици
истребљења. Само 40 племена још увек
преживљава у планинама као део каната
Коканд под влашћу емирата Бухаре.
Централна Азија, 1816.
Лешеви коња и палих ратника
још увек по брдима леже.
Земља лелече од туге толико дубоке,
док се дрвеће савија и неутешно плаче.
Жена јунака дуго
беше завијена велом туге,
све удовице с њом
заплакаше на погребу.
Остадох сама и незаштићена,
мог сокола више нема,
нит' његових крила да ме штите.
Ваша Светости, дођох с женом да те
замолимо да нам даднеш благослов.
Не меремо дете добити.
Обилазисмо сва света места узалудно.
Чујем глас детета које је с тобом.
Зар то није ваше дете?
Јес', наша је.
Ал' девојчица је.
Нека дође к' мени. -Иди.
Твоја кћер вреди к'о десет синова.
У будућности она ће бити
потребна нашој земљи.
Нека ти Свемогући
Алах подари дуг живот.
Проклетство...
Доста ми је свега.
Смири се...
Молим те, немој срџбом испуњен
бит'. -Склањај ми се с очију!
Дедер просјаче...
Склони твоју кћер с наше калдрме!
"Владарку народа!"
-"Будућу царицу!"
Курманџан!
Сестро мила, волиш ли
свог ђувегију Кулсеита?
Зашто питаш? Акбалбане?
Немој се удати за њега, сестро.
Видех га да чак не знаде
ни коња ваљано јахат'.
Његова породица надену ми
вереничке наушнице док још мала бејах.
Дадни ми те наушнице,
одма' ћу да их им врнем.
Престани ме водом запљускивати!
Девојке, погледајте...
'Ајдемо одавде!
Почнимо.
-Сви узмите камен у руке!
Стани море!
Направите места. Склоните се с пута!
Мир с вама, беже.
Алдаире, казуј ми разлог
вашег окупљања овде?
Дођосмо казнити блудницу,
према шеријатском закону.
Прељуба, мој беже.
Прељуба.
Ова блудница је преварила свог мужа.
Доказ ми покажи?
Двоје људи је видеше,
то је довољно.
Она је невина!
-Пустите га да прође.
Чије је ово сироче?
-Блудницин брат.
Беже, немојте искористити свој ауторитет,
зарад кршења шеријатског закона.
Имадеш ли сведоке који би
стали у њену одбрану?
Две деве комшинице.
Девина реч се не рачуна к'о
доказ, мој беже! -Одвежите је!
Воде...
Водом је напој'те!
Казуј ми име девојачко?
Зовем се Курманџан,
кћер сам Маматбаија,
из племена Монгуш.
Знадеш ли шта је
написано на овом врчу?
Знадем.
Мој деда ме је научио да читам.
Алах те благословио,
Курманџан.
Ако скинете длаку с главе овој деви,
вама ће главе летети.
Шта је твоја кћер радила
на месту за извршење казне?
Отишла је са својим другарицама
да донесе воде с извора.
Верена дева, не треба да даје
повода иксанима за оговарање.
Упита ли ме икад оче желим
ли се удати за Кулсеита?
Као што и матери рекох,
никад му жена нећу бит'!
Пред очима Алаха и људи,
једини муж којег ћеш имати,
је Кулсеит.
На планини где трава лелуја,
соко долази летети с
жељом ту обитавати.
Људи се окупише на
гозби под месечином,
да те испрате до твог
изабраног младожење.
Анђеле наш,
држи главу високо и поносно,
сачувај част свог оца,
никад немој препредена бит'.
Поштуј свог свекра к'о султана.
Дом твог мужа је твој
дворац где ћете се сјединити.
Живи дуго и срећно
са својим младожењом.
И уз Алахов благослов веома
брзо заљуљај златну колевку.
Никад се не раздвајај
од твог младожење...
И ускоро ћеш даноноћно
љуљати своје чедо у колевци.
Нека твоја породица цвета као цвеће!
Чувај нашу кћер,
заштити је, молимо ти се.
Анђеле наш, у нашим
срцима велика бол остаје,
јер ћемо одсад заувек одвојено живети.
Бићеш ти добро кћери.
Драга пријо, дозволи им да срећни буду,
третирај је к'о сопствену кћер.
Курманџан!
Престаните с кукњавом!
Твоја сестра неће робиња бит'!
Попиј мало кобиљег млека.
Сирота дева, биће жедна.
Мој муж није овде.
Не желим твог мужа, већ тебе.
Не мо'ш мене уплашити, лепотице моја.
Полако...
Све ће бити у реду.
Три дана 'ране ниси окусила.
Твој отац се разболео.
Ал' он свакако не мере ништа урадит'.
Како...
Како људима можемо погледати у очи?
Гримизна свила се никад не
оставља на сунцу, мој беже.
Свила се никад не
баца у пепео, мој беже.
Не ловите белог лабуда
са соколом, мој беже.
И само ви можете бити мој
савршени избор, мој беже.
Канцеларија бега, Ош.
Уђи унутра, Елтоиду.
Соко је спреман за лов.
Примио сам жалбу од
Кулсеита из племена Барга.
На шта се он жали?
-На његову жену.
Беже, ако је могуће...
Заузети смо, Елтоиду,
Касније ћемо свратити до Алаиа.
Нека се кадија Кудаиберди
побрине за ову жалбу.
Нека он то среди.
Погледај се само!
Седиш туде спокојно к'о
да се ништа није збило!
Хуље, не 'штујете
обичаје наших предака!
Казуј ми Кезекбаи, зашто
си пун срџбе према нама?
Сјашите са својих коња...
-Очекујеш да биднем срећан?!
Погледајте их, још увек се опиру!
Вратићемо твоју непослушну
кћер њеном мужу.
Шта си делао?
Допустио си да побегне од
свога законитог мужа усред ноћи?
Ако нас сматраш одговорним,
одговараћемо за то.
Молим вас, сјашите с коња.
Ходите у шатор да зборимо на миру.
У вези чега?
Доведи Курманџан овде.
Курманџан, траже да
те одведем код њих.
Слава Алаху!
Батире,
шта кажеш ако ти ја постанем шурак?
Чуо сам да си добар стрелац.
Ако погодиш моју шубару,
повешћу те са твојом сестром,
и начинићу те мојим чорбаџијом.
Абдилдабече, задржи
дах кад запињеш лук.
Сада си ти на реду, Камчибеже.
Јаче повуци, хајде...
Добро одрађено!
Брзо уче, беже.
Мир с тобом, ујаче.
Шта то делаш?
Нека је мир и с тобом, Камчибеже!
Правим бич за твоју матер.
Имам и ја свој бич.
Ма шта кажеш!
Могу ли да га видим?
Камчибек, овај бич није баш добар.
Ова дршка је направљена од глога,
Видиш, чврста је попут гвожђа.
Наденуше ти име Камчибек,
да би био јак попут бича.
Канова палата, Коканд
Добро дошао, мој беже.
У последње време из твоје земље
ми је стизало више жалби него пореза.
Не могу то оспорити.
Али повећањем данка, људи не
могу више да измирују рачуне.
Дакле, шта можемо делати
поводом тога, мој драги беже.
Само Фергана и Ташкент
плаћају порез уредно.
Наш владар у Бухари
је у истој ситуацији.
Али они не израбљују свој народ.
Сада, када наш Кокандски канат
пролази кроз тешка времена,
твоја браћа на северу,
под Јантајевим вођством,
траже слободу од нас,
покушавајући да се ослободе.
Упркос томе,
имам поверење у тебе,
и мислим да ти нећеш издати
наше заједничке интересе.
Шта се збило, драга моја?
Још није прошло ни годину дана...
од како ми је муж умро,
а сада његов старији
брат жели да ме ожени.
Жена не сме да прекида збор...
Мислиш да жена није људско биће?
Грешиш! Ми смо једнаки!
Овај прстен је симбол јединства.
У овом тренутку...
наш народ је подељен
на четрдесет племена,
четрдесет барјака,
и четрдесет печата.
Било би предивно да се ујединимо.
и организујемо велики збор
свих Киргиских племена,
поред овог светог камена.
Онда не бих ни за чим жалио.
Зар је немогуће остварити јединство,
без уништавања судбе народа?
Молим те, попиј овај лек.
Можда ће те он окрепити...
Људи долазе из Феганске долине...
под вођством Алимбека.
Добар дан. Како си?
Је ли све у реду?
Поздрављам вас, драги кане.
Како сте ви, мој беже?
Придружи нам се.
Јесте ли лепо путовали?
Живе ли твоји људи у миру?
Драги кане, почећу с
разлогом мог доласка...
Дошао си код своје браће,
прво морамо прославити твој долазак.
И испоштовати нашу традицију,
не можеш отићи док не прославимо.
Током гозбе, зборићемо навелико.
'Оћеш да се рвеш?
-Ти то називаш рвањем?
Чекај!
Ко то каже?
Имадеш доброг сина.
Ваша посета је вратила
осмех на лице мом мужу.
Драги кане,
ово је декларација...
за уједињење нашег народа.
Шабдане,
сине мој,
у овим немирним временима,
када су нас велике силе
опколиле са свих страна,
одузимајући нам земљу,
морамо бити уједињени.
Алимбек и ја смо се обавезали
да одржимо Курултај са
свим Киргизским племенима.
Сине мој, твоја дужност је
да организујеш овај збор.
Драги кане, дозволите
нам да сад кренемо...
Мој син ће вас испратити
до речног пролаза.
Срећан пут, беже.
-Нека вас срећа прати.
Батире, 'оћемо да видимо
колико су брзи твоји коњи?
Немам ништа против, мој беже.
Станите с коњима!
Шабдане, твом оцу је много лоше...
Мораш одмах да се вратиш кући.
Сине...
-Казуј, оче!
Јеси испратио наше госте?
Јесам!
Они су твоја браћа...
Оче! Оче!
Алимбек вас је издао, отишао је
на север да се сретне с Јантаијем.
Издајник! Издајник!
Леопард никад не мења своју ћуд.
Дакле, одлучио је да се
уједини са северним племенима.
Нападните их...
Уништићу Алаи!
Обезглавите га...
Ни трага ни гласа од Алибмека.
Курманџан припрема
пашњаке за пролећну испашу.
Доведи коње.
Време је за молитву.
Стижемо у Алаи за сат времена.
Иди да се побринеш за коње.
Мој беже?
У овом моменту, моја
порука је много важнија...
од мог живота.
Узми мог коња.
Иди!
Враћамо се назад!
Баците крпењаче.
Сакријте се у шуми!
Алимбек је обезглављен.
Наређено нам је да нападнемо Алаи.
Мајко, и ми желимо у бој кренути.
Казуј Акбалбану да
нас поведе са собом.
Осветићемо смрт нашег оца.
Алаху, услиши наше молитве. Молимо те
благослови нас и услиши нам молитве.
Нека се дете роди.
Ублажи јој болове током порођаја.
Окончај ову патњу.
Нека се убрзо породи.
Немој дозволити да умре.
Зажалићеш због тога.
Алаху, услиши наше молитве.
Имам поруку за Курманџан.
-Она је у јурти.
Шта се дешава?
Војска Коканда се приближава
планинском превоју.
Нико не знаде шта ће се збити.
Акбалбан тражи од вас
побегнете са женама и децом.
Зејн, беба је рођена.
Крени брзо с припремама.
Морамо се брзо кретати. Пожури!
У овом кањону
ћемо се сусрести с њим.
Акбалбане.
Казуј ми,
битка још није ни почела,
а ти се већ рече људима
из твог села да беже!
И тајно шаљеш курира до Курманџан.
Шта је са нашим породицама?
Нашом стоком? Нашим усевима?
И ми желимо преживети и
сачувати наша огњишта.
Ако си жељан борбе,
бори се за себе.
Ми одлазимо!
Зашто су сви мушкарци клонули духом?
Саримсаче, велиш да иштеш отићи.
Добро.
Разиђимо се и предајмо земљу
наших предака непријатељу.
Али онда, имамо ли право да
продужавамо нашу лозу?
Војска Коканда је моћна,
и сваки живот је драгоцен.
Али зар није слобода нашег народа...
и срећа нашег
потомства још драгоценија?
Вама мушкарцима нека је срећан
пут, али ми жене остајемо.
Јер смо се заклеле да нећемо
дозволити непријатељу да прође.
Зар ће потомци нашег великог
хероја, Манаса, тек тако подвити реп?
Боље је умрети на ногама,
него живети на коленима!
У време рата, Киргизи никад ниси
умрли лежећи у својим постељама.
Зар има веће части него
умрети за отаџбину?
Борончи, ко ће се
бринути за твоју жену?
Санђарбече, ко ће заштитити
твоју жену Гулајим?
Дођосмо овде да станемо
раме уз раме с вама.
Ако се ви борите с копљима,
ми жене ћемо камење бацати.
Ако будете одапињали стреле,
ми ћемо вам их додавати.
Ако ћемо умрети, умрећемо заједно.
Ако преживимо, ми ћемо заједно
изградити нашу јединствену нацију!
Јесте ли уз мене?
Велим да у бој кренемо јунаци!
Манасов дух ће нас водити до победе!
Борићемо се до смрти!
Повлачење!
Сви у заклон! Помозите рањенима!
У заклон! У заклон!
Збогом, мој сапутниче.
Хајте јунаци! Устаните и борите се.
Шта си постигао
обезглављујући Алимбека?
Није било другог избора, мој емире.
Да је Алимбек још увек био жив, Алаи би...
Чуо сам...
како си покушао да нападнеш Алаи.
Такође начух да ти је у
кањону жена пораз нанела.
Ко?
Ко је био егзекутор?
Киргиз, по имену Чотон.
Сочне лубенице, навали народе!
Веома повољне, купи мању старче.
Склањате ми се с пута!
Сочне лубенице, навали народе!
Нека је мир с вама.
-Ко си ти? Куда си се запутио?
Ми испуњавамо наређење
емира Музафара.
враћајући посмртне
остатке Алимбека у Алаи.
Склоните стене с калдрме.
Вас двојица,
правите им друштво до Алаиа.
Хвала вам.
Били бисмо вам захвални
ако бисте могли
пренети нашу захвалност емиру,
што обавља своју дужност као муслиман,
и што је показао поштовање према
недавно преминулом Алимбеку.
Народ Алаиа то никад неће заборавити.
Емир Бухаре високо цени...
вашу правичност и храброст.
Драги амбасадоре, твој
глас ми познато звучи.
Прозборисмо на кратко када сте ви...
и Алимбек посетили Бухару.
У праву сте, часни емире!
Опростите ми што вас не препознах.
Опроштено ти је.
У овим тешким временима.
Морам овако да будем одевен
из безбедносних разлога.
Хвала Алаху да вас
није задесила несрећа.
Наш храбри пријатељ Алимбек је
обезглављен од руке издајника.
Али његово место неће
остати неупражњено.
Друго име је већ знано
од Коканда до Бухаре,
и од Ташкента до Кашгара. Свуда је
ова особа знана као мудра и правична.
Један цар нестаде,
али царица је откривена.
А то си ти!
Сабље исуците!
Алаху, подари дуг и
срећан живот Курманџан,
мајци Алајског народа,
оданој жени Алимбека,
која је тежила да уједини све Киргизе.
Време је да се ујединимо
са завађеним племенима,
и затремо међусобну борбу у корену.
И усмеримо је против
емира и непријатеља.
Племенске размирице су нас ослабиле.
присиљени смо да прихватимо
заштиту Руске Империје.
Јер смо схватили да им се
не можемо супротставити,
јер немамо довољно
средстава ни људства,
зато смо прихватили њихов предлог
и потписали мировни споразум.
Због тога вас упозоравам да се
не супротстављате руским трупама.
У супротном, на стотине храбрих
Алајских ратника биће убијено.
Ми у потпуности подржавамо
планове у вези уједињења,
и схватамо потребу
за курултајем свих Киргиза.
Надам се да ћу те срести
на том великом курултају. Шабдан.
Санкт Петербург, Русија
Ваша екселенцијо, једина
препрека на нашем путу
до границе Британске
Индије је Канат Коканд.
Канат је на ивици колапса.
Морамо искористити ту прилику
и задати им коначни ударац.
Драги Михаиле Димитријевичу,
зар заиста мислите
да ће се освајањем Коканда подредити
и цела Централна Азија нашем суверенитету?
Ваша екселенцијо,
апсолутно сам сигуран у то.
Шта ће Европа рећи?
Како ће Енглеска реаговати?
Неће ли краљица одговорити агресијом?
Европа, Енглеска?
Победницима се не суди.
Како веште руке имаш! Предивно!
Ниазале, сад ти свирај!
Покажи им мајсторе како се свира!
Браво Ниазале.
Подигните га.
Канат Коканд је пао, моја краљице.
Застава Кокандске армије
је сада у вашим рукама.
Ова застава је крвљу натопљена.
Нема те заставе која крвљу
није натопљена, мати мила.
Али ипак, бар имамо
једну државу и веру.
Зар заиста мислиш да
Руси имају боље намере?
Данас можда зауставиш Русе.
А шта ћеш сутра?
Кокандски мач те може обезглавити...
Очекујеш од нас да
сакријемо наше главе?
Да Кокандски званичници
вреднују човека...
наш отац би још увек био с нама.
Синови, доста је препирања...
-Није, мати!
Коканд је можда убио нашег оца, али он
је умро због интереса његове државе.
Када ти непријатељ
стоји пред капијом,
немамо времена
да се враћамо у прошлост.
Немој срџбом испуњен
бит', сине. Абдулдабече!
Ако неко од вас жели
зауставити непријатеља са мном,
чекаћу вас у зору,
на планини Јанирик.
Издајник!
Заседа!
Повлачење! Повлачење!
Узјашите коње!
Силан јуриш.
Артиљеријо, пуцај!
Смилуј се, немој ме убити..
Видимо се на опери.
Добро јутро, господо.
Ваше височанство, једина препрека
нашој војсци је Алајски народ...
који су предвођени Курманџан Датком.
Канат Коканд је пао за два дана,
али ови брђани вам се
опиру већ две године.
Ваше Височанство, проблем је у
храбрости и одлучности ових дивљака.
Дакле, морамо да повећамо
бројност наше војне експедиције...
Ваше височанство,
на основу писма које смо добили
од генерала Скобељева, постоји
друго решење да се ово оконча.
Наши напади су резултирали
масивним губицима.
Планински људи очајнички
бране своју земљу.
Ускоро морам привремено обуставити
операције. Ипак, на основу добијених
информација, Алајска царица,
такозвана "Алајска царица"...
... жели да се крвопролиће оконча.
И спрема је да преговара.
Генерал Скобељев је добро упознат
не само с ратиштима у Туркестану,
већ такође зна много о Азијатима.
Одмах обавестите Михаила
Димитријевича да је добио овлашћење
да започне преговоре
с Алајском царицом.
Надам се да зна шта ради.
Услови споразума који је потписан између
генерала Скобељева и Курманџан Датке,
је уништење Каната Коканд и
успостављање мира у региону.
Обнова Каната Коканд је бесмислена.
Све ове територије ће бити
под контролом Руске Империје.
Русија се обавезала да се неће
мешати у живот локалног становништва.
Нити у веру коју штују.
Прогон побуњеника
ће бити обустављен.
Сви заробљеници ће бити ослобођени.
Све окупиране територије
ће бити враћене од стране Русије.
Морам признати да се дивим
храбрости Киргиских ратника,
и њиховој вечној оданости
и љубави према отаџбини.
Ваше ратнике ћу увек помињати
као пример мојим војницима.
Рађањем и подизањем таквих храбрих
ратника, сигурно сте најсрећнија мајка.
Стога, молим вас да ме
сматрате као рођеног сина.
Дај ми свој благослов.
Напушташ ли своју отаџбину
из ината према непријатељу?
Не тугуј, мати.
Не могу поднети да гледам како
неверници уништавају нашу земљу.
Идем у Авганистан,
и вратићу се с војском с којом
ћу протерати непријатеља!
Шта ја ту могу?
Уосталом, ти си син ратника.
Куда год ме пут нанесе,
моје срце ће ме увек
враћати на ове планине.
Мир с тобом, Датка.
Како си?
Добро сам, генерале.
Уђите, молим вас.
Ваша екселенцијо?
Дођох да се опростимо.
Наређено ми је да идем на Балкан.
Генерал нас оставља због Балканаца.
Његова екселенција, Александар
Николаевич Швиковски ће ме заменити.
Молим вас да га волите и 'штујете.
И надам се да ћете
пронаћи заједнички језик.
Зар наша посета није довољна
част, Михаиле Димитријевичу,
према овим домороцима?
Мислим да ће они морати да
пронађу заједнички језик са мном.
Све ће бити у реду.
Елтоиду!
Мир с тобом, царице.
Чула сам да си био протеран
од стане Каната Коканд.
Видим да си се добро
припремила за Курултај.
Све је спремно. Остало је још само да
Шабадан подигне јурте за наше госте.
Алимбек је одувек сањао
да одржи збор на овом месту.
У мојим сновима док је још био
жив, тигар је пазио на мене.
Мораш ми сада помоћи. Преузми
контролу на овом Курултају.
Дозволи твом пријатељу, да у
другом краљевству, буде срећан.
Осумњичени шверцери, госн...
-Блокирајте пут!
Отворите ковчег.
Кључ је код моје братанице.
-Донеси кључеве.
Ујаче Акбалбане!
Да је Камчибек био овде,
ја не бих била овако понижена.
Таква казна је престрога,
Александре Николаевичу.
Узимајући у обзир висок чин ове
жене у Ферганској долини, ја...
Престани с тим, Михаиле
Ефремовичу. Она је обична жена,
И она ће учинити све
да спасе свог сина.
Иначе, сваког трена ће стићи код нас.
Веома сам тужан, да је син
знамените жене попут вас...
криминалац, починио је злочин
против Руске империје, драга Датка.
Али нема доказа да је
Камчибек био на месту злочина.
Она каже да њен син
није био на месту злочина.
Према војном закону,
комадант је одговоран за
радње својих подређених.
Казни мене уместо мог сина,
преклињем вас, немојте га убити.
То је немогуће.
Криминалац мора бити кажњен.
Такође, царице, недавно
смо ухапсили неке насилнике
због упадања на туђи посед.
Један од њих...
прикопчао је ово на његове груди.
И само је понављао:
"Абдилдабек, Абдилдабек."
Узмите, можда вама затреба.
Јеси ли то ти, Нијазале?
Да, то сам ја, царице.
Где је човек којег си оставио?
Где је мој син, Абдилдабек?
Абдилдабека више нема.
Не могу са'ранити оба сина одједном.
Шта год да се деси,
заштити Камчибека по сваку цену!
Ујаче Елтоиду,
хоће ли они ослободити мог оца?
Хоће.
Значи да ће се он вратити кући?
Не знам,
шта ће се десити...
Ко још зна за њихов план?
Нико, осим вас.
Па, рат значи рат.
'Ош ми донети перо и артију?
Ми смо гости, дођосмо
посетити царицу Курманџан.
Знадем, г. Шабдане.
Добро је што знаш, зашто
онда стојиш гостима на путу?
Околности су се промениле.
Како су се промениле?
Не морам теби одговарати.
Морам те задржати овде,
док не добијем наређење с врха.
Задржати? Јеси сигурна да
нас можеш задржати овде?
Вратите се назад,
идемо обилазним путем.
Путеви за повратак су такође затворени.
На почетку клисуре има
око четрдесет војника.
Чини ми се да нема много војника.
Шта ако се на силу
пробијемо кроз њих?
Желиш да нас Руси поубијају?
Упозоравам те море!
Ако верујеш жени на реч,
угрозићеш животе свих нас!
Вековима су Киргизи следили њихов сан,
тај сан не сме умрети.
И нећемо им дозволити
да нестане без трага.
Тај сан је повратак
наше изгубљене земље.
Да би се постигао тај сан
много генерација је страдало,
и много суза је проливено.
Али пламен у нашим срцима,
занавек ће тињати.
Нико не зна којим путем морамо
кренути, да бисмо остварили наш циљ.
Можда нам је суђено
да се боримо за слободу,
изван снаге људског бића.
Никад се нећемо предати
нит' бити потчињени.
Мајке рађају децу
да би служила свом народу.
Нека нам јединство и храброст
помогну на нашем путу.
Ради наше отаџбине,
људи морају бити
спремни да жртвују своје вољене...
1906.
Тако, станите једни поред других.
Не померајте се.
Тако, тако, гледајте у мене.
Дечице, дечице.
Не померајте се. Јен', два...
То је све, ово је последња плоча.
Да ли ова жена схвата да ми
обезбеђујемо њено место у историји?
Ова жена је сама створила историју.
Ако овај дан постане део историје,
онда ћемо ја и ти бити део ње,
захваљујући овој фотографији.
Како се зове онај
млађани мома? -Манерхајм.
Манерхајм?
Алах га је благословио.
Велика судба је пред њим.
Курманџан Датка
је умрла у 96. години.
Киргистан је 1991.
постао независна република.
Акбалбан је са седам
затвореника погубљен у Ошу.
Преосталих девет је протерано у Сибир.
Емир Музафар,
био је последњи вођа Бухаре.
Умро је у 51. години.
Генерал Скобељев је после кампање
на Балкану, умро изненада 1882.,
под сумњивим
околностима, у 38. години живота.
Швеиковсково лоше руководство довело је
до Андижанског устанка 1898. године.
Након чега је
нечасно отпуштен из војске.
Карл Манерхајм је унапређен у маршала.
И 1944. је изабран за
првог председника Финске.
Превод и обрада: Гале
~ Посвећено мом оцу ~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35ucy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове