äta se deöava?
Dacemo ti joö jednu öansu.
Da?
Na sve imate odgovore.
l gde nas je to dovelo?
Ne morate da me podsecate.
Verovao sam da je trebalo da
pruzmemo taj rizik.
Koga to zoveö?
-Nikoga.
lzgleda da ja imam problem.
Nije problem
öto se moj sin obesio.
Problem je öto ja nisam plakao.
Da vam kaûem pravo, nije mi se
dopadala ta mala hulja.
Nema nicega, ni puöaka, ni Rusa,
nicega. Samo ovo.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ljutiö se na mene?
LOäE PREDSKAZANJE
Pet napada.
Ako izuzmemo napad na bazu
RAF-a, ostala cetiri
su se desila u radijusu
od 50 kilometara u Manhajmu.
Sve bombe su rucno pravljene,
ali sa razlicitim upaljacima.
Za diverziju na RAF koriöcen je
standardni satni mehanizam,
za diverziju na igraliötu,
izuzetno opasna bomba
napravljena od kondoma punjenog
esidom, a kao upaljac je
posluûila inicijalna kapisla
ruskog piötolja Makarov.
Verovatno je isti piötolj
koriöcen u za ubistvo marinca.
lzgleda da su Rusi u pitanju.
Bar toliko je jasno.
Ono öto znamo i
ovo je teûi deo.
Ono öto znamo je da ima opasno
lagan pristup zaöticenim eriama,
kao i americki auto i verovatno,
americke tablice.
Mogla je da kupi auto i
ukrade tablice. -lstina.
Ali je bar u jednom slucaju
imala i americku propusnicu.
Hvala, gospodine Bul.
Vrlo impresivno.
Samo joö jedna stvar.
Pukovnik Saliven je kidnapovan
dok je bio u privatnoj poseti
Memorijalnom centru.
Drago mi je öto njegova ûena
nije nikome rekla gde ide.
Nisam ni ja. Ostaje samo
americko predstavniötvo.
To je zaista mnogo ljudi.
Mislite li da smo ga svi
kidnapovali ili samo neki
od nas? -To je...
Najbezobraznija optuûba koju
sam ikada cuo.
Moûda ga je gospodin Bul
kidnapovao? On je bio tamo.
Ja vam predocavam cinjenice.
Tom Saliven se suocava sa ko zna
sa ko zna cim, moûda je i mrtav.
Vaö stav je neverovatan.
Ovo su cinjenice. Ako vam se ne
dopadaju, to je vaö problem.
Zaöto si postao vojnik?
Ti si crnac.
Oni me zovu ubicom, ali ja se
borim za ono u öta verujem.
Tebe nazivaju ratnim herojem,
zaöto si ti ubijao?
Vojnice... Ubico.
U öta ti verujeö?
U ono öto ti kaûu beli
politicari?
Tako je bolje.
Moraö odlcno da izgledaö,
mali vojnice.
Ne moûete ovako da razgovarate.
Nije vam ovo Skotland Jard.
Pederi, izvinite öto kaûem.
Ovo je istraga o ubistvu,
a ja sam dobar u tome.
Sve vreme si se pretvarao da me
ne ûeliö, ali ûeliö me.
Ja to znam, videceö.
Misliö da si snaûan?
Tvrd?
Vlaûan?
Tvoje telo je oruûje.
Moje, takode.
Svida ti se moje telo?
Za öta se ti boriö?
Ja znam za öta se ja borim.
éeliö li da me ubijeö?
Ne...
Ti ûeliö da me pojebeö.
Ti to ne znaö.
Joö ne znaö ni sam.
Hajde...
Jebi me.
Ubijanje je isto öto i jebanje,
znaö? Ne, ne znaö.
Ni sam ne znaö.
Hajde, hajde...
Dobar decko...
Jadan mali vojnik...
Hajde!
Vidiö kakvu si frku napravio, a
ûeleo si me sve vreme.
Tri stvari moram da ti kaûem.
Ruski vojni oficiri stacionirani
u Berlinu prodaju se za dolare
Enterprajzu.
Cuo si za njih?
Enterprajz je ime za senku.
Zaboravi na Si Aj Ej.
Oni ne moraju da svedoce ni
pred kongresom.
Ovi ljudi su izmislili
oraganizaciju koja ne postoji...
Enterprajz. Ovi ljudi ne
odgovaraju nikome.
Sergej, svi u ovom gradu ûele da
me ubede da ovo ima veze
sa politikom. Naucen sam da
pratim dokaze. Gde su dokazi?
Ovo je Pjotr Nikolajevic
Loparin. Viden je u Briselu.
Pa u Nemackoj. On je oficir
ruske obaveötajne sluûbe.
Mislim da on, moûfa radi
za Enterprajz.
Zabrinut sam zbog
napada na NATO.
Hoceö da mi kaûeö da ovaj
covek, Lopakin, napada NATO
u dogovoru sa Amerikancima?
-Nemoj da si iznenaden.
Sudbina zapada je odredena
delovanjem NATO-a,
mnogi ûele tu svoj uticaj.
-Sergej...
Sve öto ja znam je da je napade
izvela ûena sa coporom dece.
Pre nego öto je pao Zid, Loparin
je imao mreûu nemackih agenata.
Moûda je jedna od njih.
Nekadaönje kolege
iz ätazija su vrlo usluûne.
Pukovnik Frstenberg ti moûe
pomoci.
Moûda si u pravu, moûda se
previöe plaöim.
Ja sam Rus.
Navikao sam da strahujem.
Laku noc.
Rekao si tri stvari.
äto se trece stvari tice, tu
ne mogu da ti pomognem.
Ko, iz americke diplomatske
misije ûivi u senci
,,Enterprajza,,?
Ne smeta ti, zar ne?
Pokuöavam da prestanem,
ali ponekad zapalim.
Hoceö ti?
Mogu da ti skinem povez,
ako hoceö.
Poslednji put kada sam bio ovde
imao sam 16 godina.
Moja porodica je ûivela blizu.
Otac mi je bio prevodilac pri
Crvenoj armiji.
Prijavili su ga da je sluöao
Bi Bi Sijeve vesti.
Poslali su ga u zatvor,
a ja sam prebegao na zapad.
Ovo je covek koji je bio
pripadnik ätazija.
Evo.
-Vi ne idete?
Vi ste policajac?
Niste vojnik.
Dobro je.
l ja sam bio policajac.
Britanac?
Bili ste ranije u Berlinu?
-Ne.
lzabrali ste
vrlo zanimljivo vreme.
Japanci kupuju centar grada.
Faöisticke bande se ponovo
okupljaju.
Rekli su namda je to sloboda.
Cutite, naravno,
jer me prezirete.
Ja sam jedan od onih koji
ljudima nije dao da predu zid.
Sada su ljudi slobodni da se
presele tamo gde ih ne ûele.
Slobodni su da budu bez posla.
Slobodni su da budu gladni.
U pravu ste öto cutite.
Lepo vidite da sam ja samo
ogorcen covek koji se stidi
onoga öto radi.
Kako je Pukovnik Frstenberg?
-Dobro je.
Ovo je ono öto ûelite.
Lista bivöih agenata koje je
vodio Rus, Loparin.
A njihova sadaönja boraviöta?
To moûete da saznate samo
od Loparina.
Morate shvatiti da su bili
izgubljeni...
Sahranjeni u ovoj zajednici.
Joö uvek, jadnici cekaju kola
koja ne dolaze.
Mislimo da je neko od njih
aktiviran. -Od strane Loparina?
On je izdajica
sopstvenih ubedenja.
Priklonio se Amerikancima.
Sve bi ucinio za dolar.
A ne kao ja, naravno.
Poznaje te.
-Naravno. Brat mi je.
lzdao je oca.
Dobrodoöli u novu Nemacku.
äta li bi moj otac rekao?
lmam vezu sa crncem.
Nije on bio rasista, ali jeste
bio malo staromodan.
Bio je poötovan.
Dobar covek je bio moj otac.
Vrlo zgodan.
Znao je da me vodi u duge öetnje
pored reke...
A vidi kako sam ga ja
izneverila.
Nisi fer prema meni.
Potrebno mi je da razgovaramo.
Hocu da razgovaramo.
Neceö da viceö?
Samo polako.
Sada samo polako...
Mislimo da je to ona.
Martina äpajtl.
Rodena na zapadu.
Otac bankarski sluûbenik,
bivöi SS oficir.
Hospitalizovana sa 15 godina.
Nervni slom,
primljena na psihijatriju,
pobegla i preöla
na istocnu stranu.
ätazi ju je kratko obucavao za
teroristicke akcije.
Otpuötena zbog nestabilnosti.
Loparin ju je vrbovao za
svoju mreûu.
Bitno je da nje nema. Neki od
ovih ljudi su prosto isparili.
Mislio sam da ste ih provalili.
-Cinim sve öto mogu, pukovnice.
Da, naravno...
äta da kaûem Amerikancima?
Kaûite da ima zakulisnih radnji.
-Molim?
,,Enterprajzovih,,
zakulisnih radnji.
Zaöto?
Zaöto mi nisi doöao ranije?
Cekala sam i cekala
jer sam znala da bi trebalo
da budemo zajedno.
Znala sam da smo bliski i
da ceö ti znati kako je to...
Da krijem neöto sve vreme
i da ceö ti to razumeti
jer i ti neöto krijeö.
äta ja to krijem?
Hajde...
Prestani da se pretvaraö.
Ti nisi stvarno jedan od njih.
Mora da ti je zato teöko.
Ni ja nisam stvarno jedna
od njih.
To je i meni problem.
Ja razumem.
Sluöaj me.
Ja ne krijem niöta.
Ovo moram da ti kaûem.
Potrebna ti je pomoc.
Pusti me da ti pomognem.
Meni?
Gospode...
Kako si jadan.
Arogantan i jadan.
Ti ni svoj ûivot ne razumeö, a
pretvaraö se da razumeö moj?
Da ti kaûem neöto?
Pokuöali su jednom da me strpaju
u bolnicu.
Govorili su mi laûi. Laûi!
Prljavötinu!
Pokuöali su da mi zatruju um,
ne bih li prestala
da se borim za istinu!
-Za istinu?
lstina su iskidani ljudi
na igarliötu!
Kakva je to istina?
-Ne mogu da verujem.
Zaista ne vidiö da smo zajedno?
-Mene ne meöaj u ovo.
Da ti kaûem kako ja to vidim.
Vidim sjebanu, malu americku
domacicu koja ide okolo
i ubija ûene i decu i
kojoj treba strucna pomoc.
Sada si preterao.
Sada si stvarno preterao.
Mislila sam da tebi mogu da
verujem. Neko ko razume tajne.
Ti nisi covek
za kakvog sam te smatrala.
Ti nisi kao moj otac.
Moj otac me nikada
ne bi dotakao.
Halo?
-Zdravo, strance.
Cime mogu da zahvalim?
-Volim da ostanemo u vezi.
Andre vas traûi.
lmam odlicne vesti.
Mislim da su ga naöli. -Gde?
U Manhajmu. Amerikanci su nam
vrlo zahvalni na trudu.
Kako su ga naöli?
-Zar je to vaûno?
Amerikanci su doöli
do novih informacija.
Zar to nije dovoljno. Ja mislim
da je odlicno.
Mogu vam reci
da mi ovde slavimo.
Bule?
Evo ga naö heroj,
dolazi praznih öaka.
Ako ne racunamo njegovog doku.
-Gospodine Petruceli...
Treba li neöto da znam?
Gospodine Henzaker, to bih i ja
vas mogao da pitam, zar ne?
Nemoj da me maltretiraö.
Ako on nije tamo,
to nije moj problem, vec tvoj.
Ti si ovo zapoceo.
O tome ti i pricam, ne znam,
ona je izgubljena, otiöla...
Nisam joj viöe potreban.
Nemoj tako da me zoveö,
sluöaj...
To nije moj problem, nego tvoj.
Sluöaj, ti viöe i ne znaö gde ti
je glava.
Siguran sam da govorim u ime
svih nas kada kaûem da smo
zgroûeni ovim varvarstvom.
Hvala.
Svi znate da smo bili kriticni
prema ulozi koju ima Alijansa.
Ovom prilikom bih hteo da
zahvalim na podröci i pomoci
koju smo dobili zbog otmice
pukovnika Salivena.
Ovo je novi, divljacki udar u
ovom tragicnom scenariju
i lepo je videti koliko je
Alijansa
ujedinjena u ovim kriticnim
trenucima.
Divlljaötvo jeste, ali postoje
pitanja koja ne smemo zanemariti
Kao öto su? -Zaöto
nema poruke na ovom videu?
Nema tvrdnji.
Nema zahteva.
Bili biste srecniji da ima
zahteva?
To je onda dijalog.
Uzgred...
Kako ste naöli skladiöte?
-Drûavna tajna.
äta to znaci?
Znaci da mi dajemo informacije
za koje ne pitate odakle nam.
Takav je sporazum.
-Baö srecna porodica.
Ovaj razgovor nije produktivan,
trebalo bi da prekinemo.
Vrlo je produktivan.
-Videli ste ono?
Bilo bi od pomoci da kaûete
ko vam je rekao gde
da ga traûite jer je taj rekao
i onome koji ga je ugrabio.
Ne ûelim da poverujem da
kao tradicionalni saveznik
moûete da dodete do
tako necuvenih zakljucaka.
Razumem.
Da, u redu.
Staro mesto.
Odmah krecem.
Zdravo.
Ulazite.
Vaöe ponaöanje danas je bilo
neverovatno.
lmate li vi i najmanju ideju o
cemu se ovde radi?
O Tomu Salivenu.
Apsolutno, ali ne zbog toga
öto vi mislite.
Ne zato öto je dobar momak ili
crni ratni heroj sa lepom ûenom.
Jednostavno zato öto je
Amerikanac.
Citav dan sam proveo sa
americkim federalcima,
a sada sam pozvan u London.
äta mislite, zaöto?
Da bi vam oduzeli cin?
Premijer saziva sastanak
kriznog ötaba.
To je pravilo velikih igraca.
Razlog za to?
Da proceni snagu
obaveötajne sluûbe?
Amerika tajno planira da
proslavi milenijum tako öto
ce se potpuno povuci iz Evrope.
Kidnapovanje americkog oficira
samo ce ubrzati taj proces.
To ne sme da se desi.
Necemo valjda brigu o svojoj
nacionalnoj sigurnosti predati
prokletim Nemcima u ruke ili
joö gore, Francuzima? Nadite ga!
Hvala, gospodine.
Ovuda, gospodine.
Evropski komandant je u
nezavidnom poloûaju.
Upravo nas je uhvatio
Skotland Jard. Nazvacu te.
äta mogu da ucinim za vas?
-Ovo je otisak olovke.
Belgijska policija misli da je
to napisao ubijeni ruski
diplomata, Sergej Aleksejevic
Maljenkov. -Pa?
Napisano je vaöe ime.
-Pa?
Zaöto bi zapisao vaöe ime baö
pre nego öto ce biti ubijen?
Zato öto ga nije mogao zapisati
nakon öto je ubijen?
A moûda i zato öto me je juce
zvao i traûio instruktaûu.
On je bio ruska veza sa NATO-om,
zar ne?
Ne pricamo o nekom drugom
Sergeju Aleksejevicu Maljenkovu?
Povremeno sam mu davao
instruktaûe.
Mislim da me je zvao
doktor Cigra.
To mi je posao.
lnstrunktaûa ljudi.
Ovde su i reference Enterprajza.
-Kao öpijuniranje?
Nisam iznenaden.
Pricali ste sa njim?
Pravi zagovarac teorije zavere,
zar ne mislite?
Da li vam je pricao o
povezanosti ruskih obaveötajaca
i mafije, koji zajedno
sabotiraju demokratiju?
Ta prica mu je bila omiljena.
-Covek je upravo ubijen.
Mogu li da vas pitam neöto?
Zaöto ste ovde?
Kada ste traûili sastanak,
mislio sam da hocete da nam
pomognete da nademo pukovnika
Salivena. l vi ste tako mislili?
lzvinite, ali i vaöe ponaöanje i
vaö dolazak su mi bizarni.
Ponavljam, onaj ko je rekao
gde da traûite Salivena,
rekao je i Martini äpajtl
gde da ga ugrabi.
Niste uvek tako cutljivi,
gospodine Petruceli.
lmate neöto na umu?
Mogu li nekako da vam pomognem?
-Ne, hvala vam. Dobro sam.
Osecam se tako bespomocno.
-Gospodo Saliven...
lzvinite öto vas opet ovo pitam.
Postoji li mogucnost da ste bilo
kome spomenuli odlazak u
Memorijalni centar?
Bilo kome.
-Gospodine Bul...
Ja sam ûena vojnika. Moj muû je
oficir i to mi mnogo znaci.
Ja igram po pravilima. -lzvinite
öto sam vas opet pitao.
Nema potrebe.
Samo radite svoj posao.
Smetace vam da malo pogledam?
Samo izvolite.
-Hvala.
lzlazite li malo?
Uglavnom sam pored telefona.
-Naravno.
Moûda cu otici na cas francuskog
da malo skrenem misli.
Govorite francuski?
-Ucim. Nemacki, takode.
Laköe je tako, zbog selidbi.
Jedna od supruga, Nemica, drûala
je nekada casove.
Supruga?
-Udata za vojnika. -A, tako.
Cini mi se da i vama idu jezici,
s obzirom na posao? -Nekada jesu
Neöto nije u redu?
-Neöto mi je palo na pamet.
Gospodine Petruceli,
budite ljubazni, pa dodite.
Gospodin Bul ûeli neöto
da nam kaûe.
Proöli put kada ste bili ovde
mislili ste da mi imamo veze sa
sa svim ovim glupostima.
Niste uplaöeni za svoje dupe?
Pa, to je vaöe dupe. Da vidimo
da li ste ovoga puta u pravu.
Hocete li da izloûite
svoje ideje Petriceliju?
Udata je za vojnika.
To joj omogucava pristup.
Branili ste bazu od upada,
a ona je unutra sve vreme
-äta je sa muûem?
Verovatno i ne zna.
-Ma, hajde.
Zamislite to samo na trenutak.
Ona nije majstor terorista.
ätazi ju je izbacio
zato öto je poremecena.
Hospitalizovana je sa 15 godina.
äizofrenija.
Mogla bi da ûivi
dvostruki ûivot.
Verovatno pece kolace i
podrûava svog coveka.
Tip mora da zna za to.
-lde na manevre, veûbe.
Ona ima mnogo prilika.
-Moguce je.
Hajde da uporedimo vreme i mesto
ovih napada sa poznatim
kretanjima americkih trupa iz
vojnih baza.
Baumötat...
Ovde je stacionirano 10 000
vojnika sa svojim ûenama,
decom i psima.
-Znamo da mu je ûena.
Preskocimo sve ostalo.
ldemo na podoficire...
Verovatno je narednik,
oûenjen sa Nemicom.
Mora da je ovde negde.
Evo ga.
éena je Nemica. Stan 102.
Narednik... Savröeno.
Gospoda Kifer? -Da.
Ja sam iz oficirskog komiteta.
Mogu li neöto da vas pitam?
Da?
-Zdravo, duöo. Kako si?
Dûim, dragi! Kada se
vracaö kuci? -Krenuo sam, duöo.
Nedostajao sam ti?
äta si radila? -Nevaljalce!
Rekao si da ceö biti odsutan
deset dana.
Moram da se reöim decka.
Zdravo?
Poznavala sam je.
Gospode, ne mogu da verujem,
poznavala sam je.
Znala sam je, gospode...
Kunem se Bogom.
Ne radi mi to.
Samo to nemoj.
Ne vredaj mi inteligenciju.
Mora da si deo toga.
Nemoj mi reci da si toliko glup
pa nisi video öta se deöava.
Da li si toliko glup, narednice?
-Ne, gospodine.
Mislim, ne znam, gospodine.
-Ako si toliko glup, narednice,
onda za tebe nema mesta u ovoj
vojsci. To znaö. Hajde!
Mora da si neöto znao.
Oûenio si se ubicom!
Delio si krevet sa njom!
Kakav je osecaj znati
da je uzela tvoj komdom,
napunila ga kiselinom i
iskoristila da ubije vojnike?
äta misliö o tome?
Narednice Litorn,
da li je Tini bila dobra ûena?
Bila je pravo srce.
Brinula se öto nemamo dece.
Znate li
da je bila mentalno bolesna?
Mislim da ste joj omogucili da
pobegne od toga na kratko.
Ali sada je sa tim gotovo.
Postala je opasna po samu sebe
isto koliko i za ostale.
Mislim da bi trebalo
da se pripremite za to.
Da?
-Potreban si mi.
Potreban si mi.
Svi smo mislili na vas.
Od svih nas ovde...
Dobrodoöli.
-Hvala vam.
Ne umem da drûim govore.
Samo bih hteo da vam se svima
zahvalim na molitvama.
Najvaûnija mi je podröka
moje ûene...
Koja je uvek bila
u mojim mislima...
l zbog koje me je Bog i sacuvao.
-To je moj decko.
Dosta je.
Da li me vi to izbegavate?
Ne... -Mislite da je tako bolje.
-Dao sam vam malo prostora.
Vrlo lepo od vas, ali ja umem da
mislim svojom glavom.
Ne volim da mislim da sam
izigrana.
Zdravo. -Zdravo.
-Nisam stigao da ti zahvalim.
Od dobrog si materijala.
Kako je bilo?
Moglo je biti i gore, valjda.
-Tako sam i mislio.
Pitam se zaöto me nije ubila.
Voleo bih da znam.
Hvala.
Moraö to da uradiö veceras?
-Nije trebalo tamo da stoji.
Gde? -Tamo.
Zaöto tu? -A gde drugo?
Samo pitam.
Baö tu.
Spusti ga.
Gotova si?
-Odmah dolazim.
Dûeri, kasno je.
Ne, ûekaj malo.
Da ti kaûem neöto?
Jutros sam depilirala noge.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9e5jv
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ