éeliö li da me ubijeö?
Ne... Ti ûeliö da me pojebeö.
Mislite da smo ga
svi kidnapovali ili
samo neki od nas?
-To su cinjenice.
Ako vam se ne dopadaju,
to je vaö problem.
Mogu li da vas pitam neöto?
Zaöto ste ovde?
Kada ste traûili sastanak,
mislio sam da hocete
da nam pomognete da nademo
pukovnika Salivena.
Vidim sjebanu americku domacicu,
koja ide okolo i ubija
ûene i decu i kojoj je
definitivno potrebna
psihijatrijska pomoc.
-Sada si preterao.
Sada si stvarno preterao.
Nemica udata za americkog
vojnika, ûive u stanu 102.
Pitam se zaöto me nije ubila.
Voleo bih da znam.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
LOäE PREDSKAZANJE
Zahvalna sam ti öto ciniö
sve ovo za mene.
Za tebe to nije niöta, ali za
mene...
Kada se ovo zavrö,
bicu slobodna.
l mi cemo biti zajedno.
Napredujemo.
Uspeli smo da zavröimo veceru.
lzvini. Ne volim da navaljujem.
-Mene si nasamario.
äalim se.
Sladak si. Ne ûelim da
razmiöljaö o tome da moûda
previöe brzamo stvari.
Ja se ne plaöim ovakvih stvari.
Moûemo li da predemo
na sledeci nivo?
lspraticeö me kuci i
ostaceö da prenociö. Moûe?
Mislio sam da me nikada to
neceö pitati.
Baö si se dugo tuöirao.
Poljubac?
Hocemo li popricati
o tome uopöte?
Znam da ti je bilo straöno, ali
bilo je i meni, znaö?
Duöo, moram da znam neke stvari.
-Veruj mi...
Ne postoji niöta öto mi se tamo
desilo öto ti moraö da znaö.
Ni sada ni nikada.
Samo mi kaûi ovo...
Kako je znala gde da te nade?
Molim te...
Mogu da se izborim sa tim.
Treniran sam za to,
ti nisi.
Ne budi snishodljiv. Pitanje je
jednostavno. Kako te je naöla?
U redu.
Nazvala me je.
Htela je da me vidi.
Memorijalni centar je bio
izgovor da je ne vidim.
Bilo ti je potrebno opravdanje?
Kopile! Rizikovao si ûivot
zbog opravdanja?
Vidao si se sa njom?
-Apsolutno ne.
Nisi spavao sa njom?
Ne baö.
-äta to, dodavola znaci?
Naterala me je.
Jadan ti.
To je za mene.
Dûeri!
Dûeri, molim te, vrati se.
Ostavi me na miru.
éeliö da budeö sa nekim.
Pitaö se kako ce to da izgleda.
A onda je sve gotovo za minut.
-Za sekund.
Pravo u metu.
Ti si stvarno izuzetan covek.
Bio si vezan, ona te je
povalila i to je to?
To je sve öto ceö mi reci?
-Hoceö detalje?
Da li si pokuöao
da je zaustaviö?
Da, pokuöao sam da pobegnem.
-l nisi uspeo?
Bio sam dovucen tamo i vezan.
Drûala me je u öaci.
Da li ti se dopalo?
Ona je tvoja prijateljica,
pitaj nju.
Pojebala mi je muûa.
Da li ti se dopalo?
Ne mogu da verujem.
Pokuöavaö da mi jaûeö da je
ovo moja krivica?
Da sam sam to traûio?
Kako se usudujeö?
Kucka mi je uperila piötolj
u glavu.
Piötolj u glavu, ali to je
u redu. U redu je...
Zato öto te obucavaju
za tako neöto, ali...
Ono za öta te ne obucavaju je
kako je kada te siluju.
äta misliö, kako se osecam
zbog toga?
Nisam imala prava da te pitam.
Nikada se u svom ûivotu
nisam osecao tako prljavo.
Gde ideö?
-lmam i ja ûivot, znaö?
Nisam ti rekao
o cemu sam mislio
kada sam shvatio
da cu preûiveti.
Tada sam odlucio
da je moja ûena, samo moja.
Moj ûivot je moj i ûelim da ga
podelim sa tobom.
To je jedino vaûno.
-Volim te.
Baö takvog kakav si.
-l ja tebe volim.
Sada se cuvaj.
-Moûeö da se kladiö.
Gde ideö?
-lmam zakazano kod doktora.
Stvarno?
-ldi, zakasniceö. Zvacu te.
Hajde.
Dûeri!
éena americkog oficira je
brutalno ubijena.
Ovde, u srcu glavnog ötaba.
Gospodo,
ovo sa cim smo suoceni
preti da destabilizuje kompletnu
sigurnost Zapada.
Ako smo ikada
sumnjali u potrebu stvaranja
antiteroristicke jedinice,
viöe nemojmo. To je to.
Cinicna manipulacija tragedijom.
-Slaûem se.
Ja bih mogao da kaûem da je ova
tragedija obeleûila kraj
americkog prisustva u Evropi.
-Upravo jesi. -Hajde...
Gospodo... -Moûe li neko da mi
odgovori na jednostavno pitanje?
Zaöto je pukovnik Saliven
joö uvek ûiv?
Prosto voli da prekine razgovor.
-Otela ga je, pa pustila.
Mogla je da digne u vazduh
njegov auto, ali nije.
Pogreöila je vozilo.
-Zaöto to mislite?
Poznavali su se.
Ostavila ga je u ûivotu iz nekog
vrlo vaûnog razloga.
Martina?
Mislio sam da ste rekli da je
sve ovo, licno. -Jesam.
Sada kaûete da nije licno.
-Kaûem da nije samo licno.
Slaûete se da postoji realna
pretnja Alijansi?
äto je najinteresantnije,
postoje dve realne pretnje.
U crvenom uglu imamo lucidno
nazvanu, Valter Ulbriht komandu,
öto je ustvari, sama Martina
äpajtl sa svojom izvrnutom
levom ideologijom i
coporom dece.
U plavom uglu imamo
neonacisticke ,,Viderzone,,,
,,Sinove Ovna,,, öto je teûe
moguice, sa sve prirucnim
bombama za cije pravljenje se
koristi ruska zaostavötina.
Ko za koga tu radi?
äta to pokuöavate?
Da li ste poznavali Maljenkova?
Ruskog ataöea pri NATO-u.
-Onog ubijenog? Naravno.
,,Sudbina zapada je odredena
NATO-ovim koridorom.
Mnogi ljudi ce traûiti nacina
da ostavre tu svoj uticaj.,,
To je poslednja stvar
koju mi je rekao.
Vecina stvari koja se ovde
izgovori je neverovatno
budalasta.
lzrecena na vaûan nacin,
ali budalasta.
Pokuöavamo da ne nasedamo
na izmiöljotine, kao vi.
Dobili ste Salivenove.
Posle zvucnog signala, ostavite
poruku i mi cemo vam se javiti.
Tome?
Martina ovde.
Jesi li tu?
Bilo je vrlo teöko pozvati te,
ako si tu, podigni sluöalicu.
Tome?
Marö sa ove linije, kucketino!
Ti si kucka i ubica!
Tome, ne moûeö stalno
da se krijeö.
Tome? -Umukni!
Znam da sam uradila
neke loöe stvari.
Ali znam da me ti...
Tome?
Pomozi mi da zavröim sa ovim.
Pukovnice!
Kako komentariöete izveötaj
da je NATO doneo tajnu odluku
da se deo buduceg delovanja
odnosi i na unutraönju
bezbednost.
Nije li istina da ste i sami
ukljuceni u tajnu NATO
antiteroristicku jedinicu, pod
öifrom ,,Sakansak,,?
Zdravo.
-Da se malo oraspoloûimo.
Doneo sam nam skoc, odreske i
neke ovdaönje gluposti...
Ja cu da kuvam.
Ja cu da odem...
-Gospode, Endrju.
Mislim, trebalo bi.
lzvini, to je samo Endrju.
Nema niceg licnog.
Verovacu ti na rec.
lzvini, ovo je grozan nacin
da saznaö.
Voleo bih da si mi rekla.
-Htela sam.
A opet, dodavola, zaöto bih?
Ja tebe nisam pitala gde si bio.
äta je trebalo da ti kaûem?
Zdravo.
Ja sam ,,Poljubi me,, Hardi.
Ja sam ljubavnica
Endrjua Froböira.
,,Poljubi me,, Hardi?
Kirsti Hardi,
ali tako me svi zovu.
Kao da smo joö uvek u ökoli, a
ja sam prokleta nadzornica.
Vidiö, svi su oûenjeni.
Sluûim za sprdnju u ovoj
delegaciji.
Profesionalna usedelica.
Ali, to ne znaci da bi trebalo
da ûivim kao kaluderica, zar ne?
Odgovara mi da imam diskretnu
vezu sa oûenjenim covekom.
Ne vidim zaöto bih zbog toga
trebalo da se izvinjavam.
U svakom slucaju, ne tebi.
-Nisam to ni traûio od tebe.
Prestani da budeö toliko
prokleto pristojan.
,,...Evropa i vesti iz Brisela.
Naö izveötac je bio na aerodromu
u trenutku povratka ûrtve
tragicnog teroristickog napada,
pukovnika Tomasa Salivena.
Kako komentariöete izveötaj
da je NATO doneo tajnu odluku
da se deo buduceg delovanja
odnosi i na unutraönju
bezbednost.
Nije li istina da ste i sami
ukljuceni u tajnu NATO
antiteroristicku jedinicu, pod
öifrom ,,Sakansak,,?,,
Necete da me udarite?
lli se ocekuje da udarim ja vas?
Bule...
lmam sutra sastanak sa ministrom
i pitace me o tajnoj ulozi
NATO-a protiv terorizma.
äta da mu kaûem?
To idem sad da pitam Amere.
-To nikako.
To nije vaö deo posla,
cujete li?
Smetace vam ako se pridruûim?
Vidim da je Tom Saliven imenovan
u clana tajne NATO
antiteroristicke jedinice.
To bi trebalo da potpomogne
vaöu karijeru.
Video sam na televiziji.
Ko li je to pustio u javnost?
Verovatno ista osoba
koja je rekla i Martini äpajtl
gde da ga otme. Zar ne?
Verovatno neko iz americke
delegacije?
Greöim?
Mi smo ubedeni da
pukovnik Saliven
sada brine samo
o svojoj sigurnosti.
Bili ste apsolutno u pravu
kada ste rekli
da je sve na licnoj osnovi.
Tacnije, rekao sam
da nije samo na licnoj.
Secate se Maljenkova, zar ne?
Umro je piöuci vaöe ime
na papiru. -Naravno.
Rekli ste da su u pitanju
dosadne teorije zavera.
lpak, imao je pravo u vezi jedne
stvari, umeöanosti korumpiranog,
bivöeg ruskog obaveötajca,
Lopakina.
Moûda je bio u pravu i
za druge stvari.
Umirem od ûelje da saznam.
Gospodine Hanzaker, da li ste
pripadnik tajne obaveötajne
organizacije, poznate kao
,,Enterprajz,,?
Zaista mi je bilo ûao kada sam
kada sam cuo öta se dogodilo
sa vaöim sinom.
Mora da je bio vrlo zategnut.
Bilo kako bilo,
sramotite se.
To mi se stalno deöava.
Ne uzvracate pozive?
Mogu li da prodem?
-Gospodine, da li ste ili ste
ikada bili clan Enterprajza?
-Nisi ni blizu.
Reci cu ti neöto öto treba
da znaö.
Potpuno je odlepio. -Molim?
-Pukovnik Saliven.
Trebalo je da putuje. Nije
doöao. Ne znamo gde je.
Poneo je oruûje?
-Toga sam se i ja plaöio.
Verovatno jeste.
Moûeö da se kladiö da ce
situacija u kojoj americki
oficir puca u nemackog disidenta
biti momenat koji ce odrediti
naö odnos sa Evropom.
Laku noc.
Ponaöate se detinjasto.
-Poslednja osoba sa kojom sam
ovde razgovarao, ubijena je.
Mislim da je to dovoljno.
Tom Saliven je ömugnuo na mala
vrata. Krenuo je za njom.
Ne mogu da kaûem da ga krivim.
Bojim se da cemo morati da vas
zamolimo da zaustavite to.
Ogorcena devojka, americki
oficir pri NATO-u,
nacinalna sigurnost Nemacke...
l eto nas u problemu.
Sedeo bih i pio sa njima
u lederhoznama
da mi sve to ne smrdi.
Umanjuje americki uticaj u
Alijansi.
Upravo suprotno od onoga öto
mi imamo na umu.
Prokleta kucko, naterala si me
da mu ubijem ûenu.
Misliö da si vrlo pametna, ali
si glupa! Da, glupa!
Luda politicarko!
Misliö da je nekoga briga öta ti
misliö? Nikoga nije briga!
Sluöaj, platicu, sve ce
izgledati kao da su faöisti.
Da. Ja sam tebe iskoristio,
glupaco!
Ti si izgubio svoju duöu. Svoju
rusku duöu si prodao za pare.
Kaûi ljudima iz Alijanse, tima
koji te poseduju, da sam u
Manhajmu i da cu uraditi neöto
öto ce promeniti kurs istorije.
l da ce biti vrlo, vrlo javno.
Neverovatno.
Upravo te pozivam.
Sad sam pricao sa njom.
Ceka ga u Manhajmu.
Sluöaj, moûda sam uradio sve öto
sam mogao za tebe?
Moûda bi trebalo da se vratim
u Rusiju? lli u Ameriku?
äta misliö?
Hoceö da ti vratim telefon?
Znam da moûemo da racunamo na
saradnju svih partnera u ovoj,
za Alijansu, teökoj situaciji.
Amerikanci su nam dali skoraönje
Salivenove fotografije a
belgijska policija nadgleda
aerodrome i stanice.
Moûda moûemo da pomognemo i oko
destinacije ka kojoj je krenuo.
Obaveöteni smo da je
Martina äpajdl u Manhajmu.
To je sigurno?
-Ne odajemo svoje izvore.
Vrlo korisno.
Do sada se pokazalo vrlo
preciznim, moram da priznam.
Danas ste sami?
äta se desilo sa
gospodicom Hardi?
Niöta straöno, nadam se.
Odakle vam te informacije?
-Preko naöih kanala.
Kaûi na engleskom.
-Kako bih ja to mogao da znam?
Kad odeö u banju, pitaö li
odakle dolazi novac?
lnformacija je kao i novac.
Cista ili prljava, korisna je.
Ovo ti ne pricam ja.
Ovaj razgovor nismo vodili.
Postoji plan A i plan B.
Plan A, Stejt Department.
Povucemo sve iz Evrope.
Zavröimo milenijum krvavim
starim ratovima iz proölosti.
Plan B, Ministarstvo odbrane.
Ostanemo ovde.
lzgradimo novi NATO.
Za novi NATO, potrebne su
pretnje. lslam?
Terorizam?
Moraö da priznaö da je terorizam
stalna pretnja.
Mislim da se neko malo zaneo.
Samo malo.
Ostani gde si.
Ne mrdaj.
Zovem se Martina äpajter.
Ovde sam da bih vam rekla
istinu.
...Sve öto mogu da vam kaûem,
Dûeri, je da ima ûrtava i
da je program prekinut
i... lzgleda da ima taoce...
Ne ide viöe uûivo? -Ne.
-Mora da veruje da ide.
Nema potrebe za nasiljem,
ali ako policija ude, pucacu!
Mi ne moûemo da pucamo.
Moramo da polomimo prozor öto ce
njoj dati vremena da puca.
Moramo da cekamo i da vidimo
öta ce biti.
Razgovaracu samo
sa Tomom Salivenom.
Samo sa Salivenom,
ni sa kim viöe.
...A tamo je zamröena situacija
sa taocima.
Mnogo je policije,
a svi znamo öta to znaci...
Gde je on?
Pricacu samo sa Salivenom.
Necu cekati zauvek.
Gde je on?
Necu cekati zauvek!
Gde je?
-Zar nije sjajna?
Prava je zvezda.
Vi bi to trebalo da znate,
vi ste je na to naterali.
Znate da ste pametni?
Pametni ali spori.
Pokuöavam da izvucm najbolje
iz usranog dogovora.
Da katastrofu pretvorim u
trijumf. To mi je posao.
Ali öta god joö da se desi, to
je novi stil Alijansine tajne
borbe protiv terorizma.
-Cinicni gade.
Unajmili ste Lopakina samo da bi
opravdali americko prisustvo
ovde i u narednih 50 godina.
-Uzgred, mrtav je.
A ne, nisam ja.
U pitanju je neki drugi gad koji
hoce da Amerikanci ostanu.
Kao öto sam rekao,
pametan ali spor.
Samo Saliven.
Pricacu samo sa Salivenom.
Zovem se Bul.
Prijatelj sam Toma Salivena.
Moûda me se secate iz
Memorijalnog centra.
On joö nije stigao.
Zaöto ne pustite mene da
komandujem i pricam?
Pustite öminkerku. Doci cu ja
umesto nje. -Ona ostaje.
Dobro, ali doci cu i ja.
Sigurni ste da necete
da je pustite?
Previöe je krvi...
Postajem zbunjen.
Ne volite izdaju, zar ne?
Zato ste ubili decaka?
Cudno, zar ne?
Vi ste ga ubili...
A ja sam se osecao odgovornim.
Uskoro ce biti tu...
Vaö Tom.
Ukoliko uopöte dolazi.
Uzgred,
ûena mu je bila trudna.
éao mi je.
Cuo sam da volite decu.
Vi koristite ljude, zar ne?
To, onda zovete politikom,
pretpostavljam.
äta je bilo dizanje Dûeraldine
u vazduh? Politika?
lli licno?
äta vi zaista ûelite?
éelite da postanete mucenik?
éelite da oficir NATO-a ubije
tragicnog heroja
u direktnom televizijskom
prenosu?
Mislite da je ikoga briga?
Najveci broj ljudi ne zna ni za
öta se NATO zalaûe.
Bojim se da veliki broj ljudi
misle da ste vi negativac.
Ko vas je tako straöno povredio?
Znate to, zar ne?
Ovde je.
Niöta?
Tome, zaöto si doöao?
Stalno pita za tebe.
Mislim da hoce da ti od nje
napraviö mucenika,
ali to nije pametno, zar ne?
-Nisam naoruûan.
Rastrgnuceö je golim rukama?
Sluöaj, pusti to.
lma taoca.
Hoce da prica sa mnom.
Ne bude li pricala sa mnom,
ubice taoca.
äta se deöava?
Hocu da znam öta se deöava!
Ako hocete da ga vidite,
pustite je.
Hocete li da ga vidite ili ne?
Gde je on?
-Ubijete li nju...
Ubijete li mene...
Necete ga videti.
Pustite je i videcete ga.
ldi.
Htela si da me vidiö?
Da si htela da me ubijeö
to bi vec uradila.
Hajde.
Samo napred!
éao mi je zbog svega
öto sam uradila.
Dopadala mi se.
Bila je previöe ambiciozna.
Moûda nije mogla
da te razume kao ja.
Sada si ljut.
U redu je.
Evo...
-Ona to i hoce, nemoj.
Hajde...
Zar ne dugujeö to svojoj ûeni?
Svom detetu?
Hajde! Uradi to!
Uradi!
Zar nije to ono öto ûeliö?
-Ne ûelim to.
Tome...
Ovo öto se dogodilo veceras
nesumnjivo dokazuje da je
americko prisustvo u Evropi
neophodno... -Koliko dugo
Evropa i Alijansa ocekuju da
Amerika bude meta svake budale?
Ono öto je neizbeûno,
neizbeûno je.
Vreme je da se vratimo kuci.
äto ce nam garantovati mir i
slobodu i u sledecem veku.
Odmah öalji.
-Zapisao si?
Pre nego öto odete, pukovnice...
éelim da cujete ovo, Helmute.
Da pogadam...
Malo zapucamo tu i tamo...
Tek da uteramo strah u kosti?
Da ne moûemo mirno da spavamo?
A onda se sve izmaklo kontroli?
-Hajde, dobro ste obavili posao.
Sve biste ucinili da ostanete
dobri sa Amerima, zar ne?
Ta stara, posebna veza.
Ako napuste Evropu, kuku nama,
ostavice i nas.
Sada imate NATO, zar ne?
Uvek je isto.
Nekoliko Engleza se skupi
na caju i eto vam
hiljadu godina istorije.
Niöta licno.
Neki od nas veruju da je
ujedinjena Evropa glupost.
Svrha NATO-a se nikada
nece promeniti.
Drûite Ruse napolju, Amerikance
unutra, i ûao mi je,
ali Nemacku na dnu.
Po bilo koju cenu?
Mi, Nemci, moûda nemamo
buducnost, samo proölost.
Zbog takvih saveznika,
moûda bi trebalo da napokon
stanemo na svoje noge.
-Onda nam samo Bog moûe pomoci.
äta ce biti kada bude svedocila?
Na sudu ce doci njenih
pet minuta.
Ja, nekako mislim da do toga
nece doci, a vi?
Martina!
lskoristili su me!
Eto, ne stigoh da vidim
öta se desilo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9e5jv
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ