Pazi, Oreste,
ili će te đavo odneti.
Ne plašim se ja đavola,
on je crven!
Čija je ovo vila?
- Attile Melanchini.
On je bio bogat.
- Živi onde sam?
Ne, sa voljenom Reginom.
Njima najviše zavide u Bassi.
Zaista?
- Da.
Srećan Božić, mis Regina.
Ne stojte na hladnoći, uđite!
Srećan joj Božić, gđo. Pioppi.
Ne želimo da zakasnimo na misu.
Da popijemo nešto pa idemo
zajedno u crkvu.
Luda je. Prvo nas ignoriše u javnosti,
onda nas poziva u svoju kuću.
Možda bi da nas ućutka.
Osim toga, koga je briga?
Dakle, ulazite li?
Da vidimo kako je unutra.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Srećan Božić, g. Federalni.
Ismevate me?
-Bićete jednog dana.
Još ste mladi!
Mladi i jaki!
Ovde je sve u umetnostima.
Kao da ste u stranoj državi.
Perfektna kuća za pravu damu.
Veoma eleganmtno, rafinirano,
odiše kulturom.
Milsite? Molim, uđite
da vidite dnevnu sobu.
Šta ona radi?
- Rekoh ti da je luda.
Bože!
Sad ćete morati da me saslušate!
Ja sada govorim!
Ako hoćete da izađete napolje,
morate potpisati da je kuća moja.
Attila.
Tu hipoteku ste dobili od mog muža...
...političkim ucenama i pretnjama!
Srce mu je puklo zbog vas!
Na smrt ste ga izmučili!
Sve u umetnosti,
kao u stranoj državi, jel'?
Baš kao što se vama sviđa,g. Federalni.
Sada vas imam u kavezu
i ne puštam vas da odete!
Nećete izaći odavde.
Kuća je moja i ostaće moja.
Ako se niko ne usuđuje
da me brani, sama ću se braniti!
"Napravljeno u Čehoslovačkoj".
Skandalozni grešnici!
Konkubine! Konkubine!
Jesi li čula?
Nazvala nas je konkubinama.
Ako se uskoro ne venčamo,
svi će nas ogovarati.
Ali, radio ne funkcioniše.
Više me ne možete povrediti.
Šta vam je moje mače skrivilo?
Kriminalci, to ste vi.
Kriminalci.
Ubice! Proklete ubice!
Svinje ubilačke!
Svinje!
Gđo. Pioppi, prekinite!
Otvarajte ova vrata,
dosta je gluposti!
Govorite apsurdne stvari.
Glupe optužbe.
Ako otvorite vrata,
pokušaćemo da objasnimo.
Mi smo fini ljudi.
Dobro sam izgledala sa
rudarskim šeširom, jel'?
Da, neodoljivo, divoto moja!
Inače, draža si mi s mojim.
Koliko je ljudi.
- Možda se vraćaju s mise.
Šta se desilo?
Nije zbog novca,
bila je u dugovima.
Jadnica, bez kuće i zemlje,
sve pod hipotekom.
Od koga?
- Od Berlinghieria, svi znaju.
Bože!
Sve je založila zbog dugova.
- Kakve to veze ima s ovim?
Ja mislim da je zločin iz strasti.
Još je bila atraktivna žena.
Nekako je morala da se ispuni, tačno?
Srećan Božić.
Mis.
- Komesaru.
Kakva hipoteka!
Ne bi me iznenadilo da je to
zločin ludog ljubavnika.
Može biti svako,
bilo ko od prisutnih.
Možda ga je pustila unutra,
pa ga odbila.
Izgubio je glavu,
možda ju je i silovao...
...pre ubistva.
Manijaci, komunisti,
perverznjaci.
Mogu li?
Izvinite.
Nema donjeg veša.
Kako to da žena ide bez
donjeg veša? Zašto?
Ada! Ada!
Olmo! Olmo!
Olmo!
Sad zaključavaš vrata?
Zašto si se zaključao unutra?
Nisam, ostale sam zaključao napolju.
- Gde je moja žena?
Dosta je! Napolje!
Žao mi je.
- Napolje, proklet bio!
Šta on hoće?
- Svoju ženu.
Tiše, probudićeš decu.
Idem dole.
Izvini, ne znam šta mi bi.
Nije mi dobro, možda je srce,
poludeo sam.
Tvoje srce?
Ti si u glavi bolestan!
Da, možda si u pravu.
Možda počinje da ludim.
Ada je pobegla, ne znam gde je.
- Pa je tražiš u mom krevetu?
Bilo bi čudno?
Na šta misliš?
- Znaš ti dobro.
Hajde, reci to.
Nije to nemoguće,
znam da ti se sviđa.
Da, u pravu si.
I ona mene voli, takođe...
i vodimo ljubav celu noć.
Ali, njoj to nije dosta.
Ona hoće... da joj zabijem
ovu salamu u dupe!
Kopile jedno.
I ti me ismevaš.
Zaslužio sam, ali ne bi tako
pričao da znaš kko mi je.
Jadna udovica Pioppi!
Koliko nasilja!
Užasan svet!
A moralo je baš večeras da se desi.
Baš kad smo ja i Ada
ponovo postali bliski.
Kad je videla svu tu krv,
pobegla je.
Kao da je moja krivica,
da sam ja umešan u to.
Ko će preuzeti kuću?
- Šta?
Vilu Pioppi.
Strpaće nekog jadnička koji
ništa ne zna u zatvor.
Reći će, "subverzivan je".
Mnogi su pomrli, Alfredo.
A biće ij još više.
I po zatvorima, takođe.
A ti si to dozvolio,
ti i oni poput tebe!
Drago mi je da imaš ženu u kući,
dobro je za tvoju ćerku.
Došla je samo za Božić.
Muž joj je u zatvoru.
Pitao si se otkud toliko tvojih
prijatelja u zavoru, a ti ne?
Jer ne dozvoljavam Attili.
Branim te svo vreme.
Ako me braniš,
imaš interesa.
Dobro, vređaj me.
Vređaj starog prijatelja.
Branim te jer te volim.
Sećaš se pecanja žaba?
Beše lepo šetati po barama leti.
Ja sam ih pecao,
ti si ih jeo.
Hajde.
Socijalista bušnih džepova.
Sećaš se?
Da, dobro se sećam.
Sećam se i tvog venčanja.
Sećam se gadnih batina.
A sećam se da si ti to gledao.
A da li se sećaš kad si ukrao revolver
iz sobe mog oca?
Ako si toliko hrabar,
što ga ne iskoristiš?
Da budem ubijen?
Jel' to želiš?
Dosta te priče, Alfredo.
Idi kući, Ada će biti tamo,
videćeš.
Misliš?
- Da.
Uzmi ovo, nikad se ne zna.
Idi dođavola!
Ada!
Ada, otvori vrata!
Ada, dobro si?
Ada, odgovori!
Ada!
Ada, šta radiš?
Ada, bar mi nešto reci!
Osećaš se loše?
Šta sam ti učinio?
Ada, otvori.
Da te nešto pitam:
hoćeš da odputujemo negde?
Da odemo u Paris?
Poći ćemo sutra.
Ili, znaš šta?
Da imamo dete!
Video sam ujna Adu.
Hajde, Italo, da jedemo.
...avijacija je imala uspeha...
...koristeći bombe i mitraljeze...
..protiv trupa i vozila.
Tokom borbi...
Video si ujna Adu?
Video sam je.
Ne pričaj gluposti.
Ada je mrtva, mrtva.
Zašto to govoriš?
Ona je u svojoj sobi.
U kavezu, kao zver.
Jede srca nevaljale dece.
Pogledajte, sugrađani,
ovo je Fašističko čudo!
Čudo je pretvoriti zapregu
u parnu mašinu!
Jeste li čuli?
Niste više potrebni.
Hej, Baroni.
Ako kupuješ konje,
kupi i prodavca.
O tebi govorim, Olmo!
Izgleda jak, ima li familije?
Udovac je, sa ćerkom.
Zavisi od cene.
Baroni, nećeš imati
ovakvu priliku!!
Baroni je gopsodin,
nije moglo bolje da prođe.
Dakle, prodan sam.
Sve je deo ugovora. Konji,
zajedno sa prodavcem i govnima!
Jeste li čuli?
Prodao me!
Prodao me! Kao zver!
Ali, ja ne dajem mleko,
ne možete me pomusti.
Ne jedem seno, dakle,
nisam zver!
Ja sam seljak, kao i vi!
Mogu li nas prodavati?
Mogu li nas kupiti?
Mislite da je to ispravno?
Pitam se da li je.
Olmo, uzmi konje i ćerku
i pođi sa Baroniem, kupio te.
Zajedno s govnima, dakle!
S govnima!
Seri, prokleta bio!
Seri!
Govna! Gomilu govana!
Hvaljen neka je Bog!
Posrao se!
Vidi koliko je izbacio!
Drugovi!
Smehte se!
Danas se sve može promeniti!
Baroni!
Neka poždere,
danas je karneval!
"Mleko i vino, slatki otrov".
Reci gazdarici, ako pije mleko,
ostaće mlada!
Idiot.
Ćao, Federica.
Šta se desilo?
- Ne znam.
Požuri, mali!
- Brzo! dolaze!
Požurite, idite.
- Da.
Mogu li s vama?
- Ne, idi kod Stelle.
Molim vas, povedite me s vama.
- Budi dobra.
Evo ključa.
Vraćam se uskoro.
- Dobro.
Brzo se vraćam.
Biće ti dobro kod Stelle!
Uzmi, trebaće ti više nego meni.
Hvala.
Zaključaj kuću, ne idi nikuda sam.
Zdravo
- Ćao.
Srećno, Olmo.
- Hvala.
Čuvaj se...
-Piši nam, javi kako si.
Uzmi ovo, Olmo.
- Vidimo se uskoro.
Srećan put.
-Pokrij se.
Gđo, danas imam novosti
za vas. Živa istina!
Čekaj, čekaj.
Attila je hteo da proda Olma.
Da ga proda?
- Jeste.
Dovezao je nov traktor i Olmo
sa konjima više nije potreban.
Pa je hteo da ga proda trgovcu.
Niko nije pomogao Olmu?
- Jesu, svi!
Svi! Do poslednjeg!
Počeli su da gađaju!
Šta?
- Da, kiša od govana!
Sve na Attilu!
U oči, u usta, po ćelavoj glavi!
Ništa po Regini?
- Nije bila tamo, inače...
I konji su pomogli!
Srali su svo vreme!
Čak su mu napravili i masku od govana!
Onda su se farmeri uplašili i
Olmo je morao da pobegne.
Olmo je pobegao?
Da, jer će se Attila vratiti,
da se osveti.
Svi su plakali.
Ali, bio je srećan?
Videla si da je srećan?
Ne, zaista...
- Budalo, slepa si!
Jadni Olmo je morao
da napusti kuću i ćerku.
Nije bio srećan.
Nikad se ne zna s tim stvarima...
Odlazite, madam?
- Da, i sretna sam zbog toga.
Svi odlaze.
Ne trebaju mi više.
Ostavljam ti ih.
I ovo. Uzmi i ovo.
I ovo.
Ovo.
I ovo, takođe.
Gđo...
...da li bi ste me poljubili?
Dođi ovamo.
Attila!
Silazi odmah!
Soba je puna letaka.
- Ja ću to srediti.
Attila!
Pobegao je, ali ćemo ga
uhvatiti za par sati.
Ko ti je dao pravo da
lomiš stvari?
To je komunista, subverzivac!
- On je moj prijatelj!
Fin prijatelj!
Ukrao je revolver tvog oca!
Dugo ti je trebalo da ga nađeš!
Znači, znao si! Zašto nisi...
Tvoje sluge više nisu potrebne.
Šta?
Otpustio sam ga! Čuli ste?
Otpustio sam farmera!
Oteraću attilu!
Attila ima da ide!
Ada! Znam da nisam trebao
da dolazim ovamo,
ali, danas se deilo nešto važno.
Voleo bih da sam to
ranije učinio, ali...
Učinio sam to, otpustio
sam Attilu. Gotovo je.
Gospođa je otišla.
- Otišla?
Kuda?
- Neće se vraćati.
- Ne vraća se.
Odgovori!
Rekla je: "Obuci tu haljinu,
shvatiće on".
Pij!
Vidiš, tako ćete svi završiti,
kao miševi!
Orialo!
Piso! Piso!
Dopadaju ti se, svinjo?
Ogavni Fašisto!
Besramna kravo, pokrij se!
- Krmačo!
Kurvo!
Ne mrdaj, ili ću vas pobiti!
Demezio!
- Da?
Bog postoji?
- Ne!
Attila, da li ona svinja,
Mussolini, postoji?
Demezio, da li je Duce stvaran?
Ne, nije stvaran!
Ubij ga.
Attila! Ni ti ne postojiš!
Svi bi da umrete?
Nećete me prevariti!
Mapponi! Baroni!
Skloni se. Seljaci!
Bedniče! ti si sramota Italije!
Ti si izmet Italije!
25. APRIL 1945.
DAN OSLOBOĐENJA
Trčite!
Hodite ovamo!
Moramo pobiti sve Crnokošuljaše!
Pazi, da te ne ubiju!
Pucaj Fašistima u bulju!
Anita! Anita! šta vidiš?
Šta vidim?
Mnogo toga.
Crnokošuljaši beže kao zečevi...
...a jedan od naših trči
za njima, bez puške.
Anita! To mora da je moj Tigar,
Bog ga blagoslovio!
Ima samo motku u ruci!
kako je snažan!
Kako ih bije, kao da je
đavo sa sto ruku!
Da ga samo vidiš!
Sredi ih, Tigre!
- A mi ništa ne radimo?
Vrištite, žene!
Glasnije, da vas čuju!
Glasnije!
Blažen neka je onaj
ko vidi čega nema.
Nemačke armije beže!
Zauvek odlaze,
da se nikada ne vrate!
Bacaju oružje i uniforme,
da ih ne bi prepoznali!
Žene, šta sve vidim!
Šta?
Veliki oblak prašine i
čoveka na belom konju!
Kao da je Olmo.
Da je on sad ovde!
Ostavite mrtve na miru.
Attila i Regina.
Attila i Regina!
Attila, pucaj!
Hodočasniče, koji iz Rima
dođe pohabanih cipela.
Čim si u krčmu ušao...
Govnoo debelo!
Fašistička kravo!
Hajde, žene!
Da ih vodimo u svinjac!
Ne smete proći ovuda!
Pusti nas!
- Hoćemo i mi da prisustvujemo!
Ostavite ih nama!
Drugovi, je li istina da dajete
zemlju onima koji je obrađuju?
Rekoh...
...je li istina da delite zemnju
onima koji je obrađuju?
Da, istina je!
Hajde.
Koliko je ljudi!
Ko si ti, što govoriš ono
što nam je na srcima?
On je Cornelio, a ja sam
Rondine, njegova žena.
Dolazimo s planina.
Nemci nam spališe kuće...
...a Fašisti poharaše sve ostalo.
Pre svega, moramo im
dati krov nad glavom.
Štala će nam biti dovoljna.
Ne, štala je za skitnice!
Kućesu za Hrišćane!
A puške su za Fašiste!
Rado umirem, žao mi je.
Žao  mi je mreti, ali sam srećan.
Srećan sam...
Prekini, idiote!
Ko je to?
Javni komitet za deobu svinja.
Koliko finih stvari!
E, jesi divna!
-Našao si sebi ženu?
Oženio bi krmaču?
Ne begaj, nevernice!
Ruke sebi, moramo ih
prvo prebrojati!
Ljubavi! Ljubavi!
Nemate milosti! Kopilad!
15, 16, 17, 18, 19, 20.
Ima ih 20!
Samo  malo, drugovi,
nešto mi se zaglavilo u grlu.
Moramo poništiti imanja,
da bi mogli lakše da dišemo!
Zaista smo glupi,
ništa nismo naučili!
Ovo krco, salame,
šunki, kotečinija...
...i mortadele, svima pripada?
Životinje svima pripadaju.
Socijalizam nije za svakoga.
Ne znam ja ništa o socijalizmu,
znam samo o gladi.
I žao mi je ono dvoje.
Svi D'Alcovi, ovamo!
Vi što dolazite s planine pune
popova i nosite nam neznanje...
...ud'rite se po glavi i pustite
ideju socijalizma unutra.
Šta da radimo?
- Čuo si ga.
Dobro govori, ali nam reče
da se lupimo po glavi.
To može da boli.
Pogledajte ga.
Dobro ga pogledajte.
Znam da si dobar čovek,
imaj milosti.
Skapava kao svinja.
Pomozi mu u ime ljudskosti.
U ime socijalizma.
Vidi, moj deda je sahranjen ovde.
"Patrizio Vanzini.
nežni cvet, otkinut
okrutnom rukom sudbine".
Okrutnom rukom sudbine!
Ruka sudbine!
Okrutna ruka...
Regina, naša deca...
...naša deca će požnjeti
ono što smo posejali.
Ti si lud!
- Gubi se!
Seku ti kosu!
Ne kosu!
"lda Cantarelli, udovica Pioppi.
dobra i sveta žena uvređena
bestijalnošću vremena".
Ja sam taj okrutni!
Ubio sam tu krmaču!
A uživao sam i sa
Patriziom Vanziniem!
Ja, Attila Melanchini.
Fašista.
Čovek.
Zveri, sluge.
Odvratno.
Govna.
Dosta te muzike,
nije ovo plesna dvorana.
Nemate poštovanja
prema mrtvima?
Dođite ovamo.
Brzo! Svi!
Ko je to?
- Ne znam.
Ubij me!
Ubij me! Ubij me!
Sklanjaj se, pazi!
U šta gledaš, budalo?
Stoj, nema prolaza.
Stoj!
Ko je to?
- Gazda, moj zarobljenik.
Zašto ga kriješ?
- Čekam partizane.
Dobro izgledaš s tom puškom.
Hajde Maria, pobedićeš!
Nemoj da padneš s merdevina!
Čekaj! Moja guska!
Moje je i niko ne sme da pipa!
Ako je tvoje, zajedničko je!
- Zašto moje mora da je svačije?
Neka je crvenije,
donosi dobru sreću.
Nemoj.
Budalo.
Prekini.
Gazda!
Gde je on bio?
Zaboravismo da ga uhapsimo.
- Dobro, Leonida!
Mladi su bolji od starih!
Izvin'te gazda,
omaklo mi se iz ruke!
A ovo od moje noge!
Olmo, evo mog zatvorenika.
Dobro.
Hej, spavaš li?
Ada se nikad nije vratila.
Radije bi da je mrtva?
- Bar si se ti vratio.
Siguran si da je ovde?
Zvanično otvaram javni suđenje
Alfredu Berlinghieriu,
...gazdi, i stoga
neprijatelju naroda.
Suđenje je zvanično počelo!
Znao sam da je ovde.
Objavljujem da je suđenje
protiv Alfreda Berlinghieria,
gazde i neprijatelja
naroda otvoreno.
Hoću da vidim!
Ada?
Ona nije tu, inače bi joj
bilo suđeno kaoi tebi.
Otišla je istog dana
kad si ti pobegao.
Pametnija je od tebe.
Ti si ostao gazda do kraja.
Šta pišeš, Anita?
- Nismo u školi.
Anita, ovo je javno suđenje,
šta imaš da zapisuješ?
Drugovi, sve što mu uradimo
mora biti zapisano.
Sve što je zapisano treba biti pročitano!
Dugo je bilo skriveno.
- Naša zastava!
Sve naše zastave!
- Živele zastave radnika!
Šila sam je sa Rosinom
svake godine je bila sve veća!
Olmo, neuki smo...
...ali kako ćemo imati
suđenje bez advokata?
Dovodim vam krivce, a vi bi
advokate! Šta hoćete?
Mi smo uhapsili gazdu, ne ti!
Nije istina! Leonida ga je
uhapsio, sa svojom puškom!
Da!
Hajde, igrajte!
Kad mutavi progovore,
imaju mnogo toga da kažu,
al' su im vezani jezici.
Ako ti je jezik vezan,
pričaj iz srca, stari.
Dosta muzike.
Izgubih ih radeći za tebe,
ko će mi ih sad vratiti?
Vidi kol'ko mi zuba fali!
On ima zube i žvaće svaki dan!
Žvak, žvak, žvak...
Vi ste čisti, Mi smo prljavi!
-Sve vama, ništa nama!
Vi odmarate, mi radimo!
-Vi jedete, mi gladujemo!
Ti si kriminalac...
...ali, deda ti je bio još gori!
- Istina!
Beše oluja, hteo je da
raspusti sve radnike!
Ne, to je bio
njegov otac, Giovanni!
Otac ili sin,
gazda je uvek gazda!
Seljaci su potrebni, inaće
zemlja ne rađa kako treba.
Ali, čemu gazde?
Mogu reći samo da nikome
nisam naudio.
Nikome nije naudio.
-Sad sve gazde to prićaju.
Toliko su dvolični da
skoro veruju u to.
Nikoga nisam povredio.
Zato si oslobodio tolike kriminalce...
...i trpao u zatvor komuniste?
Drugovi, to je istina.
Fašisti nisu pečurke,
koje se rađaju preko noći. Ne!
Gazde su posadile Fašiste...
...tražili su ih, platili su ih.
Uz Fašiste, gazde su
još više zarađivale...
...dok nisu znali šta će s parama!
Zato su izmislili rat.
Slali su nas u Afriku, Rusiju, Grčku...
...Albaniju, Španiju...
Mi smo to platili!!
Proletarijat, radnici, seljaci,
siromašni i dalje plaćaju!
Alfredo Berlinghieri,
čuješ li glas naroda?
Mi smo barabe,
mi smo bez novca...
...ali mi te osuđujemo na smrt...
...a s nama te osuđuje cela prošlost.
Radujte se, drugovi,
gazda je mrtav!
Gazda više ne postoji!
Veoma sam umoran,
mogu li sesti?
Veoma sam umoran.
Ako sam dobro razumeo,
već je mrtav.
On veruje da je živ,
ali mi svi znamo da je mrtav!
Živ je, mrtvi su hladni,
on je topao!
Olmo, naučio si dobro
da držiš govore. Evo!
Ali, ja ne razuem tvoje reči,
deluju mi prevrtljivo.
Gazda je mrtav, ali
Alfredo Berlinghieri je živ...
...i ne moramo daga ubijemo.
- Zašto?
Jer je on živi dokaz
da je gazda mrtav.
Da glasamo. Ko se slaže,
neka digne ruku.
Drugovi! Evo partizana!
Tišina!
Ovde smo kao prerdtavnici
komiteta nacionalnog oslobođenja.
Predstavljamo Hrišćanske Demokrate,
predstavljamo liberale,
socijaliste, komuniste...
predstavljamo družinu koja deluje.
Komitet je preuzeo vlast...
i nadasve poštuje javni red.
Dragi prijatelji,
držite se odluke...
komiteta i predajte svoje oružje.
Ne!
-To su naređenja!
Drugovi, pobeda će izgleda
da se napije!
- Ne!
Da, kad ste pijani,
kažete ono što vam je na srcu...
...najskriveniju istinu.
Onda uvek neko dođe i
polije vas hladnom vodom...
...i viče: "Probudi se!"
Da!
Dajte da govorim!
Dobro! Sutra će nam reći
da smo sanjari!
Ali, čak i ako nas činjenice
uveravaju da je gazda živ...
...ne moramo u to verovati.
videli smo to svojim očima!
Gazda e mrtav!
Dete, zar ne predaješ pušku?
- Puška je moja, vraćaj je!
Gazda je živ.
Lovac u šumi vide seljančicu
beše prelepa
ljupka i zgodna
Lovac se zaljubio, jer
beše prelepa
ljupka i zgodna
Lovac se zaljubio.
KRAJ
uloge:
po abecednom redu:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tty7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове