Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
METAK U GLAVU
Mama.
- Šta si uradio s kosom?
Uvek glumataš Elvisa.
Nikada nećeš uspeti.
Stvarno?
Hej, nemoj da me zafrkavaš!
Da li ti se dopada zmaj? Elen.
Pogledaj! Elen!
Hej, čoveče!
Imate pogrešnog čoveka,
moj muž je nevin!
Frenk! Još uvek praviš gluposti?
Ubiću te!
Rekla sam ti da paziš na muriju!
A sada ti je otac uhapšen!
Mama!
Ja sam tvoj sin!
Tata, napusti ovaj posao za čišćenje.
Kada nađem posao, možeš...
To je moja sudbina, ja sam
niko i ništa.
Ali moj sin neće čistiti ulice.
To je okrutan svet, novac je sve.
Bez njega si ništa!
Zapamti!
Ako nemaš novac, onda se obesi!
Radnici, pridružite se štrajku!
Protiv progona, sada delujte.
Borite se za jednakost.
- Hajde! Samo još malo.
Evo ga šarmirani princ,
bez sumnje.
Ben. Došao si po Džejn?
- Uzmi pomorandžu i nestani!
Prestanite sa tim, raziđite se!
Tebi takođe! Je li posao u redu?
- U redu je!
Ove pomorandže su kisele!
- Prevarantu! Gubi se!
Hej, prestanite!
Požurite s tim čašama.
Opasna si.
Hej! Šta je bilo!
Dosta mi je Hong Konga.
Raspada se. Ništa nema smisla.
Želim da živim negde drugde.
Dosta mi je ovog đubreta.
Gde god odlučio da odeš,
računaj na nas!
Da, kao u Dilanovoj pesmi.
'Odnesen Vetrom.'
Rešenje je, prijatelju, da
pođemo odavde. Ovde nemamo ništa.
Jednom ću proći gradom
u Mercedesu.
Možemo i sada.
Na biciklima.
Zadnji plaća večeru.
- Onda pripremi novac.
Nema šanse, prijatelju.
Izgubićeš, Pol!
- Nema šanse, ja nikad ne gubim!
Nemoj da padneš u more. Frenk!
- Ti si taj koji će pasti.
Pazi se!
Frenk, stisni ga!
Ben, pomozi mi!
Ubiću te zbog ovoga!
Bitanga je pala u jarak...
Njegova devojka će plakati.
Njegovo telo toliko smrdi,
ona ne saznaje da je nastran.
Miriše kao amonijak!
On je toliko lud, da je pao.
Jarak miriše kao amonijak.
Nemiri su sve jači. Bojim se.
Šta ćemo da radimo?
Venčajmo se.
Kako kad nemamo novac?
- Snaćićemo se nekako.
Briga me za budućnost.
Samo želim da budem ptica.
I da budem slobodan da letim okolo,
od mesta do mesta, da vidim svet.
Znam da je
tamo negde bolji svet.
Želim da pođeš sa mnom.
Opet sanjariš, Beni?
- Tako sve počinje, Džejn.
Mnogi ljudi to sebi ne mogu da priušte.
Odajte poštovanje
kao što nalažu zakoni.
Zdravo.
- Napravite mesta za mladu!
Idemo ovuda, pažljivo.
Hej, napravite mesta.
Vaše venčanje je mnogo neverovatnije od
venčanja trećeg ujaka.
Nemoj to da govoriš.
Frenk. Da li je novac
od banketa u redu?
Sve je u redu, nema potrebe
da brinete! - Jesi li siguran?
Sve je u redu! Idite unutra!
- Frenk, pazi na moje odelo!
Idite unutra, idite!
Živeli! Živeli!
Hvala što ste došli,
poslužite se.
Mladenci, gledajte prema meni.
Gazda, sedite.
Pozajmićete mi?
Imaš priznanicu?
Vratićeš mi? - Naravno.
I po cenu života.
Dobro. Dogovoreno.
Hvala Vam, gazda.
Izvinite, koliko ima sati?
- Pola jedanaest! - Hvala!
Zdravo, Frenki.
- Ringo.
Nalaziš se na mojoj teritoriji!
- Stvarno? Izvinjavam se!
Pusti me da prođem,
važno je, molim te. - Kopile!
Znam da ti je Kvaj
pozajmio novac. Daj mi ga!
Dosta je, Ringo. Uspeo si da
me zaskočiš. Ako tako želiš,
borićemo se opet jednoga dana!
Ali ovaj novac ostaje kod mene!
Govnaru, nemaš izbora!
Ne... Ne dam ti novac.
Ne daš?
Kopile!
Vrati mi novac!
G. Šing, recite mi kako da postanem bogat.
- Moraš da rizikuješ.
Kao što sam i ja to uradio.
Gde je gužva, tu je novac.
U Vijetnamu je haos, ali tamo
ima mnogo love. Nije teško.
Krijumčarenje, droga, zlato,
bilo šta što stvara novac.
Mnogo milionera je počelo
na ovaj način.
Šta te muči?
- Brinem se za Frenka,
nadam se da je sve u redu!
- Ne brini, znaš i sam kakav je.
Hvala Vam što ste došli.
Hvala Vam!
Hej, evo me!
Stigao sam, Ben, Ben!
Kasniš. Svi odlaze.
- Usrali ste se?
Bi da nisi došao.
- Na mene uvek možeš da računaš.
Gazda postaje nestrpljiv,
imaš li lovu? - Da, hajdemo!
Hajde da pijemo! - Izvolite Vaš novac.
- Hajda da sačekamo Pola!
Da! - Pol!
- Tri hiljade i dvesta.
Uživajte u pivu, momci.
Čestitamo, Beni.
Želimo ti dug i srećan život.
Hajde da vidimo mladu!
Da, mladu!
Šta se desilo?
- Na šta misliš?
Na ovo? Pao sam u jarak.
Trčao sam, i pao!
- U jarak?
Da, da. Bitanga je pala u jarak.
Njegova devojka će plakati.
Šta se dešava s njim?
- Miriše kao bljutava riba.
I njegova devojka će je ispržiti.
Kao tvoj drugar,
mogu li da poljubim mladu?
Samo u ruku, ne brini,
potpuno je bezbedna. - Stvarno dolazi.
Čestitam, sve najbolje. Ben
mi je rekao da smem da te poljubim.
Pitao sam Bena, rekao je da smem u ruku.
Smem li, Ben?
Varao je, poljubio me je u lice!
- Daj mi moje odelo!
Vi momci ste moje gazde!
- Šta to pričaš?
- Mi smo najbolji drugari.
- Svi smo jednaki.
Najbolji drugari su
potpuno jednaki.
Gubi se, bitango!
Samo znaš da praviš probleme!
Tata, prestani!
Molim te, nema smisla!
Šta nema smisla?
Gubi se!
I ne vraćaj se!
Živi negde drugde!
Gubi se! Odričem te se!
Nisi više moj sin!
Zdravo, Ben. Šta je bilo?
Šta se desilo s tvojom glavom?
- Ništa! Samo sam pao.
Nije to ništa. Samo malo krvari.
Naviko sam da dobijam batine od mame.
Sve je u redu!
Šta to radiš?
Jesi li poludeo?
Ne krvari, ali boli.
Tvoje krvari celo veče,
i to sigurno boli užasno.
Hoćeš li mi sada reći
ko te je napao?
Ringo.
Pokušao je da mi otme novac.
Nije uspeo, ali razbio je ovo.
Čime?
- Flašom.
Hej! Šta to radiš?
Šta to radiš? Stani!
Stani! Držite ga! Stani!
Ringo!
Šta je bilo s Frenkijem?
- Pokušao je...
Kopile!
Umri, umri!
Ben, Ben!
Pol, otvori!
Šta je bilo?
- Ubili smo Ringa! - Šta ćete sada?
Ne znam, pobeći iz grada.
Sačekajte.
Izvini, što sam uvalio
u ovo i tebe i Džejn.
Ti si mi najbolji drugar.
Je li Ben ovde?
- Šta je bilo?
Izvršio je ubistvo,
zato ga i tražimo.
Ben, Frenk, Pol!
- Debeli!
Doneo sam vam hrane.
- Je li te neko pratio?
Ne. Bio sam mudar. Brzo se presvucite.
Morate odmah otići.
Mnogo ljudi vas traži!
Policija, Ringovi momci.
A G. Kvaj posebno
tebe traži, Frenk.
Stvarno?
- Kako je Džejn?
Ona je dobro, panduri su pričali
sa njom, uplašena je!
Ne brini,
ja ću je čuvati.
Doneo sam vam pasoše.
- Hvala, G. Šing.
Imam prijatelja tamo po imenu Luk.
On će vam pomoći da rešite problem.
Uzmite ove dve kutije
penicilina, Roleksa, i medicine.
Odnesite ih u Sajgon,
i predajte ih ovom čoveku, J. S. Leungu.
Ne pravite gluposti. Tip
je opasan. - U redu, G. Šing.
Dole britanska vlada,
živela kineska vlada!
Dole kapitalizam,
živeo komunizam!
Dole britanska vlada,
živela kineska vlada!
Džejn, dođi ovamo!
Opasno je! Nemiri su napolju!
Dođi ovamo!
Džejn, vrati se!
Džejn!
- Šta ti radiš ovde, odlazi!
Moramo da razgovaramo!
- Neću!
Ovde je opasno, pođi sa mnom!
Idemo!
Jesi li dobro?
Beži, idi odavde,
ili će te policija prepoznati.
Moram da napustim Hong Kong.
Radi onako kako želiš,
kao i obično.
Čak si ubio nekog, na našu
prvu bračnu noć.
Ne brini, Džejn.
Vratiću se da te odvedem odavde.
Zaboravi, svuda je isto.
Budućnost ne može
biti predviđena.
Mogu sama da se brinem za sebe.
Čuvaj se.
Bez obzira na sve,
robu ćemo predati. To moramo.
Nemaš osećaj da je ovde rat.
Rat je njihov problem.
Nije naš problem. Nas zanima lova.
Uzećemo lovu, a
onda idemo na Tajland!
Misliš da ćemo uspeti?
- Naravno. Tamo su krijumčari.
Nova zemlja, nove prilike.
- I nova nada, zar ne?
Ako uspemo, znate šta ću s lovom?
- Kupićeš Mercedesa, to je očigledno.
Da li bih rizikovao život
za kupovinu Mercedesa?
Ili se neću vratiti,
ili ću se vratiti kao milijarder.
Ako se ja budem obogatio,
kupiću mami svilene papuče.
Onda ne može da me udara
njenim drvenim klompama!
Ja samo želim da se vratim po Džejn.
- Onda ću ti kupiti kartu.
Mnogo smešno.
Vau! Kakva scena!
- Šta se dešava?
Izlazite!
- Zašto? - Bomba!
Eksplozivi!
Moramo uzeti torbe!
- Pusti ih, Pol! - Hajde! Bežimo!
Gotovo je! Kasno je! Idemo!
Komandante, bežite!
Bežite!
Bežimo odavde! Hajde!
Ne pucajte!
- Ne pucajte!
Ne bojte se!
Uđite brzo unutra!
Ne! Ja sam Kinez, Kinez!
Sklonite se, tamo!
Dole! Kleknite dole!
Jesi li to bio ti?
Jesi li ti postavio bombu?
- Ne! - Negiraš?
Jesi li ti?
- Ako nas pogrešno shvati, najebali smo!
Samo neka pokušaju. - Stranci
smo. Ne smeju da nas ubiju.
Umuknite! Bez priče! Ne mrdajte!
- Ne pucajte! Ne pucajte!
Jesi li ti? Govori!
- Ne, Gospodine, nisam!
Jesi li ti?
- Gospodine, ja sam iz Hong Konga!
Ne! Ne! Ja sam iz Hong Konga!
Ne! Ne! Mi smo iz Hong Konga!
Pasoš Hong Konga!
Ne pucajte, mi smo Kinezi!
Nemojte me ubiti!
- Evo ga!
Jesi li dobro?
Govori, ko su tvoji saučesnici?
- Svinjo!
Govori, ko stoji iza ovoga?
Ko su tvoji saučesnici?
Imamo pravo da znamo!
Znači, nećeš da kažeš?
Onda umri!
- Idite unutra.
Ne smemo odmah popustiti.
Moramo nabaviti oružje.
Ne smemo da odustanemo.
Došli smo da uspemo.
Kako se ovo čita?
- Bolero.
Ovo je prvi put da sam na
ovakvom mestu. - Onda uđi i uživaj.
Divno!
Izvinite.
Zar ti nisi...?
Ono je J. S. Leung. Odavde
se vidi da je velika faca.
Zar ono nije pevačica iz
Hong Konga? Seli Jan?
Izvinite, želim...
- Vi ste iz Hong Konga? - I Vi isto? Divno.
Da li poznajete momka po imenu Luk?
- Mislite na Francuza?
Iz Evrope je? - Evroazijac.
Bez brige, ako zna da ste ovde,
pronaćiće Vas.
- Hvala Vam!
Ne!
Budi dobra, Seli. - Pustite me!
G. Leung, recite im
da se ponašaju pristojno.
Došla sam samo na piće.
Jesi li više navikla da
te dodiruju stranci?
Seli Jan?
To ti je ime, zar ne?
Ima li problema?
Mogu li nekako da ti pomognem?
- Zašto bi mi pomogao?
Mi iz Hong Konga se pomažemo.
Most Bek Lep, sutra u dva.
Možeš li doći?
Sranje, moram da idem.
Rekao sam ti da ne
razgovaraš sa strancima, na posao!
Mene tražite? - Ti si Luk?
Drago mi je. - Sedite.
Sada sam zauzet nečim,
vidimo se kasnije!
Dobro veče, prijatelju.
Dobro veče.
Cigaru?
Mnogo ti hvala.
G. Čen, moja roba se trenutno nalazi
u rukama Vaših carinika.
G. Leung, znam da Vam je
ova roba toliko važna!
Moj gazda trenutno želi
da poseti Ameriku.
Želeo bih da mu
kupim avionsku kartu.
Koliko košta karta?
100.000 dolara.
Stvarno si pohlepan.
U redu. 100.000 dolara!
Dugo čekate? - Nije važno.
Luk.
Ovo je Ben.
- Drago mi je. - Takođe.
Kako vam mogu pomoći?
- Nosili smo neku robu G. Leungu.
Ali upali smo u nevolju,
i sve je nestalo! - I šta sad?
Opljačkaćemo ga i nestati.
- Ali to nije bilo u planu.
Ne želim u zatvor zbog ovoga.
Ovde ili bilo gde.
Ako se vratimo, tako će biti.
Danas sam shvatio moć oružja.
Ko ima pištolje, ima moć.
Hajde, odrastite više.
Mislim da mnogo preteruješ.
- Leung je toliko moćan jer ima oružje.
Treba mi oružje!
- Ne znam da li je to dobro, ali dobićeš ga!
Pol. Šta to radiš?
Pridruži mi se.
Dve Koka Kole!
- Dve Koka Kole! - Odmah!
14 dolara!
- Nemamo novac!
Šta to radiš? - Daj mi novac!
- Nemoj! - Daj mi novac!
Nemoj, molim te, nemoj!
- Daj mi ga!
Gledaj ga samo,
koliko je uplašen!
Bićemo u velikim
govnima ako dođe murija! - Daj mi ga!
Požuri, gade!
- Molim te, nemoj! - Daj mi novac!
Hej, ti... ne mrdaj!
Daj mi novac, gade!
Hajdemo!
Nazad!
Hajde, Pol, bežimo!
Ne pucajte!
Predajemo se!
Lezite!
- Predajemo se! - Šta?
Hajde! Idemo!
Uzeli smo sve! Idemo!
Ludaci. - Kakav ludi svet.
Nije loše imati pištolj, zar ne?
Mir, ne rat! Mir, ne rat!
Želimo da guverner poštuje
naše miroljubive želje!
Zaustavite rat! Poštujte naša
ljudska prava! - Mir, ne rat!
Mir, ne rat! Mir, ne rat!
Mir, ne rat!
Stanite!
Ne brini, Džejn.
Vratiću se da te odvedem odavde.
Zaboravi, svuda je isto.
Budućnost ne može biti predviđena.
Sigurna sam da ne
mogu pobeći.
Zaglavila sam. Pristala sam
da pevam Leungu u noćnom klubu.
Rekao mi je da ću
zaraditi mnogo novca.
Mnogo sam želela da uspem.
Kada sam došla u Sajgon,
uzeo mi je pasoš i samopoštovanje.
Prisilio me je na drogu,
i učinio kurvom.
Nećemo te ubiti, Seli!
Ti značiš dobru lovu!
Ne trudi se, ne možeš pobeći.
Vremenom ćeš sve zaboraviti.
Ime, nacionalnost, pol...
Je li ti sada bolje?
Niko nije hteo da ti pomogne?
- Jeste.
Molim vas, pomozite mi.
Ja sam zatočena!
Jednom smo se iskrali ovamo.
Planirali smo naš beg.
Idemo.
Luk, ovde si da bi ubijao,
ne da bi me potkradao.
Obećavam ti. Otići ću odavde
s prijateljima. Ti ćeš s nama.
Luk, pronaćićeš nam oružje?
To prepustite meni. Obavite
svoje. - Moramo mu verovati.
Naravno. To rade prijatelji.
Bolje je od prošle isporuke.
Jeste li doneli zlato?
- Evo.
Cigaru?
- Mnogo ti hvala.
Ista pesma?
- Da.
Ovde su imena
i položaji agenata CIA-e.
Dobro ćete zaraditi prodajom
oružja Severnim Vijetnamcima.
Dobro, onda smo se dogovorili,
delimo svu zaradu.
Uđite!
Zdravo, Luk!
G. Leung. Ovo su
moji prijatelji, Ben,
Frenk. - G. Leung.
- I Pol.
Oni su Šingovi prijatelji.
- G. Leung, drago mi je.
G. Leung.
Današnja omladina.
Da čujem, šta ste mi doneli?
Penicillin. - Divno. Sever
mnogo traga za njim.
Pokazaću Vam.
Nema potrebe.
Ipak ste Lukovi prijatelji.
Zabavite se dole. Uživajte.
Samo izvolite.
Luk, ideš i ti?
- Ne, hvala, imam dogovor.
Još uvek glumiš Don Žuana?
Samo da ne ubijamo.
- Briga me.
Ubiću svakog ko mi
se nađe na putu.
Ben?
Imam loš predosećaj.
Samo budi miran.
Gospođice Jan, jeste li dobro?
Dopada mi se Vaša
pesma "Šumarica".
Hoćete li otpevati za mene?
Sedi, pijete li?
- Pomalo.
To nije zabava.
Viskija i još čaša. Zabavimo se.
Poznajete je?
Momci iz Hong Konga su pravi.
Bacili ste oko na nju, a
posao još nije gotov.
Pogrešno ste shvatili,
nismo tako mislili.
Mi smo njeni
veliki obožavaoci.
Čuo sam da nameravate
da je otmete.
Vredi pravo bogatstvo.
Puno sam uložio u nju.
Pogrešno ste shvatili.
Mi smo Selini veliki obožavaoci.
Volimo njene pesme.
Nekad je bila predivna.
Izgleda da se jako promenila.
Izgleda umorno i uništeno. - Ben!
- Iskorišćeno i potrošeno.
Mnogo je nesrećna.
Čime se sve bavi ovde?
- Ti to mene optužuješ?
Niko sa mnom
tako ne razgovara.
Stvarno imaš petlju.
Viski.
Celu flašu, seronjo.
Ja sam kriv za ovo.
Živeli.
Odlično! Pravi drugari!
Pošto ste drugari,
sva trojica po flašu!
Jel vidiš šta si uradio?
I sebe nazivaš drugarom?
Zar nisi sebičan?
- Nemojte da se svađate!
Ti si ovo zabrljao, nemoj
mene da uvlačiš u svoja sranja!
Uradio sam to zbog svih nas!
- Prestani!
Prestani više sa tim!
Seronjo!
- Frenki, gade!
Ben!
Kopilad!
Pazi na Bena!
Govno matoro!
- Podigni ga!
Idemo! - Hajde!
Nazad, nazad!
Ni makac!
Ili ćemo ga ubiti!
Ubijte ih!
Pustite me! - Drži ga!
- Ben, kuda ćeš? - Ben!
Nećeš ti nigde, kurvo.
Seli!
- Ben! Frenk, kuda ćeš?
Ne mrdaj!
- Seli, Seli?
Hoćemo li uspeti?
- Naravno da hoćemo.
Pazi!
Jesi li poludeo?
Šta ćemo s njom? Svi ćemo izginuti!
Obećao sam joj da ću
je odvesti odavde.
To je tvoj prokleti posao,
mene ne mešaj u to! - Prekini, Pol!
Zajedno smo u ovome.
Smislićemo nešto.
Hajde prvo da se izvučemo odavde!
- Nikada! Svi ćete umreti!
Umukni!
Dole!
Zlato, gde je?
Luk! Gde je zlato?
- Gde je Selin pasoš?
Ne znam!
Rekao si da je ovde!
Gde je zlato?
U sefu.
- Gde je Selin pasoš?
Nikada ti neću reći!
- Ubij ga!
Gde je, dođavola,
Selin pasoš? Govori!
Moraćeš prvo da me ubiješ!
- Sigurno je u sefu.
Kopilad! Nećete se
odavde izvući živi!
Seli, ne brini. Ben će
nas izvući bez pasoša.
Kao izbeglice.
To bi bilo dobro, ha?
Seli.
Vidiš. Rekao sam ti da ne brineš.
Vratićemo se u Hong Kong, zar ne?
Kreteni, pustite gazdu!
Skidaj se.
Pazi!
Gazda! - To nije gazda!
Moj pasoš!
Moj pasoš je nestao!
- Seli, budi mirna!
Dođi, kučko!
Seli!
- Ne mrdajte!
Pomozite mi!
Pusti moje zlato!
Gadovi, da se niste usudili!
Lopove!
- Pusti je!
U redu! Pustiću je!
Seli!
Ne mrdajte!
- Sklonite se! - Nemoj rizikovati.
Ne mrdaj, ili si mrtav!
- Nećete živi iz Vijetnama!
Umukni!
Bitange, nećete živi otići iz Sajgona!
Nemate šanse!
Umukni!
- Ostavi ih!
Vozi! Brzo!
Hajde!
Kreni!
Evo ih! Uskačite! Brzo!
Ne smeju da pobegnu!
Za njima, brzo, brzo!
Na sigurnom smo. Polako.
Šta ćemo sada?
Ne brinite. Znam tipa iz CIA-e.
Šta radite ovde?
- Izvinite, majore, imamo propusnicu.
Majore, šta se dešava? - Vijetnamci su
nas napali, ovde je veoma opasno.
Bolje bežite. - Moramo do idućeg
sela. Imamo neke ranjenike.
Dobro, ali pazite.
Pusti ih!
Ne možemo nazad! Vozi!
Pomozite!
Sklonite se, pohlepni gadovi!
I oni su ljudi.
Gubite se!
Brže!
Frenk, počevši odavde, postavi mine
na svaka 3 koraka. Brzo.
Je li dobro?
Bez brige, Seli.
Bol će uskoro prestati.
Hoćemo li stvarno uspeti?
Naravno. Brod samo što
nije stigao. Samo izdrži.
Stvarno?
Stvarno. Veruj mi.
Kao što sam ti rekao. Jednom
kada budemo imali šansu,
vratićemo se
zajedno u Hong Kong.
Izdržaćeš.
Moraš izdržati.
Kod kuće imam tvoju ploču.
Treba mi autogram.
Hej! Luk, kada stiže taj brod?
Ako nas Vijetnamci nađu,
bićemo mrtvi!
Hoće li uopšte stići brod?
Hej! Šta to radiš?
Odgovori mi!
Šta ti je? Obuzelo te zlato!
Zar ne vidiš da dajemo sve
od sebe? Pomozi malo njoj!
Frenk!
Šta to radiš?
- Došlo mi je!
Ben, brod je ovde!
Zašto kasniš?
- Sinoć je Vijetnam napao. Bilo je opasno.
Pristani uz obalu.
Seli, brod! Brod je stigao!
Hej! Stani!
- Preopasno je!
Stani! Ne idi!
Odlazi!
- Vidi! Daću ti zlato! Pomozi mi!
Hajde!
Ben, pokrivam te,
idi na brod, brzo!
Pol!
Brže!
Čekaj, Bene!
Seli, Seli!
Seli.
Još uvek pristižu!
Luk, idi na brod! Luk!
Slušaj me, Luk.
- Pusti je, Luk.
Mrtva je. Pusti je!
Pusti je, Luk!
Šta se dešava s brodom?
Prokletstvo!
Hej! Popravi brod!
Ako se oni
kreteni vrate, gotovi smo!
Prokletstvo. Zar niste zabrinuti?
Brod je pokvaren!
Prestanite da sedite i pomozite!
Luk, možeš li da ga popraviš?
Znam da ste tužni zbog
Seline smrti, i ja sam isto!
Ali ovako je bolje!
Sada nas neće usporavati!
Toliko smo uplašeni da ne
znamo koliko ćemo još živeti.
Zar to nije gore?
Ako ovaj brod potone,
izgubićemo svo zlato!
Hej! Ne diraj moje zlato!
Hej, Ben, vrati to nazad!
Hej! Prestani to da radiš,
ili ću pucati! Hajde!
Ostavi moje zlato,
ili ću te ubiti!
Jesi li poludeo?
Hajde! Ako budeš pucao,
razneću ti glavu!
Za sebe sam već mrtav,
ali ne želim da izgubim zlato!
Frenk, spušti pištolj.
Spusti ga!
Da li ti je zlato
važnije od prijatelja?
Da li još uvek
znaš šta su prijatelji?
Da li znaš šta radiš?
Uperio si pištolj u najboljeg drugara!
Da li svoje prijateljstvo meriš u zlatu?
Je li ovo dosta?
Deset godina prijateljstva?
To prijateljstvo je gotovo,
nismo više prijatelji.
Pucaj!
- Ja te isto znam deset godina!
Deset usranih godina!
Hajde i mene upucaj!
Pucaj! Pucaj!
Nemojte više da bacate!
Žao mi je.
Kada se život tako zamrsio?
Mislim da ne tražim previše.
Samo ovu kutiju zlata, je li to loše?
Brod je pokvaren.
Bolje je da nešto preduzmemo!
Zar hoćeš da umreš? - Hoću svoje zlato!
- Skačite! Brzo!
Gde je moje zlato?
Zlato!
Pol!
- Pol, ovamo!
Ovamo!
Evo ga! Zlato je ovde!
- Pol, šta to radiš? Poginućeš!
Pol!
Pomozite mi!
Idemo!
- Pomozite mi, udaviću se!
Pomozite mi!
Zlato je preteško!
Zlato!
- Zar hoćeš da umreš? Zaboravi zlato!
Hajdemo!
Zar hoćeš da umreš?
Možeš me ostaviti da umrem,
ali želim svoje zlato!
Prokleto zlato! Zašto smo te spasili?
Potražimo Luka.
Možeš sa nama, ako hoćeš.
Ako nećeš, ostani ovde.
Idemo, Frenk.
Hajde!
Zgrabite ga,
zgrabite ga!
Ne mrdaj!
- Nemojte još da ga ubijete!
Luk!
Ne mrdajte!
- Ne pucajte!
Sranje! Zašto smo ga tražili?
Bacite oružja, brzo!
Danas smo pronašli
Amerikance na brdu 43.
Sutra napadamo kroz prašumu.
Koliko zlata.
Bene!
lstresi ga.
Šta je ovo?
Otvori omotnicu.
- U redu.
Neke vojne tajne.
Pripaduju onoj trojici.
Nešto u vezi s nama.
Oni su nosili zlato i spisak.
Amerikanac beži, ubijte ga!
Amerikanc beži, ubijte ga!
Govori!
Jesu li zlato
i spisak vezani za CIA-u?
Zlato i spisak pripadaju
njima. Pitaj njih.
Vodite ga!
- Hajde! Miči se!
Je li ovo zlato vaše?
- Da, zlato je moje!
Nemoj da priznaješ! Nemoj da priznaješ!
- Reci da ništa ne znaš!
Nemoj da priznaješ!
Radite za CIA-u?
- Mi smo Kinezi! - Ne radimo za CIA-u!
Ne znamo ništa!
Mi smo Kinezi!
Ne radimo za CIA-u!
Je li ovo iz CIA-e?
Ne znamo ništa.
- Ne znamo ništa o papirima!
To je greška! Greška!
- Morate nam verovati.
Koliko imate informacija?
- Ne znamo ništa. Nismo iz CIA-e!
Ben!
Ne mogu više da izdržim!
- Smiri se, ne paniči!
Frenk! Frenk!
Samo pokušaj!
Gleda u mene!
Gleda u mene! - Smiri se!
Ti!
Diži se, brzo!
Diži se!
Stoj mirno!
Ti, ubij ga! Ubij ga!
Ubij ga!
- Ubij ga!
On je iz CIA-e!
Nemoj me ubiti, molim te!
Hoćete li mi reći istinu sada?
Mi smo Kinezi!
Nismo iz CIA-e!
- Smiri se!
Ne! Ne!
Sad je red na vas!
Ti!
Ne! Ne!
- Smiri se!
Neću da ubijam ljude!
Neću da ubijam!
Moraš to da uradiš, Frenk!
- Neću!
Izađi!
Ne! Neću!
- Zar hoćeš da umreš? Izađi!
Slušaj me!
Znaš da moraš. Moramo
zajedno da se vratimo u Hong Kong.
Neću to da radim!
Neću ovo preživeti!
Hoćeš, Frenk!
Uzmi pištolj i izađi!
Neću da ubijam!
- Ovo je naša jedina šansa!
Uzmi pištolj!
- Frenk! Uzmi pištolj!
Ne paniči, Frenk! Samo se
poigravaju s tobom!
Uzmi pištolj, Frenk!
Ubij ga! Ubij ga!
Molim te, nemoj!
Ubij ga!
Moraš to da uradiš
ili ćemo umreti ovde!
Ne mogu!
Hajde! Pucaj!
Neterajte me da ubijam!
- Ne!
Jebi se!
Diži se, brzo!
Ja ću da vam kažem,
kazaću vam!
Znam gde je CIA!
Hajde!
Pustite me, hajde!
Frenk, moraš da izdržiš!
Ne mogu!
Frenk, nemoj sad da zajebeš!
Samo nastavi da pucaš!
Hajde!
- Ubij ga!
Još samo malo, Frenk!
Hajde, uradi to! - Pucaj!
- Ubij ga!
Pucaj!
- Hajde!
Ubij me!
Neću da ubijam!
- Smiri se! Frenk, smiri se!
Hej, Kapetane, ovamo!
Ja ću to uraditi!
Ja ću ih ubijati. Mrzim Amerikance.
Ubijaću ih za vas.
Pusti ga.
Reci mi, gde je CIA?
- U Sajgonu. - Gde?
Ubijaću. Bićeš srećan.
Koga prvog?
Njega?
- Dobro, ubij ga. - Oh, Bože.
Jesi li srećan? Bitango!
Srećan? Jel ti se sviđa ovo?
Sviđa ti se ovo?
Šta? - Bićeš još srećniji.
Još zabavnije, može?
Ubijaću još ljudi.
Ubij ga!
Zašto da ne?
- Dobro.
Koji ste vi gadovi.
Bićeš srećan. U redu?
CIA je ovde?
- Da, ovde. - Siguran si?
Da, u mestu Fuk.
Ubij ga.
Frenk. Rekao sam da se
zajedno vraćamo u Hong Kong.
Ako se ti ne vratiš,
onda neće niko!
Gadovi!
Ne mrdajte!
Ubiću ga, ne mrdajte!
Ne mrdajte, ili ćemo ga ubiti!
- Ubićemo ga, ne mrdajte!
Šta?
Gde je Pol? - Ne znam.
Pazi, Frenk!
Pronađi Pola! Požuri!
- Nemoj otići bez mene!
Sad smo sami! Terao si nas
da ubijamo! Bilo je zabavno, zar ne?
Sada je red na tebe!
Kopile!
Ben! Ben!
Koordinate 209. Brzo!
Pol, pazi!
Pol, idemo po Bena. - Ni u ludilu.
Sigurno je gotov! Odlazim!
Pusti zlato.
- Odjebi, moje je!
Idemo po Bena! Idemo zajedno!
Frenk!
Potražimo Bena! - Odjebi!
Pol! Pol!
Skloni se od mene!
Ne ostavljaj me.
Frenk!
Luk, jesi li video Frenkija? - Tamo.
Ameri odlaze za pet minuta!
Frenk, tiho.
Jako me boli. - Umukni!
Ne pomeraj se! Budi miran!
- Boli!
Ćuti, ili ćemo umreti!
Hajde! Ulazite, ulazite!
Ulazi! - Ne mogu! Moram
da pronađem prijatelja! Idite, idite!
Polećemo!
Prokletstvo!
Pusti me! Ne mogu da dišem!
- Umukni više!
Pol, šta to radiš?
Ne pritiskaj mi glavu!
Nemam vazduha!
Umukni! Umukni, ili ću te ubiti!
Nemam izbora. Nemoj
mene da kriviš.
Frenk!
Frenk! Frenk!
Pol!
Za ime Boga, potrebna mu je naša
pomoć. Moramo ga spasiti.
Moramo da ga
odnesemo u našu bazu.
Tamo će se doktori pobrinuti za njega.
Izvućiće se, sigurno.
Hvala.
Ne mrdaj, ili si gotov!
Luk!
Uspomena. Rat nam je svima
ostavio nešto. Ja imam sreće.
Ponovo vidim prijatelja.
Znaš li nešto o Frenku?
Da, ovde je. - Stvarno?
Da ga bar nisam pronašao.
Gotov je. To više nije Frenki.
Ni sam ne zna ko je.
Video sam šta se desilo.
Pol mu je pucao u glavu.
Nije umro, to je pravo čudo.
Možda, želi da vidi svoje
prijatelje pre nego što umre.
Daj mi novac!
Odvedi me da ga vidim.
Frenk.
Metak mu je još u glavi.
Operisali su ga.
Učinili su što su mogli.
Frenk! Frenk!
Prestani!
Frenk, Frenk!
Frenk!
Nemoj!
Frenk! Prestani! Prestani!
Prestani! Zar si gluv? Prestani!
Umrećeš ovako, budalo!
Frenk!
Zašto nisi nešto meni sačuvao?
Imali smo dogovor.
Delimo sve.
I dobro i zlo.
Kad smo bili deca,
sve smo radili zajedno.
Borili smo se zajedno.
Jurili smo devojke zajedno.
Zvao si me starijim bratom.
Samo sam hteo
da budemo prijatelji.
Prijatelji su svi jednaki.
Frenk.
Kako te je majka samo tukla.
Sećaš se toga?
Ti si je izazivao,
a ona te je uvek tukla.
Sećaš se mog venčanja?
Kiša je lila.
Nisam imao novac.
Ali ti si ga nabavio.
Ali nisi rekao da si
zamalo poginuo zbog toga.
To mi nikad ne bi rekao.
Jer ti si takav.
Držao bi stvari u sebi,
i zamišljao predivan svet.
Molim te, reci nešto.
Reci nešto, budalo. Želim da te
čujem! Najbolji smo prijatelji!
Mnogo mi je žao.
Ali ne mogu ovakvog
da te gledam.
Vraćaš se u Hong Kong?
Ne bih rekao.
Ništa nije pošlo po planu.
Ali pomirio sam se s tim.
Ne želim ništa da menjam.
Ne vraćam se.
Ja moram da krenem.
Hong Kong mi je dom.
Zbogom, prijatelju.
- Zbogom, Luk.
Čuvaj se.
- I ti isto.
Ne jede već dva dana.
- Hajde, dušo. Uzmi malo.
Još jedan zalogaj. Zini.
Ben! Vratio si se, divno!
Zove se Frenki.
Gazda, G. King je
započeo sastanak!
Mislim da je vreme da se povučem.
Ovo je doba mladih ljudi.
Osoba koja će preuzeti
posao, prva je liga.
Genije je za novac,
i povećanje kapitala.
Harizmatičan je, odlučan
i stručnjak za pravne stvari.
Znam da prepoznam prave ljude.
Novi predsednik, Pol Či.
Čestitam. - Hvala G. King.
Nećete zažaliti.
Ovo je bio moj san.
Uspeću kao i uvek.
Čestitam, Pol.
- Hvala.
G. King, stari prijatelj
g. Čija je ovde i traži ga.
U redu. Ovde smo sve rešili.
Uvedi ga. - U redu.
Ben, kad si se vratio?
Upoznaću vas. G. King. G. King,
ovo je Ben, moj stari prijatelj.
Bili smo zajedno u Vijetnamu.
Drago mi je što te vidim.
Vidim da si uspeo, Pol.
Dobićeš polovinu od svega.
A Frenkijeva polovina?
- Frenkijeva?
Bio je dobar prijatelj.
Bio sam tamo, kad je poginuo.
Stalno je vikao da ga ostavim,
i da se vratim s tobom.
Pokušao sam da ga spasem.
Ali sam bio ranjen.
Sve sam pokušao.
Kad smo zajedno bili u Vijetnamu,
obećao sam da ću
ga vratiti u Hong Kong.
I evo ga.
Održao sam svoje obećanje.
Gade! - Video sam ga u Sajgonu!
Bio je lud! Znaš li zašto?!
Zato što je imao
ovaj metak u glavi!
Mogao si da ga
pogodiš gde treba.
Zbog tebe je patio.
Da li je vredelo ubiti
prijatelja zbog kutije zlata?
To bi mogao da bude bilo ko!
Otkud znam da je to Frenki? Lud si!
Želiš osvetu! Seronjo!
Ja nikad ne gubim. Nisam ni
u Vijetnamu, neću ni večeras.
Mogu da te sredim kad hoću!
Izgubićeš, Pol!
- Nema šanse, ja nikad ne gubim!
Ben, imam našeg prijatelja.
Već sam te
jednom ubio. Umri!
Rekao sam ti da ćutiš, ali
nisi slušao. Pusti me na miru!
Ne znaš zašto si umro?
Ne bi ti shvatio razlog!
Samo sam hteo zlato.
Sranje, ha? Jebiga!
Sada je kasno, Frenki.
Pomoći ću ti da se smiriš.
Ne razume. Šta ću sad?
Da ga pogodim kako treba?
Ti to možeš. Učini
to za njega. Pucaj!
Pucaj, Ben. Neka počiva
u miru i pusti nas.
Pucaj, Ben. Nije teško.
Neka ode iz mog života.
Onda ću biti bogatiji.
Mogu početi iznova. Pucaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9trm7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове