Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveli: Hendrix & GoKu
Pojava vanzemaljskih dezertera na svemirskoj
tvrđavi dala je novu nadu
kapetanu Glovalu
i komadantu poručniku Lisi Hejs
da je još uvek moguć mir između
Zemljana i Zentraeda.
Da bi pomogla ovaj iznenadni događaj,
Lisa se ponudila da se tajno vrati na Zemlju
i da još jednom pokuša
KONAČNI OBRAČUN
da ubedi svog oca i druge vojne lidere da započnu
mirovne pregovore sa vođama vanzemaljaca.
Pa, evo me opet.
Još jedan okršaj sa najvišim oficirima.
Čula sam to.
Znam da neće pomoći, ali razvedri se.
Dušo, izgledaš kao kapetan putničkog broda
kada otkrije da je zaboravio čamce za spasavanje.
Teško će biti da promeniš nečije mišljenje tek tako.
Uostalom, mogu opet da kažu ne.
Pretpostavljam.
Jesi li rekla Riku za put ili
si bila previše zauzeta da ga vidiš?
Planirala sam da pričam sa njim.
Pozvaću ga iz šatla.
Kapetane, biće spremni za poletanje za 15 minuta,
čim se oslobodi pista.
Ima li znakova vanzemaljske aktivnosti
u našem prostoru?
– Nema nikakvog kretanja.
– Šta?!
Baš ništa? Nadam se da to ne znači
da planiraju napad.
– Ne sviđa mi se to.
– Kim, da li je uvek tako nervozan?
Nećeš mi verovati,
obično je vrlo miran,
ali sada je Semi glavna.
Žuti eskadronu, molim vas, idite
na predefinisane koordinate
pre nego što zatražim kompjutersko očitavanje.
Da li je sve u redu?
Nadam se da nema problema.
Kapetane, molim Vas da ne pričate dok pokušavam da se
skoncentrišem na transmisije koje stalno pristižu.
Žao mi je, nisam želeo da te prekidam.
Pratnjo šatla, javite se radi
specijalnog zadatka na pistu “A”
– za 5 minuta.
– Mora da Semi zamenjuje komadanta.
Nadam se da je ovaj put smirena. Poslednji put
mi je rekla da vozim "osmicu" oko tornja.
Ovaj oklopljeni Veritek sigurno
može da napravi mnogo štete.
– Zar to nije nešto čime bi želeo da letiš?
– Pretpostavljam. Čuvaj se.
Kada se ovo završi, verovatno mi neće
biti dozvoljeno da se vratim na brod.
Pa sam napravila
beleške mogućih problema.
– Ne brini ni za šta.
– Pokušaću.
Očekujem da te vidim ovde za par dana.
Nadam se. Zaista.
Čuvaj se.
Hoću. Zovi me kad god možeš, u redu?
– Da li je ovo radiotelefon?
– Da, komadante. Obezbedili smo za sve putnike.
Hoću da obavim privatni razgovor.
Ne verujem da će mi trebati mnogo vremena.
Komandante, kada budete spremni,
recite mi i javiću pilotu da poleti.
Ponavljam, poručniče Hanter, imate poziv.
– Alo. Ovde poručnik Hanter.
– Imate poziv na čekanju, poručniče.
– Hvala, operatoru.
– Rik, ovde Lisa Hejs.
Šta mogu da učinim za tebe?
Baš sam krenuo sam da spavam,
ali može da sačeka.
Neće dugo trajati. Samo hoću da ti kažem
da napuštam SDF-1.
Ali kuda ćeš?
Na Zemlju, da pokušam da okončam rat.
Sama?
Moram ići sama.
Ovo stvar je strogo poverljiva.
Ne želimo da civili saznaju u slučaju
da ne mogu da se vrate na Zemlju.
Stani malo! Zašto mi niko ništa nije rekao
o ovom putu do sada?!
Zato što je vrlo moguće da mi neće biti
dozvoljeno da se vratim na brod.
Zato moram da ti kažem nešto dok imam vremena.
Zahvaljujem ti se na svemu što si učinio za mene
i uživala sam da budem s tobom.
Pažnja.
Šatl će biti podignut na pistu "A".
Molim vas, oslobodite sekundarni pristup
zbog priprema za trenutno poletanje.
Neka od tvojih zapažanja na neprijateljskom
brodu će biti u mom izveštaju.
Briga me za tvoj izveštaj
ako ne možeš da se vratiš!
Molim vas, pazite na
Zentraedske dezertere, poručniče.
Mnogo naših ljudi želi da ih
ometa i da im naudi.
Krećemo, moram da prekinem.
Zdravo. Hvala još jednom.
Zaštitne barijere su na mestu.
Stani! Gde je ta baza odakle me zoveš?!
Pista je slobodna.
Imamo paljenje.
Šatl napušta pistu 32.
To mora da su oni.
Želeo bih samo da mi je rekla kuda ide.
Za sada, šatl i pratnja
idu prema planu.
Kapetane, deo neprijateljske flote se pokrenuo!
Izgleda da su svesni napredovanja
šatla prema Zemlji.
Započnite manevre za izbegavanje, smesta.
– Pokušajte da ih držite dalje od neprijatelja.
– Da, gospodine.
OPASNOST
Pažnja. Upravo smo obavešteni da ćemo biti napadnuti.
Pripremite se manevre za hitne slučajeve.
Borbena grupo, napravite defanzivnu blokadu.
Neprijatelj nam dolazi sa leđa.
Raštrkajte se i formirajte odbrambeni perimetar.
Primljeno. Ovde Orao,
započinjem manevre.
Komandante, meta menja kurs.
Pratnja se pregrupiše.
Ništa ih ne može spasiti.
Svim jedinicama, napadnite metu, odmah!
Neprijateljske čaure se približavaju grupi.
Kapetane, šatl je stigao do koordinate Lambda 34.
Da pošaljemo pojačanje?
Ne, dok ne bude apsolutno neophodno.
Izgleda da je formacija brojčano nadjačana, kapetane.
Neprijateljske čaure blokiraju
šatlu sve pokušaje bekstva.
Koliko je potrebno da novi lovci stignu do tamo?
U najboljem slučaju, verovatno oko 20 minuta.
Nemamo vremena za gubljenje!
Hoću da ti avioni krenu da tih koordinata, odmah.
Ko će biti komandujući?
Pošaljite kola po poručnika Hantera.
Recite da mu je da je Sterling u nevolji i
da ne može još mnogo da izdrži.
Da, gospodine.
Znao sam da će ovo putovanje biti problem.
Vozaču, zar ne možeš da voziš ovu stvar brže?
Držite se za sedište.
Ovde poručnik Hanter u modifikovanom Veriteku.
Spreman sam za pokret.
Poručniče, vaš cilj je Lambda 34.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Semi, nisi mu dala novu knjigu šifara koju je
trebalo jutros da podeliš svim pilotima u bazi?
Nisam očekivala da će mu biti potrebne zato što
ne bi trebalo da je na dežurstvu do sutra.
Žao mi je.
Zaštitne barijere su na mestu. Oslobodite prostor.
Poletanje za 15 sekundi.
Evo vam koordinata iz stare knjige: Delta 5.
Hvala, razumeo sam.
Nadam se da možemo izdržati dok pomoć stigne.
Nema sumnje što se tiče koordinata.
Gledaj koliko čaura.
Bolje da požurim. Paljba!
Sada smo bezbedni. Povlače se.
Izveštaj: bitka je završena.
Pratnja se vraća u bazu.
Poručnik Hanter sada štiti šatl.
Pa, to je bio izvanredan let koji je izveo, ali,
da li verujete da sam može da ih zaštiti?
Toliko je vatrene moći toj mašini.
Isto je kao da sam poslao 10 običnih lovaca.
Tako sam iscrpljena.
Želela bih da se poručnik Hejs već vratila.
Skoro smo je izgubili zbog knjige šifara.
Šatl se sada vraća u normalno stanje.
Komadante Hejs, imamo poziv za vas
od poručnika Hantera, koji nas sad štiti.
Pustiću je preko zvučnika.
– Lisa, jesi li dobro?
– Dobro sam, samo zato što si ti došao da pomogneš.
Nema problema.
Kakve su to gluposti da se nećeš vratiti?
– Ne razumem.
– Lično sam posmatrala neprijatelja
dok sam bila zarobljena na onom brodu.
Pretpostavljam da žele da me zadrže tamo, Rik.
Misliš, čak i pošto je tvoj otac
jedan od vođa naših snaga?
Ne verujem da će stav mog oca biti previše
zaštitnički kada im predstavim svoj izveštaj.
– Neće im se dopasti ono što ću im reći.
– Lisa, šatl sada ulazi u Zemljinu atmosferu.
Nadam se da ćeš biti bezbedna.
Hvala, sigurna sam da ću biti dobro.
Drago mi je da ovo novo oružje radi dobro
pošto većina još nije bila testirana pre ove bitke.
Ima još nešto što želim da ti kažem pre nego što odem,
ali ne želim da koristim radio pošto je lično.
Samo gledaj kroz prozor.
– Evo.
– Šta je?
Ovo je samo između tebe i mene.
Šifrovana poruka!
"Žalim što stvari ovako stoje,
ali verujem u tebe.
Počinješ da mi se mnogo dopadaš i
nedostajaćeš mi ako se ne vratiš.
Uradi to, ali, molim te, požuri kući.”
Doviđenja, Rik.
Najzad sam otkrila kako su ovi Mikronci
razvili takvu neverovatnu veštinu
u upravljanju borbenim mašinama.
Učestvovanjem u simuliranim ratnim igrama
preko ovih kompjuterizovanih uređaja,
njihove veštine se razvijaju.
Vremenom dobijaju iskustvo i
postaju sjajni galaktički ratnici.
Vrlo mudro.
Uvek kada pogledam ovu sliku, želim da je
Lisina majka živa, da vidi kakav odličan vojnik
– je postala ova mala devojčica.
– Izvinite, gospodine.
Tražili ste mi da vam kažem
kada se šatl bude približavao bazi.
Hvala.
Šatl će sleteti u bilo kom trenutku.
Srešću vas kod lifta.
Da, odlično.
Šatl nastavlja da se spušta,
noseći zabrinutog putnika,
koji se pita da li će opet videti svoje prijatelje.
Na uzletištu baze, koje je sedište
Generalštaba Ujedinjene Zemlje,
– jedna figura stoji i čeka.
– Admirale!
Upravo sam primio poruku koja kaže
da će šatl kasniti oko 20 minuta.
– Ako želite, mogu da vas vratim do kontrolnog tornja.
– Ne, biću dobro.
Sačekaću ovde.
Uostalom, nije toliko hladno.
Sedi za tim stolom već pola sata,
a nije ni probao hranu.
Bolje da vidim mogu li da pomognem.
Poručniče, mogu li da pričam sa Vama?
Rano je da budete tako potišteni zbog ovoga.
Siguran sam da će komadant Hejs
nekako vratiti.
Kao prvo, nisam mislio na nju, a drugo,
zašto misliš da sam potišten?
Potrebna vam je neka zabava da vam odvuče pažnju.
Šta mislite o igri?
Znam pravo mesto. Idemo!
– Evo ga. Sjajno mesto. Svideće vam se.
– Ne znam.
Možda bi trebalo da odem kući.
Veruj mi, nekoliko partija i bićeš kao nov.
Kako se osećam, ne verujem da će mi
igra pomoći da se osećam bolje.
Zato što nikad nisi ni pokušao.
Dolazio sam ovde i ranije. Znam o čemu pričam.
Daleko od zabavnih i bučnih arkada,
šatl koji je prevozi komadanta Lisu Hejs
sleće na pustu pistu
Generalštaba Ujedinjene Zemlje.
Moja mala devojčica mi se konačno vratila.
Šatl je sleteo.
Molim vas, sklonite se od prednjih
vrata dok svi putnici ne izađu.
Hvala Bogu da si ovde.
Konačno si napustila taj grozni brod.
Silazi, imamo mnogo razgovora da obavimo.
Admirale, poručnik komadant Hejs, se javlja.
Nosim specijalnu poruku od strane
kapetana Henrija Glovala, komandanta SDF-1,
Savetu Vlade Ujedinjene Zemlje.
Dobrodošla kući.
Gledaj to!
Novčići samo ispadaju, poručniče!
Bolje da se pokrenete!
Ovo je sjajno. Uvek dobijem više novca
nego što mogu da ponesem.
Ostavio si me iza sebe.
Maks, gledaj to!
I dolazi još!
Hej, šefe, opelješiće nas na
nekim našim najtežim mašinama.
Oh, čoveče. Znao sam da nije trebalo
da otvorim ovakav posao pored baze.
Interesantno.
Vrlo interesantno.
To je sve.
Razumeš li sada poentu, koju hoću da postignem?
Da vidimo da li mi je kompletno jasan tvoj stav.
Ti veruješ da su naše genetske podloge slične
i da zbog ove mogućnosti možda
pripadamo istoj vrsti.
I zbog toga se nadaš da možemo
podupreti mirovne pregovore.
To je upravo ono što govorim!
Hoćeš ih naterati da započnu pregovore?
Nisam siguran.
Predstaviću im i videćemo šta će reći.
Vidiš? Nije teško.
Sa malo vežbe, bićeš bolji i
počećeš da pobeđuješ.
– Šta je?
– Ona devojka za igrom.
Pa šta?
Zar nije neverovatna?
Svuda je viđam.
– Pa, jeste privlačna.
– Možda može da odigra partiju sa mnom.
Izvini, da li si zainteresovana
da odigraš sa mnom?
Po onome šta sam video,
izgleda da smo jednaki. Zar ne?
– Da li si voljan da izgubiš sve to?
– Da.
Ovo je predivno.
Predosećam da ćemo imati odličnu igru.
Kako bi bilo da počnemo sa nivoom B?
Da li je u redu za tebe?
– Odlično.
– U redu. Evo nas.
Izgleda da sam pobedio u ovoj borbi.
Hoćemo li na nivo A?
Da, hajdemo na nivo A.
Osećam da će biti vrlo interesantno.
– Šta se dešava?
– Neke usijane glave igraju tamo.
Šefe, staviću igru broj 7
na ekran da bi gledali.
U redu, pusti je.
Ovaj vojnik poseduje neverovatne sposobnosti.
Kažem ti, Mirija, moje iskustvo mi govori
da Mikronci imaju više sjajnih pilota.
Da li je moguće da je moja potraga gotova?
Da li je ovo pilot o kome govori Kajron?
Čoveče, prelepa je!
Izgubila sam. Pobedio me je za 5 minuta.
Ovo je neverovatno. Neću biti ovako ponižena.
Druže, ti mora da si neki izuzetan pilot.
Ne znam.
Ne bih tako rekao. Bilo je nekoliko teških trenutaka
na sredini i pri kraju, ali nije bilo previše teško.
Stani, nemoj da ideš. Ovo može biti moja jedina šansa
da saznam tvoje ime i telefon.
Moje ime je Mirija, ali trenutno nemam telefon.
Hoćemo li se sresti u parku, sutra u 9?
Šta god želiš, samo me pusti da idem.
Hvala.
Pa, druškane, lepa ti je devojka sa kojom si
ugovorio sastanak. Nadam se da planira da dođe.
Zar nije nešto posebno?
U sobi izvan Saveta Generalštaba
Ujedinjene Zemlje,
Lisa Hejs nervozno
čeka obraćanje svog oca, kao rezultat
njegovog sastanka sa vojnim i političkim vođama.
– Pričao sam sa njima.
– Da li su doneli neku odluku?
Sa njima nikad nisi siguran, ali mislim da su spremni
da prihvate ideju o mirovnim pregovorima.
Videćemo.
Ponosna sam na tebe što si imao hrabrosti
da ustaneš i da se boriš.
Da li nešto nije u redu, oče?
Nisam mogla da ne primetim da gledaš
u mene otkad smo ušli u ovaj lift.
Razmišljao sam koliko me podsećaš na tvoju majku
i koliko bi ona bila ponosna.
– Hvala, oče.
– Pa, reci mi kako ide tvoj ljubavni život ovih dana.
Viđaš li se sa nekim?
Neko za koga bi trebalo da znam?
– Postoji jedan mladić.
– Vojnik?
Jeste, on je taj koji me je spasio
sa vanzemaljskog broda.
Hvala ti što me vodiš u obilazak, oče.
Ima li nešto posebno što želiš da mi pokažeš?
Želim da vidiš Veliki top, Lisa.
Pre nego što započnemo bilo kakve mirovne pregovore
sa vanzemaljcima, planiramo da pucamo na njih.
Šta?!
Očekujemo da ćemo zbrisati
veliki deo neprijateljske flote
iznenadnim napadom predvođenim ovim oružjem.
Kada budu videli našu moć, mislimo da će
imati dobar razlog da započnu pregovore.
Ovo oružje ne može da uništi
ni malu diviziju neprijateljskih čaura!
Još manje njihov matični brod!
Moramo pristupiti tako da ne pojačamo rat!
Sigurna sam da će Zentraedi odgovoriti
na naš predlog o miru bez upotrebe oružja.
Lisa, kako možeš biti tako naivna?
Jedina stvar u ratu koja sila razume
je demonstracija veće sile.
Ne smemo dopustiti da Zentraedi
pogrešno shvate našu ponudu kao znak slabosti.
Moramo delovati silom.
Zaista veruješ da imaš
bilo kakav razlog da očekuješ
mirovne napore od naroda koji
nije sposoban ni za šta osim za rat?
Iako su naše genetske strukture slične,
nemamo saznanja koji su faktori
iz njihove prošlosti uzrokovali
trenutno stanje njihovog
društvenog razvoja, Lisa.
– Ali, oče...
– Lisa, ako ljudska istorija govori nešto,
to je potreba za oprezom i snagom
kada se radi sa nepredvidljivom silom.
Već smo odredili datum pucanja iz topa.
Videćemo o mirovnim pregovorima posle toga.
Žao mi je, draga,
nemamo o čemu da pričamo.
Da, vidim.
U unutrašnjosti svemirske tvrđave, Minmej i Kajl
odgovaraju na stalne zahteve novinara
i održavajući konferenciju za štampu
u predvorju bolnice.
Minmej, da li je tačno da si pomogala Kajlov oporavak
tako što si bila celu nedelju uz njegov krevet?
Ne bih to tako rekla.
Šuška se da će te se venčati.
Zar nemaš nešto da kažeš o tome?
Nije istina.
Hoćeš li nam reći kako je tvoj bivši dečko reagovao
kada si mu rekla o njegovim bračnim planovima?
Mislite na Rika Hantera?
On mi je samo prijatelj.
Izgleda da sam možda i bio.
– To nije ono što smo mi čuli.
– Bili ste bliski prijatelji, zar ne?
Nikada niste pričali o braku?
Riko, na šta misle kad kažu “brak”?
Zašto ti ljudi stalno pričaju o tome?
Zato što je brak nešto važno.
Kada se dve osobe venčaju, idu na neko privatno mesto
i provode vreme dodirujući se usnama.
Ja neću to da uradim sa mojim usnama.
Kajle, reci istinu,
da li si zaprosio Minmej?
– Nisam.
– Zvuči kao loše poricanje.
Možda zato što nisi imao šansu?
– Ne. Mislio sam da...
– Da?
Mislio sam kako da joj kažem.
Zato što nisam hteo da kažem nešto što razmatram.
– Šta kažeš, Minmej?
– Kajle, ozbiljno misliš?
Gde planirate da idete na medeni mesec?
Ne mogu da verujem!
Osećam se kao budala!
Mislio sam da postoji nešto između nas,
a sve vreme je čekala Kajla da je zaprosi.
– Poručniče!
– Napred.
Oprostite, znao sam da verovatno spavate,
ali ovo je važno.
Mislio sam da obučem ovu
kravatu zbog sastanka.
Pitam se da ne izgledam previše fino?
Možda bih trebao da obučem zlatni...
Gledaj! Zar to nije poručnik
Hanter, glavom i bradom?
Zdravo, Klaudija.
Kako si?
Nisam loše. Ali,
šta radite ovde u ovo doba noći?
– Nisam mogao da ostanem u sobi.
– Gledao si konferenciju za štampu?
– Možeš da živiš bez nje. Nije ništa posebno.
– Za mene jeste.
Pametan si.
Trebalo bi da budeš sa nekim drugim.
Ne znam da li želim.
Prilično sam zatreskan u nju.
– Zašto?
– Ne znam zašto. Možda je moj tip.
Ne znam. Zamišljam te sa nekim zrelijim,
znaš?
Sa nekim iskusnijim, ko je prošao kroz veliku ljubav
i slomljeno srce.
Bilo bi bolje za tebe da budeš sa nekim
ko će ceniti vaš odnos. Ti ljudi su okolo.
Ponekad to može biti neko do tvojih vrata
ili čak tvoj pretpostavljeni oficir.
– Moram da idem!
– Klaudija?
– Misliš na Lisu, zar ne?
– Da li si čuo da sam pomenula nekog s tim imenom?
Samo kažem da su ti ljudi okolo. Ponekad,
znaju da prođu toliko blizu da ih ne možeš videti.
Nemoj ostati do kasno.
Stvari će izgledati bolje ujutro.
Klaudija je dala Riku o čemu da razmišlja.
Dok posmatra Zemlju iz parka,
podseća se da postoji šansa
da više nikad ne vidi Lisu.
Preveli: Hendrix & GoKu
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9t2jr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове