Tedi?.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Slusaj, ne zelim da odem odavde,
zasto bi iko zeleo.
Cujemo ovde stvari o spoljnom
svetu, o svakoj bombi.
Znamo kako funkcionise
hidrogenska bomba.
Sa hidrogenom. -Zabavno.
Kako eksplodiraju, ali ne i ona,
ona implodira, na milion stepeni.
Razumes? -Razumem.
Sta to radis?
lsuse.
lmamo Bilingsa.
-Sta vam je?
Uhvatite ih, ne ubijajte ih.
-Napao nas je.
Pomozi mi, moramo da ga
odvedemo u ambulantu.
Ne ti, prosetaj.
Poli ce me ubiti zbog ovoga.
Molim te...
Zaustavi me dok ih ne ubijem sve.
Lejtise...
Rekao mi je da cu se bojati ovog
mesta. Obecao si.
Lagao si. -Lejtise.
Lejtise?
Bas zabavno.
Tvoj glas. -Ne prepoznajes
ga?
Nakon svih lazi?
Pokazi mi svoje lice.
-Kazu da nikada necu otici.
Sibica ce ti se ugasiti.
Pokazi mi svoje lice, smesta.
Da me jos lazes? Ne radi se
o istini.
Radi se o razotkrivanju istine.
-Radi se o tebi i Lejtisu.
voleo bih da si mrtav.
Dzordz Nojs, nemoguce da si
ovde. -Dopada ti se?
Ko ti je ovo uradio?
-Ti si.
Kako to mislis?
Razgovarali smo i ovde sam
zbog tebe.
Kako su te izvukli, naci cu nacina
da sredim ovo, razumes.
Sada necu izaci, jednom sam
izasao, ne dva puta.
Reci mi kako su te ubacili ovde.
-Znali su .
Ceo tvoj plan, sve ovo je igra
za tebe, ne istrazujes nista.
Ti si samo pacov u lavirintu.
Gresis. -Sam si ovde?
Sa partnerom sam.
-Nisi nikada ranije radio sa njim.
On je marsal.
-Nikada niste radili zajedno.
Znam ljude, verujem ovom
coveku.
Onda su vec pobedili.
Odvesce me u svetionik i
seci mi mozak i ovde
sam zbog tebe.
lzvuci cu te, ne ides u svetionik.
Ne mozes da iskopas istinu i
ubijes Lejtusa, moras da napravis izbor.
Nisam dosao da ubijem ikoga.
-Lazovu.
Necu ga ubiti, kunem se.
-Ona je mrtva.
Pusti je.
Reci mu zasto Tedi.
Moras to da uradis, nema drugog
izbora.
lspricaj za dan kada si mi doneo
medaljon. Kako sam ti rekla
da mi srce puca i pitao si
zasto.
lgra ti se sa umom.
-Rekla sam ti da je od srece.
Ubice te.
Moras da je pustis ako
hoces da otkrijes istinu.
Ne mogu. -Moras da pustis.
Ne mogu.
Onda nikada neces napustiti
ovo ostrvo.
Dolores?
Nije u ovom odeljenju, prebacen je.
Ako nije u odeljenju a onda
moze biti samo na jednom mestu.
Svetionik.
Bog ti pomogao.
lmaju probleme, Mekfirson
je zvao, u zgradi su.
Culi su da je nestao pacijent,
svuda ga traze, krenuli su ka krovu.
ldemo odavde. Ovuda.
Samo nastavi napred.
Pripadamo ovde.
Sta se tebi desilo?
-Kako to?
Gde si bio?
Kada smo ga odveli u ambulantu,
prosetao sam po podacima pacijenata.
Pronasao si Lejtisa?
-Nisam.
lmam drugo najbolje.
Njegovu prijavnicu.
To mu je jedino u kartonu,
nema sesija, nema incidenata,
bez fotografija, samo ovo,
cudno je, pogledaj.
Pogledacu kasnije.
Sta je bilo? -Samo cu kasnije.
Ustanova je onuda.
-Ne idem tamo, nego u svetionik,
saznacu sta se desava
na ovom ostrvu.
Eto ga.
Previse smo na jugu, moracemo
da se vratimo.
Ne mozemo da predjemo stene,
mozda je iza drveca, staza
koja ide oko stena i vodi do
svetionika.
Sta radimo, imamo prijavnicu,
dokazuje da ima 67 pacijenata
sto oni ponavljaju da ne postoji.
ldem u svetionik, razumes li?
-Kako da te sprecim?
Zasto to zelis? -Jer je silazenje
dole po mraku na korak do smrti.
Bolje onda sacekaj ovo.
Uveo si me u ovo i sada smo
zarobljeni ovde na ovoj steni
i ovom ostrvu i samo mozemo
da se oslonimo jedni na druge
i sada reagujes kao...
Kako reagujem?
Sta se desilo u celijama?
Kakvo li je vreme u Portlandu?
Ja sam iz Sijetla.
-Sijetl?
ldem, sam.
ldem sa tobom.
-Rekao sam sam.
Dobro.
Do djavola.
Znao sam da nece dugo trajati,
ali nisam mogao od plime.
Cak?.
Hajde.
Cak, gde si?.
Cak?.
Ko si ti?
Tedi Denijels, policajac.
-Ti si marsal.
Tako je.
Da li bi mogla da izvuces
ruku iza ledja? -Zasto?
Da se postaram da me neces
povrediti.
Zadrzacu ovo, ako ti ne smeta.
-U redu je.
Ti si Rejcel Salondo, prava.
Ubila si decu? -Nisam ni imala
decu, nisam ni bila u braku.
Pre nego sto sam postala pacijent,
radila sam ovde.
Bila si sestra?
-Bila sam lekar.
Mislis da sam luda?
-Ne.
A ako kazem da nisam luda,
to i ne pomaze.
To je genijalnost.
Ljudi kazu svetu da si lud
i tvoje protestvovanje samo potvrdjuje.
Ne pratim te.
Kada te proglase ludim, sve
sto uradis se zove delom ludila.
Razuman protest je poricanje,
stvarni strahovi su paranoja.
lnstinkti prezivljavanja su
mehanizmi odbrane.
Pametniji ste nego sto
delujete, to nije dobro.
Recite mi, sta vam se desilo.
Raspitivala sam se o isporukama
sodijum amatola, halucinogenima.
Psihoticna, droga opijati.
-Raspitivala sam se i za operacije.
Culi ste za transorbitalnu lobotomiju?
Elektricnim sokom umire pacijenta
i prolaze kroz oko sa siljkom.
lzvade nervna vlakna.
Tako je pacijent mnogo poslusniji.
To je varvarski.
Znate li kako bol ulazi u telo?
Zavisi gde ste povredjeni.
-Nema veze sa mesom,
mozak kontrolise bol, strah,
empatiju, san, glad, bes, sve.
Sta da to mozete da kontrolisete?
-Mozak?
Stvorite coveka da ne oseca
bol, ljubav ili simpatiju.
Covek koga ne mogu ispitati jer
nema secanja da prizna.
Ne mozete oduzeti sva secanja.
Severnokorejci su korestili
americke POWW tokom eksperimenata
ispiranja mozga, vojnike su
pretvarali u izdajice, to rade ovde.
Stvaraju duhove da odu u
svet i urade stvari koje
razuman covek nikada ne bi.
Za takvo znanje i sposobnost
su potrebne godine.
Godine istrazivanja, stotine pacijenata
za eksperimentisanje.
Za 50 godina ljudi ce reci da
je ovde sve pocelo.
Nacisti su koristili Jevreje,
Sovjeti zatvorenike u gulazima,
a mi testiramo pacijente
na ostrvu zatvoru.
Nece.
Shvatate da vas nece pustiti
da odete.
Marsal sam, ne mogu da me
sprece.
Bila sam psihijatar iz ugledne
porodice, nije bilo bitno.
lmate li zivotne traume?
-Da, zasto je to bitno?
Jer ukazuje na dogadjaj iz
proslosti i kazu da ste zato poludeli.
Kada vas ubace ovde, prijatelji i
kolege ce reci; ''naravno da je pukao,
ko ne bi nakon prezivljenog''
To mogu da kazu za svakoga.
-Bitno je da ce reci to za vas.
Kako vam je glava?
Cudni snovi, problemi sa snom.
Glavobolje? -lmam migrene.
Niste pili nesto, ni aspirin?
-lmaju aspirin.
Jeli ste hranu i pili kafu koju
su vam dali.
Bar mi recite da ste pusili
svoje cigarete? -Nisam.
Treba 36 do 48 sati do
neurelpticnog narkotika
da dostigne odgovarajuci
nivo u krvotoku.
Prvo idu ruke, prvo jagodice
i onda cela ruka.
videli ste zive kosmare?
Recite mi sta se desava u
svetioniku, recite mi.
Operacije mozga, otvore lobanju
i gledaju sta bude kada se izvuce.
To su naucili od nacista.
Tu su stvorili to.
Ko zna za ovo na ostrvu?
-Svi.
Sestre, cuvari? -Svi.
Ne mozete ostati ovde, misle da
sam mrtva i da sam se udavila.
Ako vas potraze, naci ce mene.
Zao mi je, morate da idete.
vraticu se po vas.
Necu biti ovde, krecem se
danju, a novo mesto svake noci.
Mogu da vas izvucem sa ostrva.
-Jeste li me culi?
Jedini odlazak je feribot i oni ga
kontrolisu, nikada necete otici.
lmao sam prijatelja, bio sam juce
sa njim, ali smo se razdvojili.
videli ste ga? -Nemate prijatelje.
Tu ste.
Pitali smo se kada cete se pojaviti.
Sedite.
ldete u setnju?
-Razgledao sam.
Uzivate u poslednjem daru?
-Sta?
Bozjem daru, nasilju?
Kada sam sisao i video drvo
u sobi koje je mi je pruzilo bozansku ruku.
Bog voli nasilje.
Nisam primetio. -Nego sta.
Zasto bi ga inace bilo toliko?
To smo mi, vodimo ratove,
palimo zrtve, to su tela
nase brace i to zato sto nam je
Bog dao nasilje da ga vodimo
njemu u cast.
Mislio sam da nam je Bog dao
moral i red.
Nije ga bilo u oluji, nema ga
uopste, ima samo toga da li
moje nasilje moze da pobedi
vase.
Nisam nasilan. -Jeste.
Kao i oni. To znam jer sam i ja.
Uzde drustva nas sputava
i da vidite mulu, razbili biste
joj lobanju kamenom i
izubijali je, zar ne?
Devojka misli da ste bezopasni,
da mogu da vas kontrolisu,
ali znam da nije tako.
-Ne poznajete me.
Poznajemo se mi vekovima.
Da vam zagnjurim zub u oko
da li biste me sprecili pre nego
sto vas oslepim?
Pokusao bih.
-To je taj duh.
Gde ste bili?
-Razgledao sam ostrvo.
Zaboravio sam da idete sada
kada smo pronasli Rejcel.
veliki sastanak?
U odeljenju c je bio neko
nepoznat juce, savladao
je opasnog pacijenta lako.
vodio je dugacak razgovor sa
paranoicnim sizofrenicarem
Dzordzom Nojsom.
Ovo je Nojs, rekao je da se
zove lsa, zaludjuje se.
veoma, pre dve nedelje, jedan
pacijent se toliko uziveo
u pricu da ga je prebio.
Cigaretu? -Prekinuo sam
ldete feribotom? -Svakako,
zavrsili smo sve.
Mi?
Jeste li ga videli?
-Koga?
Mog partnera, Caka.
-Nemate partnera, dosli ste sami.
lzgradio sam nesto vredno ovde,
i nekada je to pogresno shvaceno.
Svi zele da to brzo srede.
Pokusavam da uradim nesto sto
ljudi kao vi ne razumeju i necu
odustati bez borbe.
-vidim to.
Recite mi ponovo o partneru.
-Kom?
Marsale, idete nekuda?
-Ka feribotu.
Drugim je putem.
Ako sacekate, pronaci cu
vam nekoga da vas odvede
do pristanista.
Sta je ovo?
-Sedativ, iz predostroznosti.
Sta cete, ubicete me?
Mislite da zasluzujete?
-Zbog provokacije.
lzvinite, sta vas ne provocira.
Komentari, reci. -Nacisti.
l secanja, snovi. Rec ''trauma''
potice od grcke reci ''rana''.
A nemacka rec za bol je.
Rane mogu da stvore cudovista,
a vi ste ranjeni.
l zar ne biste bili, kada vidite
cudoviste, morate ga spreciti.
Ljut sam.
Koliko si u smeni?
-18 sati.
Moras da stignes do feribota.
-Ne. Da.
Ako svet misli da je Cak mrtav,
savrsen je za eksperimente.
Odveli bi ga samo na jedno mesto.
Umreces ako odes tamo.
Partner mi je, ako ga povredjuju
moram da ga izvedem.
Ne smem vise nikoga da izgubim.
-Molim te, ne idi.
Zao mi je, volim ovo jer si mi
ti dala.
Ali, to je jedna ruzna kravata.
Ne.
Ne mrdaj, ostani gde si.
Ubices me? -Necu.
Zasto si mokra, duso?
Sta si rekao? -Znas tacno.
Puska je prazna.
Sedi.
Zaboga, osusi se, prehladices se.
-Dobro.
Koliko si povredio cuvara?
-Ne znam o cemu govoris?
Da, ovde je, neka dr Sijan
pregleda coveka pre slanja.
Dr Sijan je jutros stigao?
-Ne bas, razneo si mi kola,
voleo sam ih. -Zao mi je.
Drhtavica postaje losa, kako
je sa halucinacijama?
Odlazi odavde, Tedi, ovo mesto
ce ti biti kraj.
Nije lose. -Bice gore.
Znam, dr Salondo mi je rekla.
-Jeste li? Kada?
Pronasao sam je u pecini, ali
je necete naci.
Ne sumnjam posto nije stvarna.
Obmane su ozbiljnije nego sto
sam mislio. Niste na neurolepticima.
Niste ni na cemu.
-A sta je ovo?
Reakcije. -Na sta, nisam nista
popio na ostrovu.
Klopremezin, ne volim farmakologiju,
ali kod tebe...
Klopremezin sto ti dajemo
poslednja 24 meseca.
Protekle dve godine mi neko
daje lekove u Bostonu.
Ne tamo, ovde ste pacijent
ove ustanove.
Nakon svega vidjenog ovde,
stvarno mislite da cete me ubediti da
sam lud. Znate li sa kojima radim
svaki dan, ja sam marsal.
Bili ste, evo prijavnice, upali ste
u odeljenje c, dokaz 67-mom pacijentu.
Da ste stigli na kopno,
razotkrili biste ovo mesto.
Ali niste pogledali, procitajte
sada, samo napred.
Pacijent je inteligentan i halucinira,
ima orden, Trenutno ovde na lecenju.
Bivsi marsal, nema leka za nasilje
ne pokazuje kajanje za zlocin jer
ga porice, zlocin se odigrao
u fantaziji, suzava se na isitnu...
Dosta mi je, gde mi je partner,
gde je Cak?
Pokusajmo drugacije, devojacko
prezime vase zene je Canal.
Ne govorite o njoj. -Moram.
vidite li nesto zajednicko u
ovim imenima?
Sta vidis? -Ako ste ista ucinili
mom partneru, to je krsenje.
Endru, koncentrisi se, sta vidis.
lmaju ista slova.
Edvard Denijels ima isto slova
kao i Endru Lejtis kao i
Rejcel Salondo i Dolores Canal.
To su anagrami.
To vam je taktika, nece uspeti.
-Dosli ste zbog istine, evo je.
lme ti je Endru Lejtis, 67-mi
pacijent si ti.
Lazes. -Primljen si ovde sudskim
nalogom pre 24 meseca,
zlocin ti je uzasan, kada ne mozes
sebi da oprostis pa si izmislio drugo ''ja''.
Da stanemo na cinjenice.
-Stvorio si pricu u kojoj nisi ubica
nego heroj, marsal, ovde zbog
slucaja i razotkrio si zaveru
da sve sto ti kazemo mozes
da odbacis kao lazi, Endru.
lme mi je Edvard Denijels.
-Dve godine slusam fantaziju, znam sve.
Pacijent 67, oluja, Rejcel Salondo,
nestali partner, san svake veceri.
Bio si u ratu, ali nisi ubio cuvare.
voleo bih da te pustim da zivis
u svetu maste, ali si nasilan
i opasan, ti si najopasniji
pacijent.
Pre dve nedelje si napao
Dzordza Nojsa.
Stao sam ti na put, zbog tebe
su prebili Nojsa. -Naravno da ne.
Daj razlog zasto bih ga prebio?
-Jer te je nazvao Lejtisom,
a ti bi ucinio sve da ne budes
on. lmam transkript razgovora
sa Nojsom. U pitanju ste ti
i Lejtis, sve vreme.
Ovo je meni i njemu. -Kada pitas
sta mu se desilo sa licem,
on kaze i citiram ''Ti si ovo uradio''.
-Mislio je da je moja krivica.
Gotovo si ga ubio. Upravnik i
odbor su odlucili da ako te ne
povratimo u prisebnost sada
bice uradjene mere da se
obezbedi da vise nikoga ne
povredis. Uradice ti lobotomiju.
Razumem.
Ako ne igram igru, dr Naering
ce me pretvoriti u duha.
A moj partner, reci cete da
je to odbrambeni mehanizam.
Zdravo, sefe.
Sta se ovde desava?
Radis za njega?
Nije bilo drugog nacina, neko je
morao da te cuva bezbednim.
Gledao si me svakog trena.
Ko si ti?
Ne prepoznajes me? Ja sam
tvoj glavni psihijatar dve godine.
Ja sam Lester Sijan.
Rekao sam ti za svoju zenu,
sisao niz lizicu da dodjem do tebe.
verovao sam ti, rizikovao sam
sve da dodjem ovde. -Znam.
Ponestaje vremena, zakleo sam
se pred odborom da mogu
da sprovedem najradikalniju
igru ikada u psihijatriji i da ce
te povratiti, ako izigramo, da
ces uvideti koliko je nemoguce.
Dva dana si u pogresnom mestu,
reci mi, gde su nacisticki eksperimenti?
Slusaj me, ako ne uspemo sa
tobom, onda je sve unisteno.
Mi smo na liniji rata.
Sada se sve svodi na tebe.
Ne mrdajte. -Endru, ne.
Zovem se Edvard Denijels.
Ovaj je napunjen, znam po tezini.
Siguran si? -Moji inicijali su
sa strane, ima deset metaka.
Necete me zezati.
-Onda udri jer ces jedino tako
otici sa ostrva.
Endru, molim te, nemoj.
Moj pistolj.
Sta ste uradili sa mojim pistoljem?
-To je igracka, govorimo ti istinu.
Dolores je bila luda, depresija,
samoubilacka.
Ti si pio, klonio se, ignorisao sve
sto su ti svi govorili, preselili
ste se u kolibu kada je namerno
zapalila vas stan.
Lazete.
Tvoja deca. Sajmon, Henri.
-Nemam decu.
Tvoja zena ih je udavila u kolibi
kod jezera.
Devojcica koju sanjas svake
veceri. -Nisam imao devojcicu.
Ona koja ti govori da je trebalo
da je spases, da ih sve spases.
Tvoja kcer, zvala se Rejcel.
Poreci ces da je zivela?
Tako mi je zao.
Rekla sam ti da ne dolazis ovamo.
Ovo ce biti tvoj kraj.
vratio sam se, nasli smo ih
u Oklahomi.
Stali smo na deset mesta izmedju
ovde i Tulse, spavacu nedelju dana.
Dolores?
Duso, zasto si mokra?
-Nedostajao si mi.
Zelim da odemo kuci.
-Jesi kod kuce.
Gde su deca?
U skoli su.
Subota je, duso, danas nema
skole.
Moja skola radi.
Boze...
Boze.
Hajde.
Ne, molim te, Boze.
Stavicemo ih unutra, osusicemo
ih, promenicemo im odecu.
Bice kao lutke.
Sutra cemo ih odvesti na piknik.
Ako si me ikada volela,
prestani da govoris.
volim te.
Samo me oslobodi.
Duso...
Okupacemo ih.
volim te. -l ja te toliko volim.
Duso...
Endru, cujes li me?
-Rejcel?
Koja Rejcel?
-Lejtis, moja kcer.
Zasto si ovde?
Jer sam ubio zenu.
-Zasto si to uradio?
Jer je ubila nasu decu, rekla
mi je da pustim.
Ko je Tedi Denijels? -Ne postoji.
Ni Rejcel Salondo, izmislio sam ih.
Zasto? -Moras da to izgovoris.
Kada je prvi put pokusala da se
ubije, Dolores mi je rekla da
joj insekt zivi u mozgu, da ga
oseca kako joj udara u lobanju.
To mi je rekla, a nisam je slusao.
Toliko sam je voleo.
Zasto si ih izmislio?
-Jer ne mogu da shvatim da je
Dolores ubila nasu decu.
Ja sam ih ubio jer joj nisam
pomogao.
Ja sam ih ubio.
Ja se bojim sledeceg, jednom
smo se probili pre devet meseci
i onda si regresirao.
-Ne secam se toga.
Znam, resetujes se kao
traka koja stalno ide.
Nadam se da ce ovo biti dovoljno
za zaustavljanje da se ne ponavlja.
Moram da znam da si prihvatio
stvarnost.
Posli ste za mnom, pomogli ste
mi kada niko drugi nije hteo.
Zovem se Endru Lejtis i
ubio sam zenu na prolece '52.
Kako smo od jutros?
-Dobro, vi?
Ne zalim se.
Sta je naredni potez?
-Ti reci.
Moram da odem odavde,
Cak, nazad na kopno,
sta god da se desava ovde,
lose je.
Ne brini, nece nas uhvatiti.
Previse smo pametni za njih.
-l jesmo.
Zapitam se ovde.
-Sta to?
Sta bi bilo gore, ziveti kao
cudoviste ili umreti kao dobar covek?
Tedi?
KRAJ
PREVOD; CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58q3r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове