Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Скоро смо завршили, господине.
Морам да признам да сте ми познати.
Јесам ли вас раније цртао?
Повремено. - Наравно. Виђао
сам вас у енглеским новинама.
Ви сте дописник? - Новинар.
Стрпљења, Снешко.
Још само мало.
Извињавам се.
Ето га. Мислим да вам личи.
Није лоше. Шта ти мислиш, Снешко?
Снешко...
Изволите.
Где ли је побегао?
Било шта? - Ништа?
Снешко!
Где си био?
Опет јуриш мачке?
Снешко, види ово.
Три јарбола, две палубе, 50 топова.
Није ли лепотан?
- То је јединствен примерак.
Са имања старог поморског капетана.
Једнорог. - Једнорог.
Бојни једрењак.
Веома је стар. 16. век.
- Мислим да је 17.
Из владавине Чарлса I.
- Чарлса II. - То сам и рекао.
Најбољи брод који је
пловио светским морима.
Такав више нећеш наћи.
И кошта само две фунте.
Даћу Вам фунту.
- Договорено.
Лагано.
Изволи. Пажљиво.
Друг, колико кошта брод? - Жалим.
Продао сам га овом младом господину.
Је ли? Реци ми колико си
платио? Даћу ти двоструко.
Двоструко? - Хвала,
али није на продају.
Мали, покушавам ти помоћи.
Мислим да не схваташ,
али ти прети велика опасност.
Каква?
Упозоравам те. Отараси се
брода и бежи док можеш.
Ови људи не играју лепо.
- Који људи? - Предивно.
Једноставно предивно.
Не морате га паковати, понећу
га тако. Смета ли ако платим чеком?
Ако желите да га купите, мораћете
да попричате са клинцем. - Тако значи.
Нека клинац каже цену.
- Каже цену?
Десет година продајем старудије
и пропустим такву прилику.
Жао ми је. Већ сам
објаснио другом господину.
Американац, сав длакав и
без чарапа. - Није на продају.
Да онда пробам
играти на твоју доброту.
Недавно сам купио замак Муленсар,
а овај брод, као што сигурно знаш
је некада био део имања.
- Покојног поморског капетана.
Породицу су задесиле
потешкоће. Све су изгубили.
Од тада их прати пех.
Говоримо о генерацијама опијања
и нерационалног понашања...
Жао ми је, али као што
већ рекох, није на продају.
Угодан дан Вам желим.
Како се зове тај младић?
Он? Њега сви знају.
То је Тинтин.
Шта је то са овим бродом?
Зашто је привукао толику пажњу?
Какве тајне скриваш?
Где ми је лупа?
Могао сам се заклети да је...
НОВИНАР ТИНТИН РАЗОТКРИО
ГАНГСТЕРСКО ПЛЕМЕ
НОВИНАР РАЗОТКРИО КРИМИНАЛНИ КРУГ
ТИНТИН ПОВРАТИО НАЦИОНАЛНИ АРТЕФАКТ
Где би могао да буде?
УКРАДЕНО ЖЕЗЛО ВРАЋЕНО КРАЉУ
Снешко, да ниси видео... Где ли је?
Хвала ти.
Снешко, не!
Види шта си урадио.
Поломио си га. Злочест пас.
Нешто се десило на овом броду.
Идемо на место које би могло
крити одговор. Идемо, Снешко.
Ево га. Сер Френсис
Хадок из замка Муленсар
Последњи капетан
несрећног Једнорога.
Брод се отиснуо са
Барбадоса 1676. На једно
од најпогубнијих путовања
у поморској историји.
Брод никада није досегао
одредиште... Напали га гусари...
Сви изгинули осим једног. Када
је сер Френсис спасен и враћен кући
био је убеђен
да му је име проклето.
Бродски попис товара наводи да је
превозио рум и дуван за Европу, али
дуго се тврдило да је
брод преносио тајни товар.
Шта је преносио, Снешко?
Историчари су
покушали и нису успели
открити шта се десило
на том кобном путовању.
Али последње речи
сер Френсиса су биле:
Само ће прави Хадок
открити тајну Једнорога.
Нешто ми је промакло, Снешко.
Морам детаљније
да погледам ону макету.
Наравно да је нестао!
Како сам могао да будем тако глуп?
ЗАМАК МУЛЕНСАР
Како си то урадио?
Добар дечко.
Грб. Зашто ми је познат?
Стани мало.
Та риба! Сер Хадок.
Наравно! Замак Муленсар
је старо Хадоково имање.
Снешко!
Браво, Снешко. Добар дечко.
Види, види. Изгледа да
смо ухватили нашег лопова.
Добродошао у замак Муленсар.
Видим да си сам ушао.
- Дошао сам по своје власништво.
Извини, али нисам сигуран да те
разумем. - Мислим да разумете.
Овај брод је украден из мог
стана пре мање од сат времена.
Бојим се да грешите, г. Тинтин.
Не грешим. Припада мени.
- Јесте ли сигурни?
Наравно да јесам.
Однео сам га кући.
Ставио сам га на плакар
у дневном боравку, а
онда је Снешко јурио
мачку, срушио га и он је...
Пао.
Ово није мој брод.
- Заиста није.
Извините. Идентичан је.
- Изглед може да превари.
Заиста. Али не разумем...
Зашто је сер Френсис
направио два идентична брода?
А Ви већ имате један.
Шта ће вам други?
Шта је то са овом макетом
да би је неко украо?
Забога. Чему толика питања?
То ми је посао.
Овде би могла да буде прича.
Тиме се бавим.
- Није нека мистерија.
Сер Френсис Хадок је био
пијаница и безнадежан изопаченик.
Био је осуђен на пропаст, а ту
пропаст је пренео својим синовима.
Значи, истина је.
Лоза Хадокових је проклета.
Шта си још открио?
- Шта има да се открије?
Зависи шта тражиш.
- Одговоре, г. Сахарине.
Тражиш на погрешном месту.
Касно је. Мислим да
би требао да пођеш кући.
Овамо, господине.
Штета, господине. - Молим?
Да се сломио јарбол на Вашој макети
Надам се да сте пронашли све делове.
Ствари се лако изгубе.
- Несторе, где си?
Лаку ноћ, господине.
Неке ствари се лако изгубе.
Шта је мислио тиме, Снешко?
Шта је покушавао да ми каже?
Неке ствари се лако изгубе.
Снешко.
Великих ми змија!
Шта је, Снешко?
Шта је ово?
Ово је било у јарболу!
Добар дечко, Снешко.
Три брата здружена.
Три Једнорога у дружини,
пловећи по подневном
сунцу ће да прозборе.
Јер из светлости ће зора сванути,
а онда засја орлов крст.
Шта су ове ознаке?
Неки тајни језик или...
Или шифра. Нема смисла.
Али објашњава зашто
су испретурали стан.
Тражили су ово,
али га нису нашли.
Што значи...
Да ће да се врати.
Г. Тинтин је веома изричит о
непримању посетилаца у ово доба.
Морам да се вратим свом какау.
Имам одличну књигу и шољицу какаа.
Заиста је дивно. - Хвала, гђо Финч.
Ја ћу се побринути за ово.
Мали, јеси ли то ти?
Отвори врата.
Шта хоћеш?
- Готово је са игром.
Вратиће се. Знам да је желео
те бродове, али се кунем Богом
да нисам знао да ће
убити због њих. - Ко?
О коме причаш? - Покушавам да ти
кажем да ти је живот у опасности.
Одговори ми! Ко?
Гђо. Финч! Човек је
упуцан на нашем степеништу!
Није ваљда опет?
- Позовите хитну!
Снешко, не!
Чујеш ли ме?
ЏЕПАРОШ ХАРА
Жртва се звала Барнаби Доз.
Био је један од врхунских
Интерполових агената.
Али немамо појма на чему је радио.
- Тако је, Томпсоне. Немамо појма.
Интерпол нема других трагова?
- Полако, Тинтине.
Још увек попуњавамо папирологију.
- Полицијски рад
није само гламур и оружје.
Има доста и папирологије.
Можда ја имам нешто за вас.
Пре него се онесвестио, Доз
ми је покушао нешто рећи.
Мислим да је писао реч. Б-О-У
Ђ-А-Н
Карабоуђан. - Карабоуђан?
Значи ли вам то нешто?
- Великог ми Скотланд Јарда!
Невероватно. - Шта?
- Вортингтонс
продаје полуцилиндре у пола цене.
Стварно, Томпсоне. Није време
за то. Великог ми Скотланда Јарда!
Шта је?
- И штапови су у пола цене.
Не бој се, Тинтине.
Доказ је сигуран код нас.
Упомоћ! - Томпсоне, где си?
Већ сам сишао.
Пробај да ме сустигнеш.
Станите! Испало Вам је ово.
- Забога, Томпсоне. Припази на доказ.
Извини, Томпсоне. Мислим на нешто
друго. - А, да. Лакопрсти разбојник.
Молим? - Џепарош.
Нема појма шта га чека.
Хајде, Тинтине, узми ми новчаник.
Ластика индустријске снаге.
- Сналажљиво. - Напротив.
Било је детињасто једноставно.
- Детињасто, слажем се.
Тинтине. - Господо.
Очекујем да је досад
побегао километрима далеко.
Претпостављам да мислиш на џепароша?
Знајући да смо тек
неколико корак иза њега.
Шта је било, Снешко? Шта видиш?
Претпостављам да ниси за
шољицу чаја? - Грешиш.
Волео бих једну.
- Ја частим.
Мој си!
- Стој! У име закона!
Шта се дешава тамо?
Хајде, Снешко.
Извињавам се. - Извините.
Тинтине, побеже џепарош!
Мој новчаник! Нема га.
Хајде! За њим, Снешко! Стој! Чекај!
Ухватио сам те! - Лагано.
Побегао ми је.
Морате пронаћи мој новчаник.
Важно је. Морам га вратити.
- И хоћеш. Препусти то професионалцима.
Изгубили смо свитак, али нисмо причу.
Карабоуђан. То је јерменска реч.
То нам је траг, Снешко.
Шта нам је Барнаби
покушао рећи? Рекао је да
су нам животи у опасности.
Господин Тин Тин? - Да. - Достава
за Вас. - Али нисам ништа наручио.
Зато што се ти достављаш.
Брзо, у камион.
Мичи се од мене, псето шугаво!
Отреси га! Прегази га!
ДОКОВИ
Није овде.
- Погледај са друге стране.
Стани мало. Ништа.
- Погледај му џепове.
Сигуран сам да сам овај већ
погледао. - Ниси му гледао чарапе.
Јесте ли га нашли? - Нема га. - Није код
њега. Није овде. - Није? Где је онда?
Где је шта? - Доста ми је твојих игара.
Свитак са Једнорога.
Комад папира попут овога.
Мислиш, песма? - Да.
Написана на староенглеском. - Да.
У цилиндру. - Да.
- Сакривена у јарболу. - Да!
Немам је.
Позната ти је вредност тог
свитка. Зашто би га иначе узео?
Два брода, два свитка,
обоје делови загонетке.
Имаш један, али ти треба
други. Али то није то.
Има још нешто.
Пронаћи ћу га.
Са или без твоје помоћи.
Мораш размислити о томе
колико си ми заиста користан.
Успут ћемо се побринути за њега.
- Разумем. - Држи овај правац.
Снешко!
И мени је драго што тебе видим.
Види можеш ли прегристи ове конопце.
Лаже. Сигурно има свитак.
Питање је шта је урадио са њим?
- Целог смо га претресли, шефе.
Желим да се вратите доле
и натерате га да проговори.
Поломите му сваку кост
ако треба. - То је злочесто.
Познати су вам улози. Знате
за шта играмо. Само то урадите.
Г. Сахарине! Све је кренуло низбрдо!
Катастрофа. Капетан
се пробудио. - Молим?
Свестан је.
Оптужује Вас за побуну.
Каже да сте окренули
посаду против њега.
Изгледа да се опет отрезнио.
- Онда не стојте ту.
Дајте му другу флашу. - Разумемо.
Де га мало налево.
Заглавило се. Дај овамо.
Шта то радиш? Мичи се.
Није се заглавило, идиоте.
Закључао је изнутра.
Тако се желиш играти,
Тинтине? Донеси динамит.
Поломљени сандуци, уже, шампањац...
Шта још имамо, Снешко? - Има и
других начина да се отворе ова врата.
Праће твоју изнутрицу са
палубе када завршимо са тобом.
Дај то овамо!
Не мрдај. - Шта?
Идемо.
Има велику пуцаљку!
Погодио ме је.
Престаните да пуцате.
Није овде. Нестао је.
Крије се. Претражите брод. Брзо!
Дивовски пацов са Суматре!
Мислио си ми се ушуњати иза леђа
и ухватити ме спуштених панталона?
Радије бих да не скидате
панталоне ако Вам не смета.
Знам зашто си дошао.
Ти си један од њих! - Молим?
Послали су те да ме убијеш?
- Не знам ко сте.
Тако ме се планирао отарасити?
Да ме у кревету убије
убица дечјег лица.
Убица? Грешите.
Отела ме је банда насилника.
Не могу више овако. Окренуо је
целу посаду против мене. - Ко?
Човек киселог лица и слатког имена.
Све их је окренуо, до последњег.
Сахарин!
- Нико не узима мој брод!
Ви сте капетан?
- Наравно да сам капетан. Ко бих био?
Данима сам закључан у соби.
Само са вискијем да
ми одржи смртну душу.
Претпоставио сам да је
закључано. - Е, па није.
Извињавам се.
Ако ме нађу, убиће ме.
Морам наставити даље. Да покушам
пронаћи излаз са ове пијане каде.
Каде? Каде?
Каде?
Каде!?
Хвала. - Нема на чему.
Успут, ја сам Тинтин.
- Хадок. Арчибалд Хадок.
Дуг пут је до палубе. За мном.
- Само мало. Рекли сте Хадок?
Како си их могао пустити да
побегну? Нађите их обојицу.
Не брините, убићемо их. - Не!
Можете убити дечака, али не и Хадока.
Он је само безнадажена стара
пијаница. Требали смо га давно убити.
Зар мислиш да сам случајно
изабрао Хадоков брод,
Хадокову посаду, Хадоковог
издајничког првог официра.
Ништа није случајно.
Капетан Хадок и ја се дуго познајемо.
Имамо недовршеног посла.
А овај пут ће ми платити.
Морамо доћи до закључаних
врата на крају ходника.
Ово ће бити тешко. - Да нисте случајно
у роду са Хадоцима из замка Муленсар?
Зашто питаш? - То је
прича на којој радим.
О старом бродолому који
се десио код Барбадоса,
војни једрењак са три
јарбола и 50 топова.
Шта знаш о Једнорогу?
- Не пуно. Зато питам Вас.
Тајна тог брода је позната
само мојој породици.
Преноси се са колена на колено.
Мој деда лично ми је на
самртној постељи испричао причу.
И? - Ништа.
Како мислите? - Био сам
тако узрујан када је отегао
папке да нисам имао избора
него утопити тугу у алкохолу.
Када сам се ујутро пробудио,
све је нестало. Све сам заборавио.
Све? - До последње речи.
- Зар нема
никога другог у породици?
Можда они знају.
Сер Френсис је имао три сина.
Сви осим моје лозе нису успели.
Ја сам последњи Хадок.
Јесте ли рекли три сина?
Раширите се. - Флаша рума иде
човеку који пронађе Хадока.
Убијте дечака.
- Разумемо. - Шта то би?
Ја ништа не чујем. - Тишина!
Овде нема ничега.
Знам шта Сахарин тражи.
- Шта то бунцаш?
Писало је на свитку.
Три брата здружена.
Три Једнорога у
дружини, пловећ' по
подневном сунцу ће прозборити.
Стварно? - Сер Френсис није
направио две макете Једнорога.
Већ три.
Три брода за три сина.
Сјајно.
Сахарин тражи трећу макету брода.
Сто му громова. Неко је закључао
врата. - Постоји ли кључ?
Кључ?
То би могао бити проблем.
Г. Јегерман. Горњи кревет
у центру. Чувар кључева.
Пажљиво. Он је немиран спавач
због трагичног губитка очних капака.
Изгубио је очне капке? - Била је
то незаборавна карташка партија.
Стварно си требао бити
присутан да би разумео.
Сам бих то урадио,
Тинтине, али ти имаш лакши
корак и мање шансе
да ћеш пробудити момке.
Јесте ли сигурни да је ово добра
идеја? - Ништа се ти не брини.
Под условом да се ниједан не пробуди.
Не бих се приближавао
г. Хобсону. Вешт је са бритвом.
И клони се г. Гича.
Отпустили су га с места пастира због
његове љубави
према животињама.
Не сендвич. Кључ!
Ти си храбар момак, Тинтине.
Мислио сам
да ми је срце у устима.
Пази шта ти кажем.
То јест, ако ми је то било срце. Судећи
по мом желуцу, могло је бити било шта.
Пожурите, капетане.
Немамо времена за губљење.
Погодак!
Наравно, само потрепштине.
До чамца за спашавање.
Има ли их? - Још ништа.
Пазите се. Шеф каже да је спретан.
Дођи.
То је Алан. - Је ли то мост? - Да,
са друге стране комуникационе собе.
Комуникационе собе? Сачекајте овде,
капетане. Упозорите ме ако неко наиђе.
Пажљиво, Тинтине.
Управо је дошла
порука за шефа. - Каква?
Милански славуј је слетео.
Чека на ветру на акцију.
Милански славуј? - Сад се
моли да га ово орасположи.
Багхар.
Шта је ово? Султанат Багхар.
Под владавином шеика
Омара Бен Салада.
Од његове љубави
према култури и музици
већа је само његова љубав према...
Великих ми змија!
Багхар.
Лука Багхар. Мароко.
Тинтине!
Руке у вис!
Нека ти то буде лекција.
- Упомоћ!
Овде је!
Овамо! Код чамца за спашавање!
За њим! Држите га!
Овамо! - Ти...
Горе је.
Упомоћ!
Окрените брод! - Да, господине.
- Донесите ми сигналну ракету.
Доле!
Ено га! - Мичи се!
Пуном брзином напред!
Сад сте моји. - Лезите.
Погледајте доле.
Идиоти! Шта сте урадили?
- Побили смо их, шефе, како сте и хтели.
Не како сам хтео.
Хадок ми је требао жив.
Станите мало, шефе.
Недостају два чамца.
Онај је вероватно био мамац.
Прозрели су нас и наше одредиште.
Пронађите их. Побрините се да
не стигну до Багхара. - Да, шефе.
Морамо стићи до Багхара
пре Сахарина. - Знам.
Зашто? - Јер је тамо
трећа макета. - Како знаш?
Шеик сакупља старе бродове,
а ово је драгуљ његове колекције.
Сто му краба!
Ово је Једнорог.
Видите ли изобличење око модела? - Да.
То значи да је Бен Саладов експонат
иза непробојног стакла
у његовој палати.
Сахарин га иде украсти. - Да, и има
тајно оружје: Миланског славуја.
Али то неће бити довољно за решење
мистерије и зато сте му потребни Ви.
Зато Вас је заробио.
Потребно му је да се сетите нечега.
Не контам.
Прочитао сам у књизи...
да само прави Хадок може
открити тајну Једнорога.
Не сећам се ничега ни о чему.
- Али морате знати о својим прецима,
о сер Френсису. То је Ваше
породично завештање. - Моје памћење
није као некад.
- Какво је било? - Заборавио сам.
Капетане, можете ли
нас довести до Багхара?
Какво ти је то глупо питање?
Дај ми та весла! Показаћу ти
праве поморске вештине, момче.
Неће у мене сумњати неки пискутави
риђокоси чуперак и његов досадни пас.
Ја сам господар и заповедник мора.
Ове воде познајем боље од
брадавица на мајчином лицу.
Види ти њих.
Спавају к'о бебице.
Типични копнољупци.
Немају нимало издржљивости.
Нема везе.
Довешћу те ја тамо, Тинтине.
Погледај, Томпсоне. Ено типа.
Забога.
Г. Силк. - Да? - Ја сам Томпсон.
- И Томпсон.
Ми смо полицајци. - Дођавола.
Г. Силк, јесте ли добро?
- Забога. Јадно момче.
Јесте ли добро?
- Јесте ли добро, господине?
Нема потребе за бежањем.
- Јуче смо
замало ухватили џепароша
који терорише град.
Џепароша? - Свукли смо му
капут и у њему нашли новчаник.
Новчаник са Вашим подацима.
- То је мој новчаник.
Очигледно га је украо од Вас.
- Не, то је мој новчаник.
Јесте ли добро? - Нисмо Вас хтели
препасти. Да Вас отпратимо до стана.
Ево га. - Пуно хвала. Не морате улазити,
бићу у реду. - Не, инсистирамо.
Боље спречити него лечити.
- То је најмање што можемо да урадимо.
Хвала вам. - Ето га.
Побогу. Шта је ово?
- Моја колекција.
Много новчаника.
- Не могу си помоћи.
Почело је са новчаницима
и тако је кренуло.
Требали би се припазити.
Зар нисте чули? Џепарош хара.
Волео би ово место. Можеш ли
замислити? - Како мислите, џепарош?
Вешт криминалац. Лопов који отима
торбе, краде торбице и диже новчанике.
Ја нисам лоша особа.
Ја сам клептоман.
Шта? - То је страх од
отвореног простора.
Јадничак. Није ни чудо што чува
новчанике у дневном боравку.
Новчаници. Не могу одолети тим слатким
стварчицама. То је безопасна навика.
Забога, Томпсоне. Види ово. И овај
се зове Томпсон. - Која случајност.
Не, Томпсоне. Овај је
Томпсон, без П, као помоћник.
Не, Томпсон са П, као психологија.
Погледајте овај зелени.
Украо сам га од
џепароша који је
џепарио у том тренутку.
А овај?
- Грешиш. Има П у помоћнику.
Нисам ти ја помоћник. Ти си мој.
Помиришите. Свињска кожа.
- Како се усуђујеш?
Ја сам први упознао тебе. - Не, ја
тебе. - Ниси. - Јесам. - Ниси. - Јесам.
Доста! Не могу то више поднети!
Поћи ћу мирно. Све их узмите!
Престани! Сабери се, човече.
Не можемо узети твоје новчанике.
Зар ти личимо на лопове?
- Забога, Томпсоне.
Ово ми је познато. Немогуће.
Јесте. Тинтин. - Тинтин.
Смрзох се. Жедан сам.
Грло ми је суво к'о барут.
Да видимо има ли свеже воде.
Шта то имамо овде?
Тинтине? Тинтине?
Дођи се угрејати, момче.
- Капетане, шта сте урадили?
Не мораш ми захваљивати. - Молим?
Малчице си ми поплавио,
па сам наложио ватрицу.
У броду!?
То су нам весла. Требају нам.
Не задуго. - Јесте ли полудели?
Брзо, капетане. Помозите ми.
- Шта ли сам само мислио?
Не то, капетане!
Хиљаду ми тајфуна.
Баш смо у белају. - Слаб.
- Заглавили смо овде.
Себичан. - Без наде о
спашавању. - Безнадежан.
Док је Сахарин са људима
на пола пута до Багхара.
Јадни, убоги несретник!
- Доста је било.
Сер Френсис је крив за ово.
Како сте то открили? - Јер је био фигура
велике храбрости и одважних подвига.
У мојој породици није
било никог попут њега.
Што мислиш да пијем? Јер знам
да никада нећу бити попут њега.
Боље да одмах ово окончам.
Спасићу нас обојицу мука.
Шта је било, Снешко?
- Спустићу се у море.
У хладни загрљај великог плаветнила.
То су португалске ознаке.
- Јеси ли ме слушао?
Где је Карабоуђан регистрован?
Спашени смо. Спашени смо!
То је знак са небеса.
Троглодити!
- Капетане, доле.
Трговци робљем! Бандити разбојнички!
Слатководни политичари!
Лоше вести, капетане.
Имамо само један метак.
Које су добре?
- Имамо један метак.
Погодио си га!
Браво, дечаче.
Останите овде, капетане.
- Тинтине. Тинтине!
Не скидај поглед са њих.
- Пожури.
Како сам и мислио.
Мораћемо ово заменити.
Срећан погодак. - Још једно
прелетање и докрајчићемо их.
Руке у вис. Сместа!
Да видимо.
Знаш шта радиш, Тинтине?
- Мање-више.
Шта је онда, мање или више?
- Смирите се.
Једном сам интервјуисао пилота.
У којем је правцу Северна Африка?
Капетане, погледајте.
Стигли смо их.
Сјајно. Мислиш ли да ли би могли
пронаћи други пут до Северне Африке,
који се не води кроз онај зид смрти?
Не можемо се окренути. Не сада.
Не сада.
МЕДИЦИНСКИ АЛКОХОЛ
Не, капетане. То је хируршки
алкохол, само за медицинске потребе.
У праву си.
Не, не. Резервоар је скоро празан.
Капетане, ово можда
звучи лудо, али имам план.
Алкохол из те боце би нам могао
пружити још неколико километара.
Морате се попети на авион
и сипати га у резервоар.
Тако ми Кристофера Колумба!
Напољу је страшна олуја.
Пада киша.
- И Ви се сматрате Хадоком?
Капетане? Чујете ли ме, капетане?
Добро Вам иде.
Сипајте флашу у резервоар.
Идемо на пари. - Пари?
Не видим! - Копно!
Не можемо, још нисмо
стигли! - Не, копно!
Уради нешто!
Држи се, Тинтине!
Стижем!
Земља жеђи. Земља жеђи.
Земља жеђи. - Престаните
то говорити, молим Вас.
Не разумеш. Нестало
ми је пића. Нестало.
Не знаш шта то значи.
- Капетане, морамо наставити.
Корак по корак.
Хајде, на ноге лагане.
Наслоните се на мене. - Човек не може
дуго издржати без својих потрепштина.
Смирите се, капетане.
Има и горих ствари од трежњења.
Погледај, Тинтине! Видиш ли?
Вода. Вода!
Не, капетане!
То је само фатаморгана.
Била је овде. Видео сам.
То се Ваш ум поиграва због врућине.
Морам кући. - Молим?
Морам да се вратимо на море.
- Халуцинирате.
Погледај. Јеси ли икада
видео лепши призор?
Окреће се ветру, раширених једара.
Три јарбола, две палубе.
50 топова. - Једнорог?
Није ли прелеп? - Јесте.
Реците ми шта још видите.
Ветар му пуше у једра.
Види каквом брзином иде.
Једва дан удаљен од Барбадоса.
Трупа пуног рума и најбољег дувана,
а срца морнара усмерених дому.
Црвени барјак.
Крв се следи сваком
поморском капетану
који види ту заставу.
Он зна да иде у сусрет борби до смрти,
али сер Френсис је Хадок.
А Хадокови не беже.
На бојна места!
Распалимо краљевим танадима по овим
кукавичним, ехинококним караконџулама!
Припремите брод за окретање,
г. Николс. - Разумем, господине.
Припремите брод за окретање!
Г. Николс, осигурајте терет.
- На заповест, господине.
Припремите се на укрцавање!
Овамо! Треба нам још људи!
А онда га је угледао.
Попут авети која се диже из мртвих.
Кога? Капетане, кога је видео?
Брод је нестао.
Како то мислите?
Шта се онда десило?
Јупитера ми, имам браду.
Откад имам браду?
Капетане, нешто се десило на
Једнорогу. То је кључ за све.
Морате се сетити.
- Једнорог.
Тако сам проклето жедан. - Капетане!
- Тинтине, шта ми се дешава?
Када само помислим да је био
потребан само дан у Сахари.
Честитам, капетане, трезни сте.
Трезан.
Добар пас.
Овај је жив. Провери другог!
- Да, господине!
Ја сам поручник Делкорт.
Добродошли у афгхаринску предстражу.
Хвала, поручниче.
Дугујемо Вам своје животе.
Јесте ли пронашли мог пријатеља?
- Да, али није у најбољем стању.
Још увек пати од
симптома акутне дехидрације.
У приличном је бунилу.
Зашто га не би посетили?
Хадок, будни сте.
Сјајно. Имате посетиоца.
Капетане. - Бојим се да
сте погрешили собу.
Капетане, Тинтин је. Наш авион се
срушио у пустињи. Зар се не сећате?
Авион? А, не.
Ја сам ти поморац.
Ако се ја питам, не летим.
Вероватно ме је помешао са неким другим.
Каква је ово чудна текућина?
Нема букеа, потпуно је провидна.
- То је вода.
Шта ли ће следеће смислити?
Сумњамо да има потрес мозга.
Топлотни удар, делиријум. - Трезан је!
Капетане, у пустињи... - Пустињи?
- Да. Причали сте о сер Френсису.
Којем серу? - Френсису. И причали сте
ми шта се десило на Једнорогу.
Једнорог! - Да.
Ствари од којих су саткани
снови сваког детета.
Не, брод! Молим Вас, покушајте
се сетити. Животи су у опасности.
Снешко, шта си то урадио?
Ја бих се одмакао на вашем месту.
Напоље! Сви изађите! Снешко!
Покажи се, Црвени Ракаме!
Ако си жељан борбе,
онда си пронашао себи равног.
Борба с кима?
- До смрти, Црвени Ракаме.
Не, станите.
Станите. Капетане.
Сада се сећам свега
што ми је деда причао.
Једнорог је заузет.
Гусари су постали господари брода.
Посада се предала?
- Деда је рекао да је Црвени Ракам
назвао сер Френсиса краљевим псетом.
Ловац на гусаре послат да поврати
њихов тешком муком отети плен.
Зашто бих траћио своје време
на рум, дуван, меласу и урме
када имаш много вреднији терет.
Где је? - Прво ћеш ме морати убити.
Не првог.
Почећу са твојим људима!
Да би спасио своје људе,
он би се одрекао тајног терета.
Где је био?
400 товара злата, драгуља и блага.
Побијте његове људе!
- Не, Ракаме. Не!
Дао си ми реч.
Ракаме! Ракаме!
Сер Френсис је знао да
је осуђен на пропаст,
да ће га обесити са највишег јарбола.
Али нису рачунали на једну
ствар. Сер Френсис је био Хадок.
А Хадок увек има трик у рукаву.
И са тим се баци напред!
- На гусаре? Ненаоружан?
Не, на флашу рума која се
котрљала по палубу. И отвори је...
И принесе је уснама и...
- И онда стаде.
Ово није време за пиће,
рече. Морам остати присебан.
И тако спусти флашу и...
Добро де. Спусти флашу
и... Дочепа се сабље!
Крену ка бродском складишту,
где су чували сав барут.
Псето једно!
Разнео би нас до небеса?
Добро онда, побринимо се за тебе.
Не овај пут.
Ти... - Шта је било, капетане?
Како сам могао бити тако слеп?
- О чему причате?
Овде није само реч о свицима...
или благу које је потонуло са бродом.
Већ о мени.
Он тражи мене.
Проклет био ти и твоје име, Хадок.
Он жели освету.
Врати се и суочи се са мном.
Пожури, Тинтине. Нестаје нам
времена. - Молим? Капетане?
Проклињем тебе и твоје име
и све који дођу после тебе!
Срешћемо се опет, Хадок!
У другом времену, у другом животу!
Није готово. Никада није ни било.
- Не разумем. Ко вас жели убити?
Сахарин. - Зашто?
Он је потомак Црвеног
Ракама. Жели све окончати.
Зато је потопио сопствени брод.
Сер Френсис је послао
то благо на морско дно.
Пре ће бити проклет него ли
допустити Ракаму да га се дочепа.
И јесте. - Али га није
могао оставити. - Не.
Оставио је траг. Три трага у
загонетки која скрива тајну.
Али само ће је прави Хадок
моћи решити. - Какву тајну?
Локацију једног од највећих
потопљених блага у историји.
Олупина Једнорога.
Сахарин планира украсти трећи свитак.
Хиљаду ми хиљада муња и громова.
Кунем се, као последњи Хадок,
да ћу наћи то благо пре њега.
За Багхар.
- За Багхар.
Овде је.
Не вреди.
Могао би бити било где.
Капетане, не окрећите се,
али нас прате.
Суперишка.
Шта желите? Зашто нас пратите?
За кога радите?
Станите, капетане. Томпсон и Томпсон.
- Не тако гласно. Прерушили смо се.
Тако значи. Добили сте поруку
коју сам послао са брода?
То ти је мало дуга прича.
Укратко, ухватили смо
лопова који ти је мазнуо
новчаник и скочили на
први авион за Багхар.
Тај џепарош је
оџепарио последњи џеп.
Изволи. Не брини. Није узео
новац. - Не бринем ја за новац.
Шансе су изједначене.
Идемо пронаћи друга два свитка.
МИЛАНСКИ СЛАВУЈ
Милански славуј.
То је његово тајно оружје.
Која риба.
Добродошли, госпођо.
Благословљени смо Вашим присуством.
Заиста, г. Салато.
Како дражесни сељаци.
Могу ли представити мог пратиоца,
г. Вештачко сладило.
Био је веома...
страствен и подржавао је овај концерт.
Ово је моја прва
посета Трећем свету.
Опростите ми, молим вас. Морам
отпратити мадам до њене свлачионице.
Извините нас. - Да. Браво.
После Вас.
ОТПОРНО НА МЕТКЕ
Изволите. Желим да
чувате ово. Шта то радите?
Ја? - Да. - Јеси ли сигуран?
- Ако ме ухвате, не желим да га нађу.
Само га чувајте.
- Чуваћу га својим животом.
Дижите се.
Ено је.
Сто му громова.
Каква је то бука?
Моје уши крваре. - Не крваре.
Капетане.
Зачепи, Снешко.
Ово нико не може издржати.
Спашавај се ко може.
Извињавам се.
Само мало, хитан случај.
То је било близу.
Здраво, капетане. - Ти...
Сахарин.
Соко! Снешко, за њим!
- Тинтине!
Она двојица тамо. Дошли су
Вам украсти брод. - Нисмо!
Ухапсите га! Оног ружног!
- Кога? Мене? - Да.
Капетане!
Сахарин има свитак.
- Горе је од тога.
Како мислите?
- Узели су и твој свитак.
Нема га.
- Како? Шта се десило?
Алан ме је заскочио у башти и...
Била је и боца алкохола и...
- Као и увек.
Не! Није то што мислиш.
Могу га намирисати на Вама.
Пожури. Враћамо се на брод.
Тинтине, куда ћеш?
- За Сахарином.
Сам? - Да. Идемо, Снешко.
Побегни им! Среди их.
Јесте ли ишта погодили? - Ха?
Боже драги.
Брже, идиоте! Брже!
Ја ћу то узети, хвала најлепше.
- Дођи, Снешко.
Обрушавајући соко долази отпозади!
Брже!
Не! Свици! - Ја имам
један. Други. - И трећи.
Снешко!
Не опет.
Дођи овамо, лепотане.
Хиљаду му тутњајућих тајфуна!
Долази овамо, рододендрону један!
Зграбите птицу, капетане!
Браво, Снешко. Не пуштај га.
Сто му громова!
Не брини, Снешко. Стижем!
Тако је. Дођи татици.
Мој си! Не!
Џеронимо!
Вуцибатине једне паразитске!
Извињавам се.
Пардон. Опростите.
Свици се преклапају.
Ово су скривени бројеви.
Шта пише? - Ја то не бих
радио на твом месту.
Пусти птицу.
Шта ти више вреди:
ти свици или Хадоков живот?
Не слушај га. Никада се нећеш
извући са тим, намћорасти убицо!
Убићу га.
Не брини за мене, Тинтине.
Добро сам. - Сместа пусти птицу
или ће овај човек умрети!
- Не! Станите!
Троглодиту дволични! Ти си
само син сиромашног профитера.
Можда би га требали
тестирати. Довиђења.
Тинтине! - Капетане!
Спашени смо! - Обожавам плажу.
- Рекао си да желиш на одмор.
Нико не узима мој брод!
- Већ су га узели.
Нико не узима мој брод двапут!
Показаћемо им, Тинтине,
зар не? Који је план?
Нема плана.
- Наравно да има. Увек га имаш.
Не и овај пут. Сахарин има
свитке, они ће га одвести до блага.
Могао би бити било где на свету.
Да га никада више не видимо.
Готово је. - Мислио
сам да си ти оптимиста.
Погрешили сте, зар не?
Ја сам реалан.
То је само друго име за забушанта.
- Можете ме звати како хоћете.
Зар не разумете? Нисмо успели.
Нисмо успели? Постоје многи који
су вољни рећи ти да си промашај,
будала, губитник,
безнадежна битанга.
Никада то не мисли о себи.
Ако пошаљеш мале сигнале,
то ће људи приметити.
Разумеш ли? Ако ти је стало
до нечега, бори се за то.
Наиђеш ли на зид, прођеш кроз њега.
Мораш знати нешто
о неуспеху, Тинтине.
Никада не смеш
допустити да те савлада.
Шта сте управо рекли?
- Наиђеш ли на зид, прођеш кроз њега!
Не то. Рекли сте
нешто о слању сигнала.
Наравно! Капетане, послао сам
поруку са Карабоуђана.
Знам на којој радио фреквенцији
одашиљу. - Како нам то помаже?
Само морамо послати ту
информацију Интерполу и
они могу пратити сигнал
и знати куда су кренули.
Стиже Интерпол. - Тинтине! - Знаћемо
истог трена у коју год луку ушли.
Можемо први стићи тамо!
Шта ћемо овде, шефе? Не разумем.
Вратили смо се одакле смо кренули.
Никоме не причајте о
овоме. Језик за зубе.
Не брините.
Само да нас платите.
Платиће вам се.
- Куда ћете? - Само чувајте брод!
Добро вече. Надам се
да сте имали успешно
путовање. - Плаћам ли
ти да ми се обраћаш?
Уопште ме не плаћате.
Ког ђавола... Несторе. Несторе!
Томе! Алане! Идиоти трапави.
Не стојте ту. Учините нешто!
Ухватили смо га као пацова у
замку. - Честитам, господо. Ваш је.
Да. Имамо и налоге за хапшење
издате и од Интерпола и од ФБИ-а.
Твој пријатељ који
је упуцан... - Барнаби?
Он је био њихов агент.
Пратио је Сахарина од почетка.
Још увек нема смисла.
Има кључ за Једнорогово благо,
које лежи негде на дну океана.
Зашто би се враћао кући?
Добро онда, Сахарине.
- За вас сам г. Сахарин.
Стани.
Пази!
Алане, спуштај ме!
Не у том правцу!
Не у том правцу, идиоте!
На другу страну!
Добро.
Пазите!
Близу, али недовољно.
Црвени Ракам!
- Тако је. Мој предак.
Баш као што је сер Френсис био твој.
- Имамо недовршена посла.
Драго ми је што знаш истину, Хадок.
Не би било овако забавно
убити те док се ниси сетио.
Ко ти је допустио да се укрцаш на
мој брод? - Не треба ми дозвола.
Никада ми није требало.
Легенда каже да само Хадок може
открити тајну Једнорога.
Али био је потребан
Ракам да се обави посао.
И тако си опет изгубио, Хадок.
Тако је. Зашто не би попио?
Само ти је то преостало, зар не?
Све што ти је по закону
припадало је сада моје.
Укључујући и овај брод.
Хиљаду ми харинги.
Нико не узима мој брод.
Сад си наш, враже.
Ухапшен си. - Да будем
прецизнији, ухапшен си.
Видите ли?
Сто му громова.
То су координате.
Требала су сва три
свитка да се виде бројеви.
Географска ширина и дужина.
То је то. То је локација блага.
Успели смо!
Још само мало, г. Тинтине.
Требао би скренути десно. - Јесте
ли сигурни да смо на правом путу?
Веруј ми, момче. Ове крајеве
познајем као властити џеп.
Десно! Брзо!
- Скрећемо десно!
Стој!
Замак Муленсар.
Те координате воде овамо.
И овде га је сер Френсис сакрио?
Мислио сам да је благо
потонуло са бродом.
Газда Хадок, г. Тинтине,
очекивао сам вас.
Добродошли у замак Муленсар.
- Види ти ово место!
Не бих рекао да се имало
променило откако сам био дечачић.
Ако смем да кажем, колико се радујем
што ће Хадок поново да води имање.
Начекаћеш се, Несторе. Нема
шансе да себи могу приуштити ово.
Капетане, познајете кућу.
Одакле почињемо?
Је ли подрум још увек ту?
Не, ово није то.
Мислио сам на други подрум. - Жао ми је,
господине. Не постоји други подрум.
Био је већи од овога.
- Снешко?
Снешко, где си?
Капетане, помозите ми.
Снешко!
Како сте и рекли, капетане.
Наиђеш ли на зид...
- Прођеш кроз њега.
Дедо га је сигурно зазидао
пре него је изгубио кућу.
А онда засја орлов крст.
Видим крст, али где је орао?
Свети Јован Еванђелист.
Увек је сликан са орлом.
А њега су звали Орао
из Патмоса. Он је орао.
Шта нам покушава рећи,
капетане? Збуњен сам.
Ово острво у средини не постоји.
Како знате.
- Јер сам пловио тим водама.
Био сам тамо безброј пута.
То је грешка.
Шта ако није?
Сер Френсис је хтео
да његово наслеђе
оде човеку који га је достојан.
Човеку попут њега самог,
који познаје мора попут свог џепа.
Човеку који би могао
погледати у глобус
и видети да једно сићушно
острво не припада тамо.
Сто му блага. То су
харинге Црвеног Ракама.
Шта је ово?
Само малена чашица.
Здравица нашем успеху.
Боље је. Чудно. Помислио би да га,
након силних заврзлама, има више.
Више чега?
- Блага Црвеног Ракама.
Причамо о типу који је опљачкао
пола Јужне Америке. Само сам мислио...
Није битно.
Има довољно за поделити.
Живот је смешан. Ти си
добио причу за своје новине.
Све је добро што се добро сврши.
- Није завршено.
Сер Френсис је оставио још
један траг на дну глобуса.
Траг за шта?
- 400 товара злата.
Који само леже на дну мора.
Каква Вам је жеђ
за авантуром, капетане?
Неутољива, Тинтине.
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7m5za
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове