Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U ostalim vestima,lokalna
meštanka Becky Roberts
je nestala
već više od 24 sata...
CRY WOLF
Ima li koga?
Zdravo.
Gde su svi?
Na sastanku.
Zašto nisi i ti?
- Zašto nisi ti?
Ja sam premešten,
tek sam došao.
Znam.
Je li tako očigledno?
- Mala škola.
Vesti brzo putuju.
Zbog čega je sastanak?
- Velika drama.
Neka meštanka se jebala sa
pogrešnim muškarcem i nestala je.
Zato je tu policija, da
nas nauči sa de zaštitimo.
Kao što je na primer:
"Ne pričaj sa strancima."
Ja sam Owen.
Dodger.
To je jedinstveno ime.
Moja mama je kriva, učiteljica
je u Dickensovoj školi.
I tvoj otac?
Recimo samo, da nije bubalica.
Odakle dolaziš?
- Iz Engleske.
Mislila sam, u koju školu si
išao? - Bradford.
Pre toga, akademska škola.
Pre toga i još Webster.
I šta si uradio?
Bio sam sa devojkom, koja je
slučajno bila dekanova ćerka.
Gospodjice Allen.
- G. McNally.
Izgleda, da ste preskočili
sastanak, zato bi zatvor...
Izvinite, g.McNally, zar ne?
- Da.
Moje ime je Owen Matthews,
i ja sam kriv za ovo.
Prvi mi je dan i zamolio sam
gospodjicu Allen,
ako može da mi pokaže put
do studentskog doma.
To još ne znači, da bi
ušla u muški dom.
Ne, samo do ulaznih vrata.
U redu, al čim pokažete
g. Matthewsu okolinu...
pozovite svog nadzornog.
To ću i uraditi.
Hvala vam za pomoć.
Izgleda, da si
zaglavila sa ... mnom.
G. Matthews,
vaš sin je na liniji 1.
Preusmeri ga na
govornu poštu, Cynthia.
Dobili ste
Charlesa Matthewsa...
Trenutno nisam
za svojim stolom.
Molim ostavite poruku i pozvaću
vas kući, kad kad budem mogao.
Zdravo tata, pozvao sam te,
da ti kažem, da sam se smestio.
Sa autobusom je uspelo...
i ako bi bilo fino, da sam te
video, pre nego što sam otišao.
Dobio sam odlicnu praksu.
kao uciteljov pomoćnik
u Fizickom Odeljenju.
I upisao sam se na sate.
Većinom teške znanosti, tako,
kao što si zahtjevao. (NOVINARSTVO)
I upravo sam upoznao
svog cimera, Toma.
Upravo sam drkao.
Odlican dečko.
To je sve, zato...
pozovi me, ako
budeš imao vremena.
Nadam se, da si oprao tu ruku.
Idemo, napolje.
- Dobro za tebe.
Ideš sa nama?
- Zašto bi to uradio?
Dodger je rekla, da te dovedem.
Kudaćemo?
U staru kapelu, školska tradicija.
I štaćemo da radimo?
Studiraćemo Bibliju? - Igrati igru.
Šta je sad!
Zabava je ovde.
Šta ima, matori?
Mislio, sam, da si nestao,
kao i ona meštanka.
Tom, ko je tvoj novi momak?
Moraš oprostiti
Randallu ovde.
Ne poznaje razlike izmedju
cimera i cimera u ćeliji.
Svi, to je Owen.
Owen, to su svi.
Letnja groznica, hoćete li
da nam se pridružite?
Šta nije u redu, Graham?
Ne baš, jer si
zajebao test iz fizike?
Ne znam, Lewis.
Ne baš, jer je Mercedes
zajebala sportske igre?
Jebeš to.
Žao mi je, jer ću sad ispasti
loša, hoćemo da igramo ili ne?
Hajde Regina,
voliš da budeš loša.
U redu, dajte lovu.
Hoće li mi neko reći, kako se igra?
To je igra laganja.
Cilj: Izbeći sumnju.
Manipuliraj sa svojim drugarima,
izbaci svoje neprijatelje.
Sedi.
Tajno ću da izaberem jednu osobu
da bude lažov.
''Vuk.''
Svi ostali su ovce.
Ako nadjete vuka...
i uverite ostale,
da ga isključe...
...onda je lova vaša.
Vuk preživi, i lova je njihova.
Kako onda da nadjemo vuka?
- Saznaj, ko laže.
Koga gleda Dodger?
- Mislim na Texas T-ja!
Šta?
Matori, nikada više
ti neću pozajmiti auta.
Siguran sam, da će mi
nedostajati taj platneni krov.
Čini mi se, da se Tom
pomerio, kad je Dodger...
pomerala okolo, da označi vuka.
U redu Randall, je li
to legalna optužba?
I ako jeste?
Onda možeš poslati kući
samo optuženika ili tužioca...
ali ne možeš
pobediti ako ne igraš.
Onda glasajmo.
- Tako je.
I odbrana?
- Ne nisam vuk!
Ne, kunem se Bogom, da nisam vuk.
Kunem se zlatnom zvezdom na
zastavi, da nisam vuk.
Ma hajte, slušaćete mene...
ili ćete slušati
tog idiota ovde,
koji je već registrovan kao
seksualni prestupnik?
Šta?
Hajde!
Dignite ruke svi koji misle
da je Tom vuk?
Ne!
Društvo, hajmo.
- Ne!
I Randall, naš tužioc?
- Da!
Da!
- U redu.
Hajte, treba nam samo još
jedan za većinu, momci.
Još jedan za većinu.
Matori, pomozi bratu.
Slušaj, samo jer si
Tomov guzni prijatelj...
ne znači, da moraš
biti njegova kurva.
Pa ne misliš, da ta
''ljuta homofob'' stvar...
stvarno deluje?
Hajde, Randall,
poznaješ pravila.
Pokaži nam, da li imaš kakvu oznaku.
Recite mi, da sam bogat.
Bez oznake.
Izgleda, da Randall nije vuk.
Pazi na svoja ledja, lepotane.
Stari znaš li, kako
pederski izgledaš?
Popuši mi, Tom.
Fina šetnja.
- Ćao.
Laku noć, ovčice.
Svi ste za kurac!
Jadnik.
Vuk je preživeo. Ko
želi započeti drugu rundu?
Dodger se zagrejala za novog.
I rekla mi je, da
ga dovedem ovamo.
Kakva kurva.
Glasajmo.
Hej, mislim, da imam
pravo na odbranu.
Kad god ko laže, ima obično
nekakvu prepoznatljivost.
Kao moj novi prijatelj
Graham, ovde.
To je najretardiranija
stvar, koju sam ikad čuo.
I ovde je.
Jeste li primetili, da ne može
reći ni reč...
a da ne popije gutljaj?
I?
- Prazna je.
Graham, ne možeš nas ubediti,ako
ne možeš ubediti i samog sebe.
To niste primetili, jer se
predobro poznajete medju sobom.
Hoćemo li glasati ili šta?
Jedan glas za Owena.
I za tužioca?
Novi hoće da ostane,
ja moram da idem?
Jedva čekam, da odem na koledž.
Milo za drago, Graham.
Zabavljajte se sa vašim
novim regrutom.
Samo je ljut, što je debeo!
Još uvek te čujem!
A je li on bio vuk?
- Lova je još uvek u igri.
Ko hoće da započne treću rundu?
U redu, to je to.
Jedan glas za Owena.
Ko će, Lewis?
Reci laku noć, Mercedes.
Čestitam srce.
Večeras bi se mogli pojebati,
ali umesto toga...
si se sjebao.
Nije loše za tvoj prvi dan.
Da i to je jedan od načina,
kako platiti koledž.
Misliš, da si tako dobar?
Ne, samo sa dosadnim
bogatašima ide prelako.
Kao pas i mačka su.
Okrenu se jedan prema drugom,
bez ikakvog razloga.
Grahamova priča, ma hajde.
Veoma brzo kapiraš.
- Ne, samo...
Ti dosadni bogataši,
su moji prijatelji.
A ne vidiš, da
nisi u mojoj ligi?
...preko 38...
Je li to učenje novinarstva?
Jesi li ti Owen Matthews?
- Da, žao mi je, ja sam...
Uspavao se.
- Ne, moj budilnik...
Smiri se, Owen.
Ako ti bude kašnjenje
najgora stvar,
koja će ti se desiti u prvoj
nedelji, posrećićeti se.
Sedi.
Kao što sam pričao...
Ide li novinar
samo na priču?
Da li možemo mi, kao medij da
pokrijemo tragediju, kao što je ova...
sa osećanjima i poštovanjem?
Dobro jutro, Randall.
- Laura?
Šta to znači?
To znači, ako može...
da ako naletiš na pokvarene
slike žrtava na internetu...
ne prosledjuj ih
po čitavoj školi.
Odlučno ''NE'' do osećaja i
poštovanja od g. Hodge-a.
Noge dole.
Tek sada otkrivaš Internet,
Owen? sastanak.com?
IZGLEDAŠ KAO SMRT
MUTIRAJ ALARM, EINSTEIN
G. Matthews...
veoma teško mi je da se
pretvaram, da ne znam...
da ne slušate.
KO JE TO?
POGLEDAJ NA LEVO
Vaše članke bi trebati
da mi donesete najkasnije do petka.
Ako je nekom od vas teško...
da se seti o čemu bi
pisali, osim o tim...
zadnjim dogadjajima u ovoj
lokalnoj tragediji.
Spreman sam da se
sastanem sa vama nasamo.
ŠTA IMA NOVO?
Tek jutros su našli
telo devojke...
jer je njeno telo
kroz šumu vukao vuk.
Da. Slušajte, tip joj je upucao u glavu
i ostavio, da je pojedu životinje.
Gde piše, da je muškarac?
Molim te. Serijske ubice su
uvek muškarci.
Samo ti, koji se
puste da ih uhvate, srce moje.
Serijski znači
više od jednog, magare.
Misliš li da uzmeš svoje knjige za ispit
u moju kuću na jezeru, ovog vikenda?
Naravno, Owen, moj otac...
- Senator.
Senilna pijanica, poslaće limuzinu,
koja će nas odvesti...
u kuću na jezeru, ovaj vikend.
Niko ne ostaje ovde za vikende.
Jesi li za?
- Da, naravno.
Ja neću moći da dodjem,
imam planove.
Šta? - Sa planovima misliš
na herpes, zar ne?
U stvari sa planom,
mislim da idem...
sutra u državu, da posetim
slatku Jenny Ryder.
Sreda je.
- Znam.
Proglašavam svoj lični "Randall
će ga umočiti" praznični vikend...
i rastrgnuće gospodjicu Ryder.
Fino.
- Hvala.
Mogu li pozajmiti tvoj auto?
Da, matori.
Da, samo ostavi
ključeve na točku...
i da ne bude kakve
krvi na zadnjem sedištu.
Ni slučajno.
U stvari hoću, da bi
bilo to nešto posebno.
Na sredini šume
prislonjena na drvo.
Ti si svinja.
- A ti si lezbejka.
Umri od nasilne smrti.
Ako je to tvoja tehnika...
Jenny Ryder, žalim.
Hoćemo li odigrati igru
pred početak vikenda?
Nisam sigurna, da hoću.
Šta ćemo drugo da radimo ovde?
Da učimo?
Owen je juče bio u pravu.
Da se ne poznajemo predobro.
To je samoubilački.
I zato ti hoćeš da prestaneš?
Zbog novog dečka?
Hvala.
- Nije važno.
A šta onda?
Igraćemo sa celom školom.
Oni su ovce, a mi smo vukovi.
Mislim, da u kapelici neće
biti dovoljno prostora za sve.
Da te nešto pitam.
Kako je najbolje igrati igru?
Laži koliko hoćeš.
- Brani svoju čast.
Optuži svog komšiju.
Tačno tako.
Niko ne zna,
ko je ubio tu devojku.
Zašto ne bi nekoga optužili?
- I šta predlažeš?
Ubedimo ih, da je ubica ovde.
I da je tek počeo.
U redu.
Ali kako ćemo to da uradimo?
Vi nemate baš nikakvi ideja.
Kao da bi igrali damu.
A ja igram šah.
Juče sam se zabavljao,
hvala za pozivu.
Ko je rekao, da sam te
pozvala? - Tom je rekao.
Smiri se, samo se šalim.
Hteo sam da se izvinem za juče.
Nisam mislio ništa loše, o vama.
Naravno, samo si me hteo očarati.
Zašto to misliš?
Ja, samo...
- Smiri se, šalim se.
Došao sam na ideju,
kako da ubedimo sve u školi...
da je ubica, ovde.
Slušam.
Šta, ako to nije slučajno
ubistvo, već serijski ubica.
Ne razumem te više.
Recimo, da nam je
neko poslao e-mail.
Ne o jednom ubistvu, već o
nizu, koji su se desili ranije.
Nastavi.
I prva žrtva je umrla na isti
nacin, kao naša meštanka.
Znači ponovo se dešava.
Zašto drugog, pa bi policija
istražila Westlake?
Pa nije.
- Obavestiti studente.
Bila bi naša dužnost,
da ih upozorimo.
Vidimo se u biblioteci.
Napravićemo ubicu.
Treba nam ime.
''Vuk.''
- To deluje.
U redu. Šta drogo još ima
svaki dobar masovni ubica?
Nešto, što nosi.
Nešto, što prekriva njegovo
lice i to može svako da kupi.
Hulahopke?
- A pljačka banku?
Moj bivši cimer je išao u lov.
Imao je jedno od onih
neonskih skijaških maski.
Narandžasta boja baš ne
pobudjuje strah.
Ma hajde, to je nova
crna boja. - U redu.
Pa mnogo lovaca na
jelene je ovde okolo.
Daj mu isto i vojničku jaknu.
Šta je njegovo oružje?
Devojka je bila ubijena.
Da, ali nož bi bio strašniji.
Ne shvataj me pogrešno,
svidja mi se takva slicnost, al...
serijske ubice retko
menjaju svoj način dela.
A ne vidiš? To je njegov uzorak.
Nije prvi put, da je
naš dečko udario.
Naravno, ide od
škole do škole.
Po istom planu.
Prva meštanka uvek umre.
- To je samo upozorenje.
Pre nego napadne školu.
I pokolj počinje.
- Kad je pun mesec.
To je ovaj vikend, zar ne?
- Noć veštica je.
Tako je očigledno.
Jedinstveno je.
I ko su bile prve žrtve?
Prva osoba, koju je ubio
je bila gradska kurva...
upucao u glavu, dok,
je bila izgubljena u šumi.
U redu. Ko je sledeći?
Šta kad bi "Vuk" čekao na svoj
plen na zadnjem sedištu auta?
Šta, kad bi ti bila još
malo običnija?
Kao, da ti možeš da
izmisliš šta bolje.
Tamne kose, braon oči.
Ubijena, dok
se gleda u ogledalu.
Žrtva svoje vlastite
zagledanosti u sebe.
To znaci samodopadljiva.
- Još neko drugi?
Samo-mutirajuća, razdevičena,
obešcašćena u kapeli.
Ne, moralo bi da bude
posebno za njega.
Zaključa ga i ostavi,
da iskrvari do smrti.
Odmah zatim, kad ga isecka.
Veoma polako.
Može li ''Vuk'' da izvodi
mikroskopsku hirurgiju?
Samo se smej, dramatičaru.
Ti si sledeći.
Primadona, koja hoće da bude glumac
proba da izvede scenu na balkonu
a onda mu
izčupa i creva.
Još neko? - Ne zaboravimo
na školsku kraljicu.
Njegov oštar vrh je
otupeo, kad se gušila
sa svojim
odrezanim jezikom.
Vi ljudi ste veoma nezdravi.
4 godine na istom
mestu sa istim ljudima.
A šta si očekivao?
I još zadnja,
i ništa manje bitna stvar.
Dobar momak, koji se
zatresko u lošu devojku.
Umro je slomljenog srca.
Nisam znao, da si
takav romantičar, Randall.
Ma nisam.
Al mi se svidja ironija.
To ćemo izbaciti danas, tako
da bude dovoljno vremena...
da se glasine rašire.
Ugasite svetlo.
Ako me opet uhvate
u muškoj sobi...
Da, to se nije desilo, od kad
smo se mi smuvali.
S tim smuvali,
misliš na drkanje...
na moju fotografiju iz
godišnje knjige, zar ne?
Matori, zar nećeš da upotrebiš
anonimni račun?
Zašto? Samo ga prosledjujem.
Sa osećajem i poštovanjem.
Owen, Tom, rekao
sam da ugasite svetlo!
Hej jeste čuli, šta sam rekao?
Idite u krevet.
Misliš, da će neko da poveruje?
Kažem ti, pročitala sam e-mail.
Dešava se.
Isto kao u onoj drugoj školi.
Onoj prvoj devojci je
pucano u glavu.
Poslao sam ga napred...
Mom bratu.
Poslao ga je svima, koje zna.
Rekao mi je, da idem odavde ovaj vikend,
ako hoću da mi ubica ne isčupa creva.
Kaže, da je druga devojka...
Owen, baš tebe tražim.
Imaš minutu?
- Naravno.
Šta je u kutiji?
- Starinski šah.
Moraš voleti e-Bay.
- Tek sada otkrivate internet?
Pročitao sam tvoj e-mail.
Neko vam ga je poslao?
- Naravno.
Neko ga je isto
poslao i žrtvinoj mami.
A ona svom advokatu.
Jutros je
pozvao direktorku.
Misli, da joj je to poslao
neko izvan škole. Ne brini.
Ja isto nisam uveren u to,
da bi je obavestio.
Zašto bi me to brinulo?
Danas popodne sam
na brzinu pogledao tvoje papire.
Izgleda, da je tvoj otac morao
da povuče veze, da te dovede ovde.
Dragi, stari tata.
Video sam da je i tvoj status
ovde na probi, tako da...
ako završiš u
direktorovoj kancelariji...
možeš da spakuješ svoje torbe.
Prerano izdvajanje kraljice.
Samo držim odbranu.
Govorite za sebe.
Predrskost mladosti.
Ne mislite možda na poverenje?
U stvari sam mislio na neznanje.
Znate, bilo je samo za zabavu.
Da, znam.
Ali moraš da znaš, da je
imala ozbiljne posledice.
Bez zamerki, g. Walker.
To je srednja škola.
Ništa nije ozbiljno.
Da kupimo što više zemlje...
Izvinite. Samo sekundu.
Izvinite. Moj sin je.
Nastavite dalje.
Zdravo, ovde Charles Matthews.
Trenutno nisam na telefonu...
ali ako ostavite
vaše ime i broj
pozvaću vas. Hvala.
''DOBRO PAZI ŠTA SI POŽELEO.''
''OOH, BOJIM SE.''
''TREBALO BI.''
''PRESTANI, TOM.''
Kako si, matori!
Izvini.
Obično kad ga drkam,
zaključam vrata.
- Dobio sam tvoju poruku.
- Šta?
- Slanje reči je postalo lično.
- Matori, nisam ti ja poslao to.
- Da, naravno.
Kad bi bio ja,
zašto bi to demantovao?
"JE LI TI TOM POMOGO U TOME?"
Matori, Dodger je.
Ne izgleda baš kao njen stil.
''U ČEMU?''
Šališ se. Promeniti igru je bila njena ideja.
Ona je samo napravila
korak dalje i napala tebe.
''RAŠIRITI LAŽI?''
Gledaj i uči se.
"DA BILI SMO JA,
Ona obično napravi
par krugova po hokeju na travi.
Kladim se, da je na kompjuteru
u kancelariji plivačke ekipe.
Matori, Dodger čeka na
momka, koji će ujesti nazad.
Ako je zbog toga povališ,
meni ćeš morati da se zahvališ.
" I ŠTA ĆEŠ UČINITI
U VEZI TOGA, GADE?"
"KOSTI ĆU VAM OGLODATI ISTO KAO
ONOJ IZBLEDELOJ PLAVOJ KURVI.
Opusti se, čoveče.
Ko god da je,
zna samo tvoj nick.
Mora biti da je neko iz škole.
Halo?
Ko je?
Uperi u plići deo bazena.
Hoćemo je uplašiti, ne ubiti.
Da, u redu.
Jedan, dva...
Da li si je pogodio?
- Šta?
Mislim, da se pretvara.
Zar ne?
Ne izranjava.
Owen Matthews, ti si moj heroj.
Kurvo.
Dvaput u jednom danu, nije loše.
Šta to znači?
- "Dobro pazi šta si poželeo"?
Govorite da vas razumem, momci.
Neko je poslo Owenu poruku,
u kom je tvrdio, da je ''Vuk''.
Reko je, da će oglodati
naše kosti do kraja.
Malo preteruješ.
Pretvaranje, da se daviš,
pa nije?
Celo popodne sam bila sa
Reginom i učila hemiju.
Možete je pitati.
Ne, verujem ti.
Neko samo
pokušava da te uplaši.
Kasnim na ekipnu
trku, moram da idem.
U redu, ako si bila ti sa
Reginom, Randall je izvan države.
Ostaju samo još Mercedes
i Lewis. - I Graham.
Zadnji put je izgledao kao
idiot pored tebe.
Misliš, da pokušava da mi vrati?
I da se vrati nazad u igru.
Svota bi iznosila oko 51.
Veoma smešno, Graham.
Drago mi je, da misliš tako.
A izgledam, kao da je smešno?
- Pa, nešto sam morao da uradim.
Naravno, razumem.
Trebao si da mi pošalješ preteću poruku
i da se pretvaraš da si serijski ubica.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Da li si mi poslao poruku u
kojoj si se predstavio kao "Vuk"?
Ne, bio sam ovde još od šest sati.
Owen, ne možeš me ubediti...
ako ne možeš ubediti
i samog sebe.
O čemu si onda govorio,
da si trebao nešto da uradiš?
Uložio sam pritužbu
protiv buke. - Zašto?
Šališ se? Tvoj prostor
je direktno nad nama.
Odjekuje, kao da imate
probe za Wrestling, tamo gore.
OWEN, MOLIM TE POSETI ME U
NADZORNIKOVOJ KANCELARIJI. - STAN
Bože, Tom.
Šta se dogodilo?
Jesi li ti ovo uradio?
- Naravno da nisam.
Neko drugi je mogao da bude.
Zašto nisu dirali tvoje stvari?
- Tom, nisam ja dirao tvoje stvari.
- Ko je, onda?
VUK: "POJEO SAM
TVOG PRIJATELJA."
- To je Randallovo.
- Znam.
To je odvratno.
Misliš, da se nešto
dogodilo Randallu?
Kao šta, da je umro nasilnom smrću?
Regina je.
Ona ima recept za falsikovanu krv,
dobila ga je na internetu.
Kukuruzni sirup je.
Nekad je bio sladji.
Hej, Re-genij,
ne mogu da verujem...
da ti je Randall pozajmio svoj
prsten, koji ima u jeziku.
Znaš, da ćeš morati da mi
kupiš nov kompjuter, zar ne?
Šta je?
Hej, šta je?
Rekla sam Tomu,
da sam bila celo popodne
na Bioterenskom izletu.
- Mislio sam, da si bila na hemiji.
- Ne, hemiju sam imala u prvom razredu.
Ko ti je to rekao?
Zašto to radiš?
Ne ovde.
Pogledaj, bila sam u gradu.
- Da? Šta si radila?
Posetila sam svoju mamu.
- Šta je radila u gradu?
Ona živi ovde, u redu?
To je moj dom.
Smej se koliko god hoćeš.
- Učiteljica u Dickensu.
Učiteljica šestog
razreda Engleskog jezika.
Neću da ti objašnjavam,
šta moj tata radi.
- Kako možeš da priuštiš...
- Stipendiju.
- Misliš, da je ljudima to važno?
- Ja sam meštanka.
Ovde meštanin, znači smeće.
- Ne treba da soliš rane.
- Šta?
Nije to.
Samo...
Želeo sam, da je moj tata
učio školu, da bi živio u gradu.
Poslo me je ovamo, samo da se
ne mora baviti sa mnom.
Žao mi je, što
sam onako reagovao.
Zbog onog, što se desilo
u mojoj bivšoj školi i...
Da, rekao si mi.
Osvetoljubiv dekan i
njegova draga ćerka.
Nisam ti rekao, da sam bio
optužen zbog posedovanja.
Uhvatili su je
i prepala se zbog tatinog posla.
Zato sam preuzeo krivicu na sebe.
- Nisam iznenadjena.
- Zašto?
Možda stvarno nemaš nikakve
prepoznatljivosti, g. Matthews.
- Al imaš slabosti.
- Da?
Dobar si momak. Zbog
toga i predvidljiv.
Ako me budu izbacili iz škole...
mogu se upisati na običan koledž.
Zašto si zatim uopšte počeo
sa igrom?
Iskradanje iz sobe.
Prevare po e-mailu.
Kod bazena.
Spasio si me.
Pretvarala si se.
Sada ne.
Šta?
Neko je ovde.
I?
Nosi narandžastu skijajšku masku.
Šališ se.
Ako se svetlo ugasilo, to
znači da je otišao, zar ne?
Ili stoji veoma mirno.
Ko misliš, da je?
Mora da je neko, kog poznajemo
da nosi skijašku masku. Unutra.
Kako je dovraga došao tamo?
Dolazi ovamo.
U redu, ne miči se.
Svetlo će se ugasiti,
a zatim ga možemo napasti.
Probajte sa nemačkom filozofijom.
Niko vam tamo neće smetati.
Ne razumem.
Ok, neću ti soliti pamet...
najočigledniji odgovor
je po običaju i pravilan.
Kad sam dobio poruku moj instinkt
mi je rekao, da je to pravi ubica.
Zašto ne bi bio?
Ne, rekla sam najočigledniji,
ne najsmešniji.
Ne znam, mislim, neko je
ubio onu devojku u šumi.
Možda je pročitao naš e-mail.
Možda nije razumeo naše šale.
Možda je ljut.
Možda je Randall? Mindjuša sa
jezika je bila njegova, zar ne?
Teško je poverovati, da bi se
odreko da povali Jenny Ryder...
samo zato, da bi ovde izigravao
ubicu medju policama.
Kao, da bi mu uopšte
uspelo da je povali.
Kladim se u 20 dolara,
da uopšte nije otišao u državu.
Šta kažeš na večeru?
Samo ako je do 20 dolara.
Prokletstvo, ostavio sam
svoj ranac kod polica.
Odmah se vraćam.
Znaš šta, još nešto moram da uradim.
Sutra se vidimo.
Žao mi je. Nisam
ljubitelj zatvora.
Crni ranac je bio.
Ostavio sam ga na donjem spratu.
Žao mi je, nisam ga videla.
Ako bi ga našao neko od osoblja,
verovatno bi ga do sada već vratio.
Jeste li vidili neke
druge učenike?
Možda su ga oni uzeli.
Školske informacije.
Zdravo. Možete li mi dati
broj telefona od Jenny Ryder?
Mislim, da je u prvom razredu.
Spojiću vas.
Halo?
- Zdravo, Jenny.
Mogu li da porazgovaram
sa Randallom? - Ko je to?
Njegov prijatelj iz škole.
- Hteo sam samo da mu kažem....
- Reci mu sam.
Nije ovde.
Znaš li, gde bi mogao
da ga nadjem, ili....
Jesam ti već rekla, nije
ovde. Uopšte nije dolazio.
- Je li ti rekao, gde...
- Ne. Ništa mi nije rekao.
Ostavio me je na cedilu.
Polovina moje rodbine
misli, da on uopšte ne postoji.
Nije pozvao?
- Ne.
Mora da je nešto veoma loše
sa momkom,
koji se jednostavno
ne pojavi.
Slažem se.
Hej, Mercedes!
Znaš li, gde bi mogao da
nadjem Dodger?
- Zašto?
- Imam nešto njeno.
Ona je jedan sprat
niže, od mene.
Sigurna sam, da ću je videti,
pre nego što ugase svetla.
Mislio sam da joj lično odnesem.
Verujem.
Videla sam je, kad
je išla prema školi.
Mislim, da priča sa
g. Walkerom o njenom članku.
Hvala.
Šta je sad, matori?
Jesi li video ovde negde moje
štitnike za ramena?
Usput...
Bibliotekarka je
donela tvoju torbu.
Rekla je, da je neko
doneo ili tako nekako.
Matori...
Kako misliš, da
izgleda žrtva ubistva?
Owen!
- Tom.
Šta hoćeš?
Smiri se. Samo
pokušavam da saznam...
u šta ću se obući za
ples, na Noć Vještica.
Već znaš, kakav
kostim ćeš obući?
Nisam siguran, da ću ići.
I onako moram da radim to veče.
Šta? Matori oboje bi
mogli da budemo žrtve ubistva.
Regina je profesionalka
sa šminkom za efekte.
I to je isto noć, kad
treba''Vuk'' da udari.
Ma hajde matori, da te ne
bi terao da ideš tamo.
Pogledaj...
Moram da se skoncentrišem na
članak. Rok emisije je sutra.
Šta?
Ozbiljno?
U petak na noć veštica?
Ko je to odredio?
Odličan rad, dame.
U redu.
Hvala.
Owen, imaš svoj zadatak?
- Naravno.
- Mogu li da ga dobijem?
Poslao sam vam je po e-mailu.
I ostatku škole.
- Veoma smešno.
U redu, predjimo na posao.
Nenajavljen test. Uzmite
olovke i list papira.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7t459
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове