Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sam, upravo smo primili obaveštenje.
Blizu vaše lokacije
je napadnuto selo. Kraj.
Slušam.
-Prema satelitu, kreću se na jug.
Kloni se seljaka,
koji idu pešice prema vama.
Sam? Sam, je li jasno? Kraj.
Okreni se! Hajde!
Nula, ovde četiri. Kontakt!
Pričekajte. Neprijateljski. Zadnji potez!
Golf alfa, tražimo hitnu evakuaciju.
Napadnuti smo.
Ponavljam, hitna evakuacija.
Razumeo. Pošaljite lokaciju.
-Lokacija 7-8.
Idite iza. Brzo!
Premestite se!
Moj Bože. Ne mogu.
Pomozite mi!
Molim te, nemoj me ubiti!
Zaustavi auto!
Izlazi iz auta. Izlazi!
Mrdaj! Nastavi se kretati.
Na kolena. Dole!
Sarah, Joe, izađite iz auta.
Izlazite!
Brzo, brzo!
Kreni!
Moraš se spremiti, Zoe.
Danas smo se ovde okupili da
odamo počast Eric Tanneru.
Iza sebe ostavio je
jedinu kćer, Zoe.
Imala je više tragedija
od većine njenih vršnjaka.
Eric je bio odgovoran
za živote mnogih ljudi
svojim radom i opsežnom
dobrotvornom aktivnošću.
Iza sebe ostavio je i svoju ženu,
s kojom je delio deset prekrasnih godina.
Znam da ćete mi se pridružiti u
podršci obema u ovom trenutku.
Petak, 17.58
Zdravo, moje ime je Derek Litman
iz agencije za osiguranje Olsteyt Farms.
Razlog da vas danas nazovem
je da vam ponudim...
Zdravo, Sam. Ovde Justin.
Ono piće. Nazovi.
Zdravo, ne znam je li...
Deoničari rudnika ''Hassine'' zabrinuti su zbog
smrti financijskog direktora Eric Tannera,
bili su uvereni u ugovor vredan
milijardu dolara
osiguran od njegove zamenice
i udovice Rime Hassine.
Vađenje fosfata, poznatog
kao belo zlato Afrike,
pretvoreno je u globalnu bitku
između divova ''Sikong'' i rudnika "Hassine".
Kako je ovo procurelo?
Pogledajte vrednost deonica.
Stabilne su.
Dogovor nije završen,
dok se ne potpiše.
To će nam osigurati poverenje
u ovo kritično vreme.
To pokazuje da niste
oslabljeni Ericovom smrću.
Neka se vesti prošire.
Sledite moj savet.
Osigurajte mi let sutra ujutro.
Šta želiš?
Zdravo.
Kako se osećaš?
Prilično loše.
Znam. I ja se tako osećam.
Gde je Adam?
Zar ne znaš?
Šta?
-Zatražio je premeštaj.
Advokati čekaju, Zoe.
Hoćeš li biti dobro?
Nećeš se pretvarati
da ti je stalo do mene, zar ne?
Zoe, upristoji se.
Ja, Eric Tanner, ostavljam sve svoje
deonice rudnika "Hassine" Zoe Tanner. "
Ja ću to osporiti.
Eric ti je lično hteo pokazati.
Mislio je da će ti
trebati naša pomoć.
Ne mogu verovati
da je to učinio.
Moramo proći kroz neke stvari
pre nego što završimo ovaj sastanak.
Moja je porodica osnovala
rudnike "Hassine".
Koliko vrede deonice?
Eric se nadao da će vas
uključivanje Zoe u firmu zbližiti.
Nemam vremena za to.
Mislim da će biti potrebno
tri meseca za prebacivanje deonica.
Mogu li ostati ovde tokom leta?
-Ne, trebaš mi.
Ne. Mrzim ovo mesto. -Razgovaraćemo
o svemu kad budemo tamo.
Dame, pogledajte...
Gđa Tanner, moramo vam
dodeliti novog telohranitelja.
Budući da dolazi sledeće nedelje
u rezidenciju u Azrefu,
pretpostavljam da se neko
iz mog tima može pobrinuti.
Da, nema problema.
Nađi nekoga ko
ne može zajebati.
Posebni kupac. Jedna nedelja -
od Londona do Azreza - 10 hiljada.
To nije moj uobičajeni posao.
Traže ženu.
Zašto ne Sally?
Sally radi u Cannesu.
Savetovanje o napuštanju potomstva.
Ima problem s narkoticima i alkoholom.
Videćemo se kad sletiš.
Idemo.
Pomirio si se?
-S čime tačno?
Raditi. Biti u uredu.
Mora da je teško.
Izgleda simpatično.
Još uvek izbegavaš metke?
Imala sam usranu informaciju.
Probaj da se odmoriš.
-To nije tvoja briga.
Rima Hassine mu je bila druga žena.
Prava majka je umrla
kad je Zoe imala deset godina.
Počinila je samoubistvo.
-Odlično.
Bogato dete s problemima.
Alik. -Drago mi je.
-I meni.
Sam, ovo je šef sigurnosti.
-Drago mi je.
Savetovao sam porodicu da ne radi
opet s tvojom firmom,
ali gospođa Hassine je želela ženu.
Drago mi je što vam
možemo pomoći.
U Maroku nemamo
žene telohranitelje.
G. Sinclair i gospođa Carlson.
-Treba li da znam ko ste?
Gospođa Carlson će
zameniti Adama.
Sam. Drago mi je što
sam te upoznala.
Odvedite ga u kuhinju.
Treba ga nahraniti.
Odlazimo za sat vremena.
Bilo bi dobro da se presvućeš.
Unajmila me je zato
što ju je Adam jebao?
Gledaj to ovako. Zapravo žele
ženu. To je napredak.
Šta misliš ko si? Moja majka?
Naravno da ne.
Mogla bi te otpustiti.
-Kako želiš.
Nije me briga šta misliš o meni.
Ne mislim ništa o tebi.
Čekaću napolju.
Jesi li obaveštena o ovdašnjim
rizičnim faktorima?
Mnogo puta. -Uključujući
otmicu zbog otkupnine?
Može se reći
da me ovde kriju.
Šta ti se dogodilo s licem?
-Molim?
-Posao.
Moje nasledstvo.
Moraš znati da je broj otmica
zbog otkupnina u porastu.
Ti si sjajno društvo.
Stvarno ćeš mi nedostajati.
Postoji odgovarajuća osoba
koja će me zameniti.
Neko ko bolje poznaje region.
Znaš šta znači "kasbah"?
-Ne.
Sigurna kuća.
Dobrodošla u moj zatvor.
Zoe.
-Gde je Rima?
Biće ovde za nekoliko dana.
Rad u rudnicima se odužio.
Imamo spreman auto za tebe.
Ne. Ostaće preko noći.
Njen ugovor je istekao.
Ide na aerodrom.
Let je sutra ujutro.
Postoji još 12 sati rada,
po dogovoru.
Bićeš plaćena za to.
-Dobro.
Taktička obrana je aktivna, gospodine.
-Vrati kameru online.
Mogu li vam pomoći?
-Je li gledao kad sam se tuširala?
Abdel, prekini malo.
Očekivala sam više slugu.
To je najsigurnije mesto.
Zamenjuje potrebu za
radnom snagom. Možeš se opustiti.
Samo sam htela videti
tvoje stanje.
Je li ti se svidelo
ono što si videla?
Moje seksualne potrebe
nisu žene.
Laku noć, Zoe.
Zdravo, ja sam Beth.
Ne znam jesam li nazvala
tačan broj.
Lezi!
Šta je u zidovima?
-Eksploziv.
Dovraga!
Idi do Alika.
Pristupite kontrolnoj sobi.
Neko je hakovao sistem,
idem do Zoe.
Otvori vrata. -Budite oprezni,
neprijatelj je na krovu.
Razumeo.
Približavam se cilju.
Vrata su pod šifrom.
Daj mi dva minuta.
Razumeo.
Na poziciji.
Sam Aliku. Čuješ li me?
Treba mi podrška.
Zoe, ja sam, Sam.
Napolju sam.
Sam! Sam, šta da radim?
Postoje uljezi. Ako dolaze po tebe,
moraju otvoriti vrata.
To će biti tvoja prilika.
Želim da se spustiš skroz dole,
tako da se možeš otkotrljati do mene.
Alik, čuješ li me?
Treba nam podrška.
Podrška na terasi C.
Potrebna je podrška...
Zoe, moraš se pripremiti.
-Neće biti dovoljno vremena.
Ima dovoljno vremena, zato se
spusti, ostani ležati, u redu?
Čim se vrata otvore,
otkotrljaj se prema meni.
Jedan minut.
Sam! -Ovde sam.
Smiri se.
Sam! Sam!
Na poziciji smo. Otvori.
Sam, vrata se otvaraju!
Ovo se ne otvara! Sam!
Otvoriće se. Ostani tako.
Gurni!
-Sam!
Ostani tamo!
-Sam, dolaze!
Hajde!
Gde je devojka?
Ovuda.
Hajde! -Moja noga!
-Skoro smo stigli.
Hvala Bogu da si bila tamo.
Bez telefona, molim.
Gde nas vodite?
U policiju, gospođo.
Koliko još? -Engleski
mi nije dobar. Oprostite.
Sam.
-Razumeš li šta govore?
To nije ta adresa.
To nije policijska stanica.
Govore o novcu.
Sam!
Hajde! Samo dođi!
Nemamo pasoše.
Opljačkane smo.
Ne možemo ostati ovde.
Ne mogu to učiniti!
Ubila si policajca.
To te čini beguncem.
Hteo je da te ubije.
Postoji razlog zašto nisam
koristila pištolj.
Šta govori?
Zoe, šta govori? Smiri se.
Moraš se smiriti.
Smiri se. Pogledaj me.
Ne, pogledaj me.
Pogledaj me.
U redu, dobro.
Nazvaćeš Rimu.
Izvući će te.
U redu?
Dobro.
Naslednica rudnika "Hassine",
Zoe Tanner,
koja je trebala naslediti
sve deonice svog oca,
traži se zbog ispitivanja u vezi smrti
lokalnog policajca u Casablanci.
Pale su deonice "Hassine",
usprkos očekivanom rastu,
nakon potpisivanja ugovora.
Gospođa Hassine će sutra biti naš gost.
Nazovi Alika.
Nije preživeo.
-Ko je ostao?
Trojica ili četvorica,
s kojima se ne možemo povezati.
Verujemo da su uzeli mito.
Halo?
Ko zove?
Ja sam.
Treba mi pomoć.
Zoe, to je velika zbrka.
Stvarno sam u nevolji.
Jesi li stvarno ubila tog policajca?
Da.
Jesi li bila ohola?
Ne, naravno da ne.
Napadnuti smo.
Zoe, sve je bilo u vestima.
Deonice padaju...
Šališ se?
Neko me je pokušao ubiti,
a ti brineš o jebenim deonicama?
Da osiguranje nije bilo tako usrano,
ne bi bila u ovoj zbrci.
Alik je poginuo, pokušavajući te zaštititi.
-To mu je bio posao!
Zoe, dosta, molim te.
-Čak ni ti ne mariš za mene!
Nikad me nisi htela!
Dobro je što ne možeš imati decu,
jer te niko ne bi ni poželeo!
Ko je još tamo?
Niko.
Vaša politika osiguranja diktira
da pošaljete tim.
Skinula sam Zoe s polise.
Odmah je stupilo na snagu.
Odlaziš.
Idem nabaviti neke zalihe.
Nećeš se vratiti.
Odvešću te iz zemlje.
Znači, nećeš me ovde ostaviti?
-Da razjasnimo nešto.
Više ne radim za tebe
ili ''Hassine''.
Od sada ćeš raditi
šta ti ja kažem, u redu?
Ostani ovde.
I nikom ne otvaraj.
Firma te otpustila. Mogu te
odvesti, ali ona je problem.
Dobro veče.
Večeras ćemo razgovarati s izvršnom
direktorkom rudnika "Hassine", Rimom Hassine,
i s Watt Liom, zamenikom izvršnog
direktora ''Sikonga''.
Obe firme dale su ponude
za zakup 6.000 hektara
zemlje u Zambiji,
gde, pretpostavlja se, postoji
najviše zaliha fosfata na svetu.
Dramatični pad deonica
rudnika "Hassine",
doveo je do nagađanja da bi
''Sikong'' od njih mogao oteti sporazum.
Sutra je zadnji rok.
Gospođo Hassine, ovih nekoliko
nedelja bili su teški za vas.
Imate li nešto reći
deoničarima da ih smirite?
Naša firma poduzima sve
da sarađuje s policijskom istragom.
Ja lično nisam imala kontakt
sa Zoe... s gđice Tanner
i poručujem joj da se preda
vlastima što je pre moguće.
Rudnici "Hassine" imaju jednu od
najjačih godina,
i uvereni smo da ćemo
sutra završiti posao.
Naravno, da vladina organizacija
kao što je grupa Izwe Estate,
ima etički kodeks,
kojeg se moraju pridržavati.
Kako mogu opravdati
nastavak rada s "Hassine",
kada ste pod policijskim istragom?
Zoe Tanner nije zaposlena
u rudniku "Hassine".
Nije li ona nasledila veliki
deo firme?
Postoje odredbe koje bi sprečile
Zoe da dobije nasleđe,
tokom istrage ubistva.
Ne vidim razlog, zašto lični
problemi moje pastorke
trebaju uticati na
poslovni dogovor.
Kakva je politika "Hassine"
u odnosu na etički kodeks?
''Sikong'' je međunarodna firma,
koja poštuje stroga pravila
etičkog kodeksa.
Kako jedna od najbržih...
Gospodine Kabila, kako ste?
-Mislim da moramo odložiti sastanak.
Ne razumem. Bili smo spremni
večeras potpisati.
Oh, to ne može biti iznenađenje.
Zoe Tanner će naslediti
veliki deo vaše firme.
Dato je odobrenje
za mesta bušenja.
Ona je pod istragom
zbog optužbi za ubistvo.
Naš odbor je zabrinut u vezi
prihvatanja vaše ponude.
Je li vaš odbor ponovo
razmotrio ponudu ''Sikonga''?
Moraćete povećati svoju ponudu
ako želite ostati u dogovoru.
Gospođo Hassine.
-Odlučila sam nastaviti.
Obavestite me samo na ovaj broj.
Nikog drugog u mojoj organizaciji.
Je li to jasno? -Da.
Ovako je dobro?
-Da.
Dakle, prsti ispod,
samo drži vrh.
Ne miči se.
Imaš li dece?
Ne.
Ne miči se.
Organizujem evakuaciju.
Moj tip šalje nekoga
da nas izvuče.
Kako?
-Autom do Tangiera.
Odvešćemo se
trajektom u Španiju.
Hoće li biti kontrolnih tačaka?
Čovek, kojeg šalju,
doneće nam nove pasoše.
I putovaće s nama.
Kao moj muž. I tvoj otac.
Evo, stavi ih.
Nemoj ih skidati.
Spavaćeš s njima, u redu?
Imaš strašan ukus za obuću.
To je dovoljno.
Gde se nalazimo?
Mislim da smo negde
u području Mellacha.
Koliko ljudi imaš za ovaj posao?
Sve je pod kontrolom,
gospođo Hassine.
Nadam se.
Evo ga.
Isključi ga.
Šta dovraga?
Ovo je loša ideja.
Nisi pouzdan na terenu.
Razgovarajmo napolju.
-Naravno.
Evo. Dva pasoša.
Kako si?
Mislim, ovo je jebeno sranje.
Nisi trebao doći ovamo.
Zato što sam nepouzdan?
Stvarno to misliš?
-Da.
A ti, Sam?
Posao je gotov, dogovor je završen.
Zašto si još uvek ovde?
Nema nikoga.
Pričajmo o tome što se ovde
stvarno događa.
Znam za tvoje dete.
I tvoj boravak ovde
neće rešiti situaciju.
Jebi se. Jebi se.
Imaš li neki nakit?
-Ne.
Stavi svoj šal.
Sam!
Ćuti!
Odvešće te.
-Šta da radim?
Ne!
-Moraš uzvratiti.
Sam! -Zoe, moraš
se boriti s njima.
Moraš uzvratiti.
Ne dopusti da te odvedu
u auto ili u zgradu.
To je tvoja prilika.
Moraš uzvratiti...
Ućuti!
Srećne porodice.
Bori se.
Sam!
Ne! Sam!
Bori se, Zoe!
Pusti me! Pomoć!
Ućuti!
Ugovor od 3 milijarde dolara
za rudnike "Hassine",
može se ostvariti
do kraja nedelje.
Rima Hassine.
Ne, ne! Prestani! Pusti me!
Pusti me!
Ne! Pusti me!
Sve je u redu.
Zoe, pogledaj me. Sve je u redu.
Ponovno stavi šal.
Reci mi šta je u torbi.
Dva telefona, novac i oružje.
-Da?
Dođi.
Koliko želiš za svoj taksi?
Kaže da nije na prodaju.
Tako zarađuje za život.
Reci mu da može
kupiti novi i bolji.
Izvuci nas iz grada.
Nikad nisam video
takvu nesposobnost.
Šteta.
Da, dobro. Samo moj telefon.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Hoćemo li ići trajektom?
Ne. Nemamo pasoše.
Nemamo lažne identitete.
I šta ćemo učiniti?
-Ne znam.
Pokušavam smisliti.
Kako ne znaš?
Nije li to tvoj posao?
Možeš li me odvesti do Rime?
Da.
Gospodine.
Oprostite, gospodine!
Oprostite.
To je ulaz.
Misliš da mogu proći osiguranje?
-Da. Mislim da ćeš to učiniti.
To je Rima.
Bože moj.
To je čovek iz hotela.
-Da. Jebi ga.
Mora da me baš mrzi.
To ne znamo.
Sam, idemo.
-Ostani dole.
Moramo ga slediti.
To nam je šansa da saznamo
šta se događa.
Dobio si šta ti treba?
-Ne.
A novac? -Klijent plaća
po završetku posla.
To nije moj problem.
Unajmio si me.
Nisi isporučio.
Potrošio sam mnogo novca na
ovaj posao. -Platio sam ti troškove.
Kada jedan od mojih ljudi bude ubijen,
plaćam njegovoj porodici.
Tu je 10.000.
Ako želiš ostatak, obavi posao.
Čuo sam za ono što se
dogodilo u centru.
Trebao si nazvati.
Ne volim raditi s tobom.
-Zašto si onda ovde?
Devojka i njena telohraniteljka
videle su moje lice.
Ako sam identifikovan,
klijent će se uplašiti.
Novca više neće biti.
Kao što sam rekao,
to nije moj problem.
Biće ako sam mrtav
ili u zatvoru.
Gde je debeli?
-Kasni.
Želiš li da ubijem telohraniteljku?
-Ako možeš.
8521... To je njegov auto.
Ovo je poslednji novac.
Ako se ne vratim
nakon 20 minuta, odlazi.
Kako, ako se ne vratiš?
-Nema vremena za to.
Makni se!
On je policajac.
-Da.
Bivši.
Šta je to?
To je Rimino korisničko ime.
Ako Rima stoji iza toga...
nigde nećeš biti sigurna.
I nikada se neće završiti.
-Moramo znati je li Rima odgovorna.
A ako je?
-Nabavićemo dokaze,
zapreti da ćemo je razotkriti
i pregovaraćemo.
Jebi ga, mogu ući
u njen telefon.
Kako? -Povezan je
s kontrolnom sobom.
Dobro.
Mogu uneti ovu lozinku.
To je dobro.
Gospodin Kabila potvrdio je da je
grupa Izwe Estate ostala blagonaklona.
Sad idem u njihove prostorije.
Trenutna viša ponuda je
dovoljno da se danas potpiše.
Sigurna sam da ''Sikong'' ne može
dati višu ponudu od naše.
Slažem se, srećno.
Šta radiš ovde?
To je smešno.
Mislim da bi bilo u vašem najboljem
interesu da ovo pustite.
Morate odustati od tog posla.
Ova firma je sve
što je ostalo od mog muža.
A ako misliš da ću pustiti da je
uništiš, grešiš.
Čini te veliku grešku.
Ne. Mi smo veća firma.
Ne može se porediti
s našom nagodbom. Gotovo je.
Srećno u pronalaženju vaše kćeri.
Biće žalosno ako se
nešto loše dogodi.
Naravno, ''Sikong'' joj želi dobro.
Izgleda prazno.
-Da. Učinimo to.
Zoe?
Jesi li ovde?
Lagala si me.
-Šta?
Rekla si da nemaš dete.
Ali, imaš dete.
Moj život nije tvoja briga.
Zašto ovo radiš?
-Što?
Ne puštaš ljude k sebi.
Nikad pre nisam
nekome verovala.
Mislila sam da si drugačija.
-Šališ se?
Izgubila sam sve zbog tebe.
Ubila sam jebenog policajca!
-To je bio tvoj izbor, Sam.
Ostala sam trudna kad sam
imala 16 godina.
Nisam imala izbora.
Nisam se mogla brinuti za nju.
Morala sam je poslati.
I ja sam bila samo dete.
I ja sam bila dete,
kad me je majka ostavila.
Da, znam. Piše u dosjeu.
Ubila se kad si imala osam godina.
Prijatelji bi trebali verovati
jedan drugom.
Nisam ti prijateljica.
Istina. Dobro da znam.
Dovraga!
-Mogu li nešto učiniti?
Ne.
Stvarno mi je stalo do tebe, Zoe.
Žališ li što si je dala?
Ona...
Pronašla me je.
Ponekad mi se javi.
Ali ti nikad ne odgovoriš.
Čekam pravo vreme.
Datum mog rođenja.
-Jesi li unutra?
Da.
-Da?
Odlučili smo zanemariti
tok istrage.
Odbor se slaže sa mnom,
da ste vi i rudnici "Hassine",
bili primerni za zajednicu.
Razumemo da ćete prema
Zoe Tanner postupiti u skladu s tim.
Uspeo sam uveriti sve strane
da danas potpišu,
ako je vaša ponuda...
Gđo Hassine, koja je vaša ponuda?
Oprostite. Ne mogu nastaviti.
Oprostite.
Jebi ga.
Znaju gde smo.
Sigurno nas je video na kamerama.
Šta radiš? -Zaključavam.
Bićemo sigurne ovde.
Jebi ga.
Ja sam detektiv Zuberi.
Pozivam jedinicu 367 u rezidenciju
Kasbah. Porodice Hassine.
Reši se nje.
Auto se približava.
Možeš li ponovno uključiti kamere?
Da.
Gde je Rima?
Ljudi poput nje ne rade
prljave poslove, Zoe.
Naravno da ne.
Pogledaj.
Ko su oni, dovraga?
Postoje li kamere u hodniku?
-Da, ali sve ne rade.
Možeš li ih uključiti?
-Da, pokušavam.
U redu, ne žuri.
Možeš to srediti, zar ne?
Uspela sam. On je tamo.
Gde je drugi?
Daleko ste od svoje nadležnosti.
Imam nalog da
pretražim nekretninu.
Od koga?
Ne mogu nikoga pustiti
na ovo imanje.
Ako imate nalog moram ga videti
ili ću razgovarati s vašim zapovednikom.
Razumem.
Jebi me. Ona je ovde.
Zoe, jesi li unutra?
Zoe.
Zoe, moram razgovarati s tobom.
Neko me ucenjuje.
Otvori vrata.
Ostavila si me ovde
da umrem. -Ne. Ne.
Zašto si ga onda nazvala?
Kučko.
Gospođo Hassine, ne brinite.
Ko ste vi?
Šta koji kurac?
Radiš za ''Sikong'', zar ne?
Šta se događa?
Ne miči se.
Šta se dovraga događa?
Nisu njezini ljudi, zar ne?
Verovatno ne.
-Govorila je istinu.
Krivica je moja.
-Krivica nije tvoja, Zoe.
Zoe!
Jebi ga.
Hajde, pucaj. Pucaj.
Možeš li stajati?
Rima, moraš ustati.
Treba mi pomoć. Dođi.
Šta si učinila?
Šta si učinila? Šta je to bilo?
Šta je učinila?
Oh, ne. Ne, ne, ne, ne!
Dakle, dobro...
Oružje. Daj mi svoje oružje!
Sranje. U redu, smiri se.
Oh, zaboga.
Njen rođendan,
nalazi se u dosjeu.
Njen rođendan.
Ne!
Molim te!
Sam, jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Moramo izaći.
Rima, moramo izaći, hajde!
To je Zuberi. Zaposlila sam ga.
Možeš mu verovati.
Sam.
Nazovi je. Svoju kćer.
U redu? Obećaj mi.
Obećavam.
Trebala bi ići.
-Da.
Prevod i obrada:
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74hbs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове