Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pogledaj Reja i kazi,
"Zelim da mi bude momak, -
- ali on mora da se promeni. "
O cemu vi pricate?
Desio se jedan
nesporazum -
- jednog dana,
Nisam htela da spavam sa njim.
Pa je on poceo da prica kako ce
zvati nekog drugog ko ce to da uradi.
Zaustavite na 4,000 dolara!
Napio si se, pa si mislio
da ces voditi ljubav sa mnom.
Ova masaza se razlikuje od normalne.
MAJSTOR ZA KABLOVSKU
- Dzejmi, ja ...
- Ne!
Filmska zvezda je
hladnokrvno ubio svog brata.
G. Devis, da li hocete
slag i secer u vasoj kafi?
Da li zelite da im kazete nesto?
Ja sam zaista muskarac.
Gde je vise taj majstor za kablovsku?
Rika Legatosa, molim vas.
- Hej Rik, telefon.
- Kako ide selidba?
Majstor za kablovsku je nestao u akciji.
Nadam se da ce doci ovde pre nego umrem.
- Nisi zvao Robin?
- Ne. Dajem joj slobodu.
- Ne mogu da verujem da ti ovo radi.
- Nisi trebao da je zaprosis.
Sve sto je rekla je "ne".
Nije trebala da me tera da se iselim.
- Idemo!
- Daj mi samo minut!
Slusaj jedan savet ...
Daj majstoru 50 dolara, i namestice
ti sve filmske kanale besplatno.
Nisam dobar u tim stvarima.
Sta ako nece?
Niko od njih ne odbija.
- Moram da krenem. Cucemo se kasnije.
- Dobro.
Zdravo, ovo je Robin Haris.
Stiven ne zivi vise ovde ...
- Majstor za kablovsku!
- O, sjajno!
- Nemoj otici!
- Cekaj!
- Majstor za kablovsku!
- Dolazim!
Majstor za kablovsku!
Cekaj! Vrati se.
- Gle ko je resio da se pojavi.
- Trebalo je da dodjes pre nekoliko sati.
Zaista?
Znaci, ja kasnim?
Da. Spremao sam se odem na
rucak.Sad je sve zatvoreno.
Mozda nisam ni trebao da dodjem.
Drkadzijo!
Samo sam se salio.
Stari stan Meknerovih! Kad se setim
sta se desilo ...
- Sta se desilo?
- Imali su puno macaka.
- Evo ti moja kartica gde ide racun.
- To ide tvom sefu?
Ne, ide meni.
Ja sam perfektionis ...
Perfektionis ... ta.
Ovo bi trebao da bude haos stan.
Sta mozemo da uradimo.
Hajde, duso.
Pricaj mi.
Reci mi gde zelis.
Zdravo, mamice.
Da li je ovo ono sto zelis?
Da li je ovo ono sto ti je potrebno?
Sta kazes na ovo?
Ovo joj je erogena zona.
Pa ... devojka te sutnula.
Sta?
Primetio sam u prijavi staru adresu
na 12681 l2 Chestnut.
Prosle nedelje, racun je
bio prebacen na ime Robin Haris.
- Meni mirise na raskid.
- Ne zelim da pricam o tome sa tobom.
- Samo mi prikljuci kablovsku, molim te.
- Kako god zelis.
Nista slatko.
Obuci kupace gace...
jer ces plivati po kanalima.
Danas je 54 dan sudjenja
koje se vodi protiv, Sema Svita, -
- koji je hladnokrvno upucao
njegovog brata Stena.
Blizanci su bili zvezde poznate
serije, "Dvostruka nevolja".
- Ko je ovo razbio?
- On je!
Sve im je krenulo naopako
kad se serija ukinula.
Sem je postao pljackas, -
- a njegov brat je usao
u sekti "Bratstvo".
Nadam se da ce isprasiti ove kretene.
Sta je ovo?
Tvoj namestaj je pravio
smetnje kod prema.
- Zato sam pomerio nekoliko stvari,
jel to u redu?- Valjda.
Trebalo bi samo da popunis
ove papire.
Dosadno je. Zoves nekog ko zna
sve ovo i posao je gotov.
Potpisi ovde.
Imam dobar osecaj u vezi ovog.
Hej, cekaj!
Imam jednog prijatelja,
koji je dao majstoru 50 dolara ...
I dobio sve filmske kanale besplatno.
Da li si cuo o tome?
- Mislis ilegalno ga je povez'o na kablovsku?
- Da ...
- Ko ti je to rekao?
- Zaboravi.
Hoces da me podmitis.
To je protivzakonito. Mogao bi da budes
kaznjen sa 5,000 dolara ili da odes u zatvor.
Ne, samo sam to spomenuo.
Zaboravi.
Samo se zezam sa tvojim mozgom.
Tako si naivan. Probudi se.
Osecas li dim?
Prikljucicu te.
- Svaki covek svakome cini uslugu.
- To je bas lepo od tebe.
Pa, i ti se lepo ponasas prema meni.
Mnogi klijenti me tretiraju kao vodoinstalatera.
Evo ti moj licni broj telefona.
- Firma ce ti samo reci da cekas.
- Hvala. Dobio si odlicnu ocenu.
Mozda ti pokazem jednom satelit,
i kako sve to zaista radi.
- Naravno, sto da ne.
- Hocemo li sutra?
- Sutra ne mogu.
- Sto? Mislices na svoju bivsu?
Ne.
- Preterao sam. Izvini.
- Nisi preterao.
Kul! Pokupicu te u pola sedam.
Ima 24 ucionica.
Svaka moze da se pretvori u salu.
Ima olimpijski bazen,
teniski teren, i gimnasticku salu, -
- i pozornicu u kojoj
mogu da izvode "Oklahomu".
- Oklahoma!
- I jos je pod hipotekom.
Ako platimo jos u gotovini,
jednostavno cemo je ukrasti.
Bilo je tesko, ali ih imas.
Imas problema kod kuce?
Robin i ja imamo malih problema.
Ali to ce proci.
Ako zajebes ovaj projekat,
ja necu da nadrljam. Nema me.
- Da li znas sta to znaci?
- Znam.
Ja sam strpljiv. Ja volim.
Oni mi to kazu.
U svacijem zivotu postoji nesto sto
on nemoze da dokaze.
Mozda imaju problema u vezi,
mozda imaju na poslu ...
Pozovite odmah, i resicete sve probleme
sa "Licnim sistemom uspeha. "
Stivene!
Stivi, vreme je da krenemo!
Sidji!
Sta cekas? Pozivnicu?
Vreme je. Hajde!
- Kako ide?
- Hej, ortak!
Malo sam popio,
zato vezi pojas.
Mosa. Nisam.
Hvala ti sto si krenuo.
Vecina ljudi nikad ne izdvoji vreme
da vidi kako kablovska radi.
- Gde mi idemo u stvari?
- Vozimo se super auto putem podataka.
Ovde dolazim da razmisljam neki put.
Da procistim misli.
Sjajno je.
Evo.
Salje zabavu i informacije
milionima ljudi.
- Veoma impresivno.
- Znao sam da ces to da cenis.
Buducnost je stigla!
Uskoro ce svaka kuca da ima ujedinjenu
televiziju, telefon i kompjuter.
Mocices da vidis reportazu iz Luvre,
ili da gledas zensko rvanje u blatu.
Mocices da kupujes iz kuce, ili da
igras video igre sa nekim u Vijetnamu.
Nema kraja mogucnostima!
Kad sam bio dete, moja majka je
radila nocu. Nikad nisam sreo oca.
- Ali je TV uvek bio pored mene.
- Znam sta hoces da kazes.
Moj otac je bio tu, ali ko i da nije.
To je tesko. Mora da imas mnogo iskustva u napustanju.
Stvarnost vise nije
"Otac zna najbolje".
To je udarac u lice
sa okovanom cizmom, -
- i put do bolnice
na plasticnoj operaciji.
Ali ono sto nas ne ubije
cini nas jacim, tako?
Moj brat je logoped.
Pa?
Nista.
- Zenska te sutnula, a?
- Nedostaje mi.
- Zaprosio sam je, a ona mi rekla da se iselim.
- Grozno.
- Kaze da je suvise opterecujem.
- Takve su zene, moj prijatelju.
Mogu li da budem iskren?
Mislim da je nisi slusao.
Moras joj reci ono sto ona zeli da cuje.
Ona zeli da molis
da bi dokazao koliko je volis.
Sva ta slozena velicanstvenost
su zene.
Kad je budes iskreno voleo,
vratice ti desetostruko.
U pravu si.
Neverovatno.
Znam. To je rekao Dzeri Springers
u emisiji "Petak uvece".
Zenske vole "Besane u Sijetlu."
Daje se na HBO ovog meseca.
- Tu je ulovi.
- Robin voli taj film.
Reci joj da ce spremis veceru i
da ces sam da gledas film.
- Trcace do tebe.
- Pokusacu.
Neprijatno mi,ali
ja neznam ni tvoje ime.
Da li zaista hoces da znas moje ime?
Zaista?
Erni Daglas.
Ali me prijatelji zovu Cip.
Zdravo.
Emisija je za danas zavrsena.
Klik.
Ne slusam te.
Pretvaram se da razumem.
Samo ti kazem
sta mislim da bi volela da cujes.
Razmisljao sam danima
gde je sve krenulo naopako kod nas.
Shvatio sam da sloboda koju si trazila
je dobra za nas. Nisam ljut.
- Ponekad je razdvajanje veoma tesko.
- U pravu si.
Zato sam dosao to da ti kazem.
Sad moram da se vratim u kancelariju.
- Sta radis sutra?
- Spremicu veceru i gledati film.
- "Besani u Sijetlu" je na TV-u.
- Volim taj film.
Sto ne svratis?
- Mozda i hocu.
- Kako hoces.
Zovem se Tabita Soren.
Danas je Sem na sudjenju, tuzioci...
-imaju snimnjen poziv s kim je
Sem te noci pricao kad se desilo ubistvo.
G. Svit je priznao mesec dana kasnije.
O, boze.
Moj brat je ubijen.
Misilm da je to bio
neko iz Azijske bande!
Video sam nekog. Pricao je na
drugom jeziku. Siguran sam -
- da je bio Azijat.
Imao si i prosle godine istu povredu
na istom mestu.
Momci i vi igrate?
Da vidimo da li znate da igrate
majstoricu.
- Sjajno. Treba nam jedan igrac.
- Cip Daglas, moj majstor za kablovsku.
Upoznali smo se prosle nedelje,
ali kao da ga znam ceo zivot.
To je slatko.
- Cip Daglas, ti si u mojoj ekipi.
- Nema sanse.
- Bicu u Stivenovoj ekipi.
- Promenicu ekipu. Hajde da igramo.
Moram da se zagrejem!
Bolje cu da igram.
- Hajde da igramo .
- Da li znas dobro da igras?
Saznaces.
Vidi.
Izgleda dobro.
Da vidimo sta znas,
Bela Senko.
- To je bio faul!
- Kako god kazes, Cip!
Vidim.
Igrate po zatvorskim pravilima, a?
Baci!
Stivene, ja sam sam!
Baci loptu!
Cip, ovamo!
Obozavam ovu igru.
- Izgleda da smo zavrsili.
- Hvala ti sto si doveo tvog prijatelja.
Rik, nikad nisam bio leteci dag.
Hvala na podrsci
Sta to radis?
- Vodim sportski ragovor.
- Upropastio si igru.
Prijatelji ne pricaju takvim tonom.
Mi nismo prijatelji.
Ja te skoro uopste neznam.
- Daj da te vodim na Hajneken.
- Idem kuci.
Cucemo se kasnije.
I ja treba da sredim neke stveri.
IMATE 11 NOVIH PORUKA.
Stivene, mama ovde. Pozovi me.
Jos uvek sam tvoja majka, znas?
Stivene, pozovi svoju majku.
Hej, Stivene. Pozovi me.
Pozovi na broj 555-4329.
Ja sam u telefonskoj govornici.
Ako si tu, javi se.
Bicu kuci kasnije.
Ok, sad sam kod kuce.
Pozovi me kad stignes.
Opet ja. Tusirao sam se.
Ucinilo mi se da si me zvao.
Bio sam u toaletu
pa mi se ucinilo da si zvao.
Taman sam susio kosu ...
Ucinilo mi se da je zvonio telefon.
Mislim da je tvoja telefonska sekretarica ...
O, sranje...
- Hej, drago mi je da te vidim.
- I meni takodje.
- Pa,kako je na poslu?
- Dobro.
- Kako je Hal?
- Covek je glup.
Kao da radis sa G. Maguom.
Ima umetak u kosi ...
Totalno je beskoristan.
Mrzim ga.
- Drago mi je sto ti dobro ide.
- Meni je drago sto te vidim.
Hej.
sad ce pocne film.
Do djavola.
Kablovska mi ne radi.
Znam sta da uradim.
Majstor za kablovsku je moj prijatelj.
Ja sam njegov poseban klijent.
.Zvacu ga.
- Zdravo. Ima li problema?
- Kablovska mi ne radi.
Stvarno?
Pa si me zvao.
Cudno, zoves samo
kad ti nesto zatreba.
- Tako tretiras ljude?
- Bio sam zauzet. Robin je ovde.
- Ovo je vazno.
- A da me pozoves nije vazno?
Izvini.
Mozes li da mi pomognes?
Zasto da ti pomognem?
Dao sam ti besplatnu kablovsku.
- Sta si ti za mene ucinio?
- Ucinicu sta god zelis.
- Sutra uvece izlazimo.
- Vazi, sta god kazes.
Bog te blagoslovio.
Previse si dobar prema meni.
Gotovo!
- Sta je sa zicom koju si presek'o?
- To je zbog efekta. Vidimo se sutra.
Lepa je. Nemoj da je poljubis.
Nemoj ni da je dodirnes.
Opiri se po svaku cenu.
Isplatice se.
Razumes sta hocu da kazem?
Uzivaj u filmu.
To je bilo brzo.
- Jesi li dobro?
- Dobro sam. Zar ne izgledam dobro?
Ne ide to tako.
Vise volim da izlazim sa nekim ko...
mi se svidja,
Pozvao bih je na pice.
- Ili na picu?
- Ne znam da li to jos uvek prolazi?
- Ne. Pitaju te.
- Moram to da zapamtim.
Ako budes imao novu zenu,
da li bi vodio ljubav sa njom?
- Nadam se.
- Da li ce da ti pocesu ledja?
Sta?
U filmovima, one koje to rade
hoce da vode ljubav.
- Odakle znas?
- Dzejn ima kablovsku televiziju.
- Mama mora da izadje.
- Kad cu da dobijem brata?
Zato mama izlazi.
Samo sedi tu sa bejbisiterom
i on ce se brinuti o tebi.
Ne sedi toliko blizu tog TV-a.
Istrulece ti mozak.
- Zasto se ne javljas kad te pozovem?
- Zar moram da jurim kad god zazvoni telefon.
Znas li da ti se nozdrve rasire
kad si besan.
Izvini za juce.
Kako je bilo sa vama?
- Drzi zatvorene oci!
- Prilicno dobro. U vezi te veceri ...
Hocu da to bude iznenadjenje.
- Gde idemo?
- U najboljem restoranu u gradu.
Otvori se ... sezame.
Srednji vek?
Znao sam da ce ti se svidja.
Ovde dolazim dvaput nedeljno.
Ja sam vasa sluskinja, Melinda.
Sta da vam donesem iz krcme?
Mi cemo po vrc piva, nismo odavno bili u
boju,nase hrabre grudi su jako zedne.
- Odmah se vracam, gospodaru.
- Hvala, lepoto devojko.
Hvala.
- Slusaj, hteo sam da ti kazem ...
- Zapamti gde si stao. Ide predstava.
Dobrodosli na velicanstveno putovanje ...
u proslost.
Ovo je srednji vek!
Pred vama je vece viteskih
borbi i gozbi -
- koju necete
nikad zaboraviti.
Ustanite i bodrite
svoje vitezove!
Neka borba pocne!
Plavi vitez je bolji!
Crveni vitez ce da ga ispusi!
Crveni vitez je gubitnik!
Gubitnik, gubitnik!
Borite se!
- Da li mogu da dobijem noz i viljusku?
- To u srednjem veku nije postojalo.
- Hocete jos Pepsi-ja?
- A Pepsi je postojao tad, a viljuska nije?
Slusaj mali,
imam jos puno stoova da usluzim.
Mogu li da dobijem tvoju kozicu?
Pogledaj ovo.
"Ruka smrti."
Zdravo, Klaris.
Drago mi je da te ponovo vidim.
Ovo nema veze sa tobom
kao osobom ...
Dobri ljudi, stigli smo
do vrhunca nasih borbi.
Sada ce se dva plemica iz
publike boriti do smrti.
Vitez Stiven Kovac I lord Cip,
ce da sidju u arenu!
- Idemo.
- Sta se desava?
- Boricemo se jedan protiv drugog.
- Jel to normalno ovde?
Ne, ali sam dao svim vitezovima
besplatnu kablovsku.
- Da li je ovo sigurno?
- Da! Zasta drugo sluze oklopi?
Moramo da budemo pazljivi
da ne povredimo jedno drugo, tako?
Ne zelim da te slusam,
jer si za mene moj smrtni neprijatelj.
Oladi malo, vazi?
Dobar potez.
Nuzda ...
je majka pronalaska.
Vrati se ...
hocu da ti istresem mozak!
Moja noga!
Uhvatio me grc!
Jel' si dobro?
Sad jesam.
O. boze!
To je duh borca!
Pokazimo im dobru predstavu!
Ja sam slep! Moje oci!
Ne verujem ti.
To je jos jdan trik.
Znaci tako?
Hoces da igras ostro i prljavo?
Tatica ume da igra ostro!
Ovo je isto kao kad Spok prebio Kirka.
Najbolji prijatelji prisiljeni da se bore.
Cip, ovo nije smesno!
Prekini!
Zovem se Spok. Ako se ne borimo
do smrti, ubice nas obojicu.
Ovo nisu "Zvezdane Staze".
Zbogom, Dzim.
Dobra borba.
Nastavite!
Brzo! Na zdrepca se popeti moras.
Popni se na tog usranog konja
ili niko nece dobiti kablovsku.
- Ne cini to!
- Srecno!
- Ovo je nasa sudbina!
- Ne, nije!
- Jeste!
Jel' si dobro?
Odlicno, viteze.
Ti si pobednik.
Ali srescemo se mi opet.
Jel si cuo ovo?
- Imas ratnicki instinkt.
- Osetio sam pravu moc dok sam drzao onu motku.
Da te je Robin videla,
molila bi te da ti se vrati.
Kazem ti, ti vitezovi stalno imaju zenske!
Trebalo bi da idemo opet sledece nedelje.
- NEMATE PORUKA.
- Niko te ne voli.
Ostavio sam nesto u dnevnoj sobi.
Hoces da pogledas umesto mene?
Samo jedan mali deo opreme.
- Sta mislis?
- Sta je sve ovo?
Izgleda da je neko dao sebi slobodu
da ti usavrsi opremu.
Doneo sam ti veliki TV,
de luks karaoke masinu -
- i THX stereo zvucnike od kojih
bi se Dzordz Lukas upisao u pantalone.
- Ovo si ubacio kad nisam bio tu?
- Kako bi inace ubacio? Telepatski?
- Koliko je kostalo sve ovo?
- Skoro nista.
Imam vezu.
On meni nalazi musterije,ja njemu isto.
- Ne mogu ovo da prihvatim.
- Zasto?
Ti si meni dao nesto vrednije.
Prijateljstvo.
I ti si meni dao prijateljstvo. Kvit smo.
Ovo moras da vratis.
- Jel moze da ostane ovde do subote?
- Naravno. Nema problema.
Zdravo, ovde Robin Haris. Stiven
ne zivi vise ovde ...
Hej, Stiven ovde.
Pokusavam da te dobijem, ali te nema ...
Ja sam u kancelariji. Pozovi me.
- Kako je?
- Odlicno.
Dobro.
Samo tako nastavi. Radi ti se o glavi.
Robin na drugoj liniji.
Bilo je sjajno pre neko vece.
Kad ce opet da se vidimo?
- Sta mislis sutra?
- Cip!
Znao sam da ces se
upecati.
Hajde da ukrasimo onu
karaoke masinu.
- Sta ti to znaci?- Karaoke zurka
kod tebe. Nema "ali".
Mozda samo neki komad.
Veliki!
Imas sastanak?
Mislio sam da nam je bilo lepo
pre neko vece.-Jeste.
Sam si rekao da je dobro
da budemo malo razdvojeni.
Da, ali jedno od drugog
a ne da budemo sa drugima.
- Volim te, ali moram da prekinem. Cao.
- Cao.
To samo znaci da cete
da budete zajedno.
- Ako se ona provodi i ti bi trebao.
- Mozda si u pravu.
- Imam nesto za tebe.
- Rekao si da smo kvit.
Krsis pravilo.-Ubij me.
-Sta je to?
PRESTANITE DA SUSKATE
ZA 30 DANA
Moj brat je mislio da
ti to moze pomoci oko suskanja.
- Ovo je ... od neprocenljive vrednosti ...
- Nije to nista.
Jeste za mene!
Sad imam misiju.
Ovo ce da bude najbolja
karaoke zurka u istoriji.
Igrajmo!
- Imas dobre prijatelje.
- Oni su samo posebne musterije.
Gledaj tamo.
Kakav komad!
- Ne gledaj.
- Samo flertuje.
- Ne skida pogled s tebe.
- Umukni.
Mislim da se lozi na tebe.
Ko se misli taj izvisi.
Idi.
- Hej. Ja sam Stiven.
- Heder.
- Hoces pivo?
- Moze li tekila?-U redu.
Zdravo, Rik.
Bice dobra.
- Hvala sto si prihvatio moj poziv.
- Stiven me pozvao.
Vidi ga. Sjajno se provodi
Menja se. Moras da naucis
da zivis sa time.
Ne znam koja je tvoja prica,
ali saznacu.
Ne kopaj suvise duboko da te
ne opece usijana lava.
Odoh odavde.
Hvala.
Raulov blagi zvuk,
dame i gospodo.
- Veceras ti je glas sjajan.
- Otpevaj nam nesto.
Ne, ne mogu.
Dobro!
Ja postujem zakon i
zakon je pobedio.
Dzeferson Erplejn su pevali ovu
pesmu u filmu "Pruzi mi skloniste", -
- o Roling Stonsima, one noci
kad su se razbesneli"Andjeli pakla".
Veceras ... je moj red.
- Cime se bavis?- Jedva te cujem.
Hoces da odemo u drugu sobu?
Upravo nam se rodila
jedna beba na zurci.
Treba nam hitna pomoc
pored vesala.
Zatvori vrata!
Ovo je leto ljubavi, duso.
Ostavimo ih same.
Nasmesi se!
Ova ce da bude najbolja slika.
Dobro jutro sunce zarko,
i kako se danas osecamo?
Pozajmio sam ti duks.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xegy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове