Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Б И Б Л И О Т Е К А Р
ПОВРАТАК У РУДНИКЕ КРАЉА СОСОМОНА
После свих година трагања.
Лобања је моја.
Изгледа да смо закаснили.
Шта је то?
То је кристална лобања. Део
изгубљеног блага Атлантиде.
Најмоћнији медијум
у познатом свемиру.
Може да ти предскаже будућност.
И може да буде врло смртоносна
у погрешним рукама.
Ехеј, еј, еј.
Где си ти кренуо?
Идем доле.
Да узмем лобању.
Њих има бар шесторица,
а нас само двојица.
И они имају оружје.
Опусти се.
Овакве ствари
ми се стално дешавају.
Разнесимо ово место.
И губимо се одавде.
Ставите динамит тамо.
Ти у ћошку. Стави то тамо.
Идемо људи, хајде.
У реду, имамо то.
Можемо ли сада да идемо?
Да.
Флин. Не могу да верујем.
Да ли знаш шта је ово?
Ово је аутентична стрела Сијукса.
То значи да су Сијукси ишли много
западније, него што се мислило.
Лепо, имам пет таквих код куће.
Можемо ли сада да идемо?
Само да видим могу ли да
је ишчупам из тла.
Подеси пуњење да дигнемо
ово место.
Хајде више.
Ћао.
Ми смо само... ми смо само
узели врх стреле.
Имају лобању, убијте их!
Трчи, Жути Соколе.
Држ!
Да ли си увек
у оваквим ситуацијама?
Навићићеш се већ на то.
Полако, полако.
За њима. Узмите лобању.
Мислим да смо их изгубили.
Иза ових стена!
Не дајте им да побегну.
Нема пута,
морамо да се окренемо.
То је грмље тамариска.
Где год је тамариск,
мора да буде и...
Који је сад месец? Март? Шта?
У реду. Кад кажем да
скочимо, скачи.
Да скачем? Јеси ли ти полудео?
Идемо.
Спреман?
Како си знао?
- Грмље тамариска.
Оно расте само уз реку.
А уобичајени ниво воде
за март је 5 фита,
три чевртине инча.
Па сам мислио, да је то
довољно да ублажи наш пад.
Али, април је.
Април?
Стварно?
Могли смо да се спљоштамо,
као палачинке.
Изгледа да смо стварно
имали среће.
Април?
Хеј, мали дођи.
Хоћу да ово однесеш
у пошту за мене.
Да ли разумеш?
Пожури. Ово је веома важно.
Ево ти и крећи.
Претражи га.
Тајна ће да оде са њим.
Шта год си урадио са тим,
ја ћу да га нађем.
Флин, касниш минут и две секунде.
Одбићу ти то од плате.
Џадсон те чека доле.
Aх, надам се, да си овај пут
сачувао признанице.
Да ли то имамо нову статуу?
Не, Стив, чувар је случајно
погледао у Медузину главу.
Претворио се у камен.
Ко покрива то? Здравствено
осигурање или компанија Воркмен?
Ово је пословно место,
није твоја кућа.
Ценила бих...
..када твоја лична
пошта не би стизала овде.
Зар немаш стан?
- Имам стан.
Никад нисам тамо...
ја увек радим.
Па, твој станодавац је звао и
рекао је да касниш са киријом..
Твоја мајка жели да свратиш
после посла.
О, и ово је дошло за тебе.
Египат?
Па, сад кад сам престала да глумим
секретарицу, имам посла да обавим.
Као и ти.
Жао ми је због Стива.
Здраво Џадсоне, стигао сам.
Немој сада, у реду?
Нисам расположен.
Зар не можеш да видиш
да сам мало преокупиран.
Желиш да се играш?
Шта кажеш на игру са овим?
Сад те имам.
Сад си "опран".
То је довољно за данас.
Боље је не користи водене аналогије
кад у руци имаш Посејдонов трозубац.
Џадсон, знам да сте наредили
Ексалибуру да ме нападне,
али, ово је мало смешно.
Ово је све део плана.
- Баш полазим на мисију...
Део твог тренинга.
- Нисам попио ни кафу.
Носим ову одећу последња
четири дана,
и опет сам мокар. Увек си строг.
Осим тога, скоро си га добио.
О, користиш плаштаницу из Турина.
Лео?
Лео, мислим да сам ти рекао
да склониш плаштаницу.
Извини, Џадсон.
Прати ме, Флин.
Хајде, желим нешто да ти покажем.
Не могу да верујем.
Ово је потпуно
другачији део библиотеке.
Почашћен сам што си ми ово показао.
Ово је улаз за службенике.
Па, како си ти прошао у Јути?
Једна кристална лобања,
како сам обећао.
Мислим да ће библиотека да буде
много сигурнија кућа.
Изгледа да сам спасао свет.
Опет.
Једва.
Једва?
Шта то треба да значи?
Чуо сам за инцидент
који си направио.
Ризиковао си живот и замало...
изгубио лобању.
Oх, све због неког артефакта.
То је била аутентична Сијукс
стрела. У Јути од свих места.
И, где је стрела сада?
Изгубио сам је кад сам скочио
са литице у реку Колорадо.
Али, требао си да видиш, ја сам...
Да, твоја мала лудорија је
угрозила ц-ц-целу мисију.
Добро Џадсоне, ја сам
библиотекар преко годину дана.
За то време, спасао сам
свет од Магичног копља
и нинџи које путују кроз време
и-и-и свега осталог
што сте помислили.
Мислим да обављам
веома добро свој посао.
Јесте.
И када ћеш онда да почнеш...
када ћеш да...
можеш ли да престанеш да
свираш на секунд молим те?
Када ћеш да почнеш да ми верујеш?
Флин, ј-ј-ја ти верујем,
Мислим, м-м-ми те шаљемо
на мисије самог.
Само... имаш много да научиш.
Мислим, некад мораш
да се одрекнеш
нечега што желиш, з-з-због
другог добра.
Видиш, то је разлика
између доброг библитекара
и-и одличног библиотекара.
Јеси ли добро?
Мислим,
да ли ти још нешто смета?
Не, имам... имам посао
који треба да урадим.
Ало? Мама?
Оставила си ми поруку
да хоћеш да свратим.
Изненађењееее.
О, мој боже.
Има да идете у пакао због овог.
32 године, не могу да верујем.
Мој синчић је порастао,
Шта је ово? Рођендани? Глупости.
Ко не воли рођендане?
Ко су сви ови људи?
Ох, пријатељи, рођаци.
Девојке из мог мах-јонг клуба.
Шта? Водиш тајанствен живот,
да  не знам кога да позовем.
О, има неко,
кога желим да упознаш.
Не, мама. Не желим...
Нема више проводаџисања.
Знам. Знам. Али ово је једно
савршенство. Савршена.
Роуз? Роуз?
Роуз. Флин.
Флин. Роуз.
Мени је већ слатко само
што вас гледам.
Здраво Флине, срећан ти рођендан.
- Хвала.
Ти си Роуз Едвардс?
- Да.
Зар није шармантна?
Извини нас на пар секунди?
- Наравно.
Шта не ваља?
Превише мршава?
Она је моја рођака, треће колено.
- Па?
Па, мислим да то није
легално у појединим државама.
Па, шта је велики
посао? Она ти је рођака.
Има о чему да причате.
Душо, душо, рођендан ти је.
Опусти се.
Опусти се. Лепо се проведи.
Oх, морам да наместим караоке.
О, не, не.
Па, како је Аунт Лаура?
- Одлично.
Има нову поставку следеће недеље.
Потребно ми је пиће.
Потребно ми је велико пиће.
Могу ли теби нешто да донесем?
- Не.
Јеси ли сигурна? У реду.
- Да.
Извини ме на секунд.
Надам се да си довољно стар
да пијеш то.
Ујка Џери. Шта ти радиш овде?
Oх. Мислио сам да си
у јужној Америци.
Непал, вратио сам се раније.
Нисам могао
да пропустим прилику
да видим твоју мајку
како те брука.
О, не можеш ни да замислиш.
Малопре је пробала
да ми намести рођаку.
Нека онда буде то дупло.
Причај ми мало о Непалу.
Ако има шта да се каже.
Слушај ме Флин,
има много пара
у извозу и увозу.
Ако икада пожелиш посао,
и да оставиш то библиотекарство,
и да видиш мало света.
- Џери, мислим да сам одлично.
Добро.
Mмм. Како год било. Извини.
Намештај није све што
сам покупио у Непалу.
Срећан рођендан дечко.
- Вау!
Невероватно. Ово је
тибетанска кутија сенки.
Из династије Кинг
судећи по резбарији.
И мислио сам да ћеш да знаш
о томе више него ја.
Отвори је.
То је сликано само што сам
упознао твог тату.
То је било пре 38 година.
Нас двојица,
било смо најбољи пријатељи тада.
После рата твој отац је упознао
твоју мајку.
Па, обојица смо је упознали,
али, он ју је оборио с ногу.
Срећно копиле.
Знаш, у болници одмах пошто си рођен,
твој отац ме је натерао да
се закунем...
..да ћу да се бринем о теби
ако се њему нешто деси.
Знам да сам и пре рекао,
Само сам хтео да те потсетим да
сам ту, ако ти икад будем требао.
Знам.
Хвала ти.
Флин, твој ред је да певаш.
Џери, нисам мислила да ћеш
моћи да дођеш.
Марџи, шта је то са тобом?
Све си млађа и лепша сваки
пут кад те видим.
Хајде сад, прикључимо се забави.
Нас троје можемо заједно
да отпевамо нешто.
Биће нам потребно ово.
Ту си.
Најзад су отишли, хвала богу.
Јеси ли добро?
- Да.
Само гледам старе слике.
Ја и тата.
Кладим се да је ово био
стварно тежак дан за тебе.
Мислим о њему цео дан.
Имао је 32 кад је умро.
Ја сам сад напунио 32.
Имам осећај да не знам
ко је био.
Знаш, ко је био.
Био је продавац одеће у Бруклину
и волео је своју породицу.
И, шта би још хтео да знаш?
Њега.
Никад га нисам видео.
Мислим, увек је путовао.
Стално је негде одлазио.
Мислим, ја имам 22 дипломе.
Имам све бескорисне информације
ако пукнем прстима.
Али, не знам ниједну ствар
везану за мог оца.
Да ти покажем нешто.
Шта?
Шта имаш?
То је нешто веома посебно.
Купио је ово у продавници
половне робе.
Шалио се и рекао да је то
печат породице Керсон.
Да вучемо порекло од краљева.
Стављао ти је то
и причао чудесне успаванке
и магичне приче о краљевствима,
и обрнутим долинама.
Да, и о стенама које се смеју.
Видиш, сећам се.
Сећам се,
да сам цртао слике тих места...
док сам чекао да дође кући.
Ниси ваљда то сачувала?
Мислила сам да ћеш да их пожелиш
једног дана. Кад се сетиш њега.
Да, сећам се прича. Сећам се
малих луцкастих... фантазија.
Али ничега о њему.
Па, нисам баш сигурна у то.
Можда ове слике говоре и више
него што схваташ.
О, мој Боже.
Хало?
Џадсоне, ја сам.
Мислим да треба да дођеш овде, одмах.
Шта се десило?
- Неко ми је нешто послао поштом данас.
и ја мислим...
Флин, јеси ли и даље ту?
Неко је у мом стану.
Добро, знам да си унутра.
Имам...
..оружје.
Да видимо да ли остала нека
храна за тебе.
Флин, јеси ли добро?
- Да, да.
Ипак, мислим да се моја глава
не слаже са мном.
Имаш једну малу незгодну чворугу овде.
Ко ти је ово урадио?
Неки тип ме је чекао овде
кад сам дошао кући.
Вероватно је тражио...
пергамент... је нестао... узели су га.
Неко ми га је послао поштом.
Древни пергамент.
На папирусу, вероватно стар 3000 година.
Имо је мали симбол у ћошку.
Давидову звезду и...
..полумесец у дну.
Да.
Како си знао то?
Печат краља Соломона.
Краљ Соломона?
Давно је било, откад сам био
у недељној школи. Да видимо.
Соломон је владао Израелом око
десет векова пре нове ере.
По библији је био један од
најпаметнијих и најбогатијих краљева.
Силно благо је сакрио
у златном храму,
који су направила 24 масона,
изабраних од Соломона лично.
Тачно, сем што није све држао у храму.
Неке друге драгоцености и
предмете од личне вредности
је сакрио на нека друга тајна места.
Чекај мало.
Причаш ми о рудницима краља Соломона?
То је само легенда, зар не?
Алоооо!
Флин, колико дуго радиш овде?
Вековима људи трагају за
Соломоновим благом.
Али, локација рудника
никада није пронађена.
Гласине су да то знају само
24 масона и да су поделили мапу.
Оно што си примио у пошти
јесте та мапа.
То је била мапа?
Не, не, не.
Било је само гомила насумичних
знакова и симбола.
Некад сам изглед може да буде обмана.
Добро, ако је то била мапа,
онда су момци,
који су били у мом стану
тражили благо краља Соломона.
И ти си то тек сада схватио?
Примио сам ударац у главу.
Плашим се да има још.
Соломонов кључ.
Древне књиге говоре
да је имао невероватне моћи.
Верује се да их је користио
да би владао својим народом.
Чуо сам за то и пре.
Може да дозове моћи из подземног света.
И може да завије време и простор.
Ако би Соломонов кључ
пао у погрешне руке.
Пропаст света, је л` тако?
Тако је.
На нашу срећу,
мапа је бескорисна без
дела легенде за дешифровање.
Мапа легенде је лоцирана
у Волубилису,
близу римских руина у Мароку.
Римске рушевине.
Проверено.
Флин.. поврати мапу
и легендарни део, ако можеш.
Локација рудника краља Соломона
се не сме никад сазнати.
Човече. Све то "одлазим у мисију са
довољним шансама за погибију,"
тај осећај никада не одлази, зар не?
Пређи преко тога. Само ради оно
чему сам те учио и бићеш добро.
Имаш авион за два сата.
Твоје одредиште је Казабланка.
- Казабланка?
Мислиш као у филму Казабланка?
Волим тај филм.
Шарлин.. мислим.. да је почетак..
прелепог пријатељства.
Не, није.
Чувај се.
Немој да погинеш.
Сачувај своје признанице.
Да ли си му рекао?
Не.
- Требало је да му кажеш.
Сазнаће довољно брзо.
Идемо у Риков амерички кафе
и нека буде брзо.
Из филма Казабланка.
Како дивно оригинално од тебе.
Волубилис риуне, молим.
Волубилис риуне, Ђаволане (Боги)!
Уп, пардон!
Не копате довољно дубоко.
А нисмо још прошли ни
седиментни слој.
Гђице Емили, копамо већ недељама
и нисмо нашли ништа.
Онда, ширимо појас.
- Већ смо то двапута радили.
Урадите поново,
све док нешто не нађемо.
Ко је то?
Настави да копаш.
Извините, могу ли да вам помогнем?
Па, надам се да сте свесни
колико је ово ретко.
Мозаик симбола, римски, око 40-те
нове ере (А.Д. Ано Домини).
50-те, не 40-те.
- Тако је.
Збуњен сам.
Недавно сам бубнут у главу.
Ко сте ви?
Шта желите?
Ја сам Флин Керсон,
радим за геолошки институт.
Проверавам састав земље у региону.
Видим да сте веома упознати са римским
артефактима за једног геолога.
То ми је хоби.
Ово је приватна ископина
гдине Керсон...
Плашим се да ће ваше
истраживање да сачека.
То је у реду.
Не марим да сачекам.
У реду, одрадио сам своје чекање.
Компјутерско сликање, висока
резолуција дигитална фотографија.
Врло импресивну опрему имате овде, гђице...
Девенпорт.
Емили Девенпорт.
Шта тачно тражите ако смем да питам?
Доказ да је овде некада била
краљица од Сабе.
Краљица од Сабе?
Зар није она жена Краља Соломона
из старог тестамента?
Баш, та.
Али, ја сам мислио да је
њено краљевство
било у јужној Арабији.
Па, ја покушавам да
докажем супротно.
Извините ме.
Јесте ли нашли нешто?
- Римска одаја у југозападном појасу.
Нешто неоубичајно?
Рецимо нешто што би помогло читању мапе.
Ово је други пут да ме то неко пита данас.
Још неко је био овде?
- Да.
И њушкао је около, баш као и ви.
Вау. Два човека у једном дану
то је баш случајност.
Шта сте оно рекли, одакле сте?
Из Геолошког института.
Онда, сигурно знате Џон Бајндера.
Кажите ми,
како је Џон ових дана?
Веома добро.
То је трик питање.
Не постоји Џон Бајндер.
Он је глава института. Дођавола.
Знала сам то. Ви сте овде
да би ми украли моје копање.
Ух, не.
Ко вас је послао?
Да ли је то Пјер Бубоул
са Сорбоне?
Да. Да.
Кажи Пјеру и његовим лешинарима...
Да ме не деранжирају више.
Ово је моје откриће.
Губи ми се са очију пре него
што позовем обезбеђење.
Ако бисте сачекали мало...
Турито.
- Да?
Турито у реду је.
Отишао сам.
Ти не одустајеш зар не?
Преплашила си ме.
Шта је ово, спаваш овде?
Ово је власнички лист
са мојим именом на њему.
Могу да дам да те ухапсе
за недозвољен улазак.
И веруј ми не желиш да проведеш ни
ноћ у Мароканском затвору.
Слушајте госпођице Девенпорт...
- Професор Девенпорт.
Извините, што сам вас лагао.
Али, нисам овде да вам украдем ископину.
- Зашто сте онда овде?
Мало је тешко да се објасни.
Испробајте ме.
Тражим легенду мапе,
са којом ћу да одгонетнем
положај рудника Краља Соломона.
Требало је да се држите
ваше приче о геологији.
Уверљивија је.
Рекао сам вам истину.
А на мапи пише и локација
Антлантиде и Недођије?
Шта то радите?
Тражим тајну полугу.
Римљани су често правили тајне
одаје за њихове драгоцености.
Знам све о римској архитектури,
хвала лепо.
Али, овде нема тајних одаја.
Увек има тајних одаја.
Велика изјава од момка који мисли
да су делови мозаика из 40-те А.Д.
Ооо, види, тајна одаја.
Да ли знаш где стојиш?
- Клаудијус Птоломејев гроб.
Отац геометрије и астрономије.
Имам осећај, стварно...
ако желиш мапу
нађи прво цртача мапе.
Погледај ово.
То је репродукција
Птоломејевог фамозног атласа..
Видиш, Птоломеј је први који је
рекао да је земља округла.
Погледај врх и дно глобуса.
Положај континената је сасвим погрешан.
Као што сам очекивао.
О, погледај ове симболе.
Да ли је то хебрејски?
- Не, није.
Рани сумерски, можда.
Лако је лажирати датум
Птоломеја за 1.000 година.
Ово је чудно. Такав симбол
нисам видела никада раније.
Ја јесам.
Легенда мапе
не сме да напусти гробницу.
Па, можемо ли да попричамо о томе?
Легенда није ваша, да би је задржали.
Нисмо планирали да је задржимо.
Говори у своје име!
Ово је моја ископина. Имам дозволу!
Сад ћеш да умреш.
Мала помоћ!
- Емили!
Алаказам.
Ред.
Шта се управо десило?
Амулет.
Тајни Ред Масона.
Ти си један од нас. Брате.
Давно сам послат од стране
оригиналних 24 да чувам тајне Соломона.
Од Масона до масона
тајна ће се преносити.
Легенда мапе је твоја.
Нека Бог буде са тобом.
Мислим да је боље да идемо.
Идемо. Идемо.
Овим правцем!
Чекајте!
Друга половина шифре мапе
је у Кенији, близу Гети провинције.
Путујте између Сабиних груди
И наћићете је са Свевидећим оком.
Сад, идите.
Знаш ли где ово води?
- Мислио сам да ти знаш.
Погледај, аквадукт. Знаш,
Римљани су често градили...
Доста са историјом. Знам шта је то.
Потпуно је сув.
Маховина је нарасла унутра.
Вероватно је довољно клизаво,
и мислим да ће нас тежа увући.
Знала сам да ћу да зажалим због тебе.
Можете ли да нас превезете до града?
Американац је побегао.
Са делом мапе.
Нађите га.
Они људи за нама такође траже
благо краља Соломона? - Да.
И књигу звану Соломонов Кључ.
Али, ако желимо да их престигнемо
боље да идемо у Кенију.
Шта?
Ти ваљда не верујеш у руднике
краља Соломона.
Та мапа легенде је стара
преко 3000 година.
Универзитет ће да плати
моје ископавање
за следећих 10 година,
ако их придобијем за ово.
Идем с тобом.
- Нећеш да ми требаш.
Потребна сам ти да тумачим
знакове легенде.
Није да се хвалим, али,
прилично добро знам мртве језике.
Нису писане на мртвим језицима
него на Ејкону,
старој форми хебрејске криптографије.
Само напред. Баци поглед.
Могу ја ово да провалим.
Ако знаш 312 полиалфабетских цифара
које су ти потребне за декодирање.
Знаш ли цифре?
- Не.
Пробуди ме кад стигнемо на аеродром.
Да ли још увек пробаш
да га провалиш?
Не разумем. Требало би да
сам способан да то провалим.
Научио сам језик птица
за седам сати.
Дај ми путоказ.
Дај ми мали путоказ. Не, не.
Само прва три слова цифре.
Геди Провинција је око дан вожње одавде.
Нашла сам нам превоз.
Али, неће да ти се свиди.
Добродошли младенци на сафари.
Имаћемо кратких 5 до 5 и по сати вожње.
Флин?
Флин Керсон?
Јеси ли то ти?
То сам ја, Дебра Маркам.
Па, Дебра Потер сада.
Сећаш ли се, да нам је твоја
мајка намештала састанак?
Да, Дебра социјални радник који
ради са осуђеним злочинцима.
Тачно.
Ово је мој муж Карл.
Упознали смо се на послу.
Ко је то што седи поред тебе?
Да ли ти је то нова жена?
Да, да, да ово је Емили.
Моја предивна млада.
- Шта то радиш?
Не желим да моја мајка сазна за
ово, зато само играј улогу, у реду?
Сви, ово је мој пријатељ Флин Керсон.
И његова нова жена Емили.
Дајмо им велики
медени месец поздрав.
Овај упаљач...
сам узео од првог човека
којег сам убио.
Има велику сентименталну
вредност за мене.
Нећу да ти кажем...
јер се тајна преноси
са Масона на Масона.
Доста ми је да слушам ове глупости.
Где је мапа легенде?
Мораћеш да ме убијеш...
Не, не, не. Нећу да помислим
на твоје убијање...
...јер те желим живог...
...да би могао да гледаш
како их убијам.
Пошаљите нам разгледницу.
Ово је најдаље
што су могли да нас одведу.
Одавде имамо два дана хода.
Боље је све од оног буса.
Види ово.
Да ли знаш шта је то?
То је Енкеренди,
њихов плес упознавања.
Ово зову Олоипири,
и то је њихов ловачки плес.
Енкеренди, Олоипири.
Зашто то радиш, тако ме исправљаш?
Знаш, нисам толико глуп,
као што мислиш.
Не мислим да си глуп.
Али, ниси бистар као ја.
Имам 12 академских степена,
шест магистратура...
и 4 доктората филозофије
што је укупно 22, скоро рекордно.
Колико ти имаш диплома?
25 и 26-ту спремам за јуни.
Али, ко то броји? Извини ме.
Шта је, сад идемо пребрзо?
Аух!
Јесте ли добро?
Био сам и боље.
Ко ти је урадио ово.
- Крао сам усеве у Банту подручју.
И оставили су те овде да умреш?
Ја сам Нулу. И ја бих исто рекао.
Вуци му руку. Хајдемо.
Вуци!
Ја сам Џомо.
Ви сте ми спасили живот.
Не знам баш.
Ја сам ваш дужник.
Пођите са мном у моје село.
Тамо ћете да будете награђени храном
и женама и третираћете се као краљ.
Па, и ја сам те спасла, такође.
Зар не видиш да човек прича?
Извињавам се. Нешто
сте причали око краља.
И, о колико жена сте говорили?
Веома слатко од вас, али,
ми морамо да идемо
јер смо на путу ка Гедију.
Геди? Знам за то место.
Ја ћу да вас одведем тамо.
Где год ви идете, Џомо ће да иде.
Стварно није потребно.
Тако ћу да отплатим свој дуг, вама.
Џомо ће да понесе ово за вас.
"Колико жена?"
- Чула си човека, то је обичај.
Желите чоколадни бифе?
- Ја, не.
О, види, пупавци?
Пре две хиљаде година, краљ
Соломон је користио птице
да би слао поруке
краљици од Сабе.
И сада, после толико година,
лете изнад нас.
Увек си била заинтересована
за краљицу од Сабе?
Још од кад сам била девојчица.
Остајала сам по целу ноћ будна
и читала исте старе приче о њој.
Толико моћи, мистерије.
Она је могла да буде краљица
целе Африке.
Мени звучи добро.
Само, треба то да се докаже,
а ја баш немам среће са тим.
Само зато што засад немаш доказа,
то не значи да нећеш да их нађеш.
Шта је било са мало вере?
Шта се дешава?
Нилски коњи, најсмртоносније
животиње у Африци.
Веома чувају територију.
Растргли би нас као крпице.
Нилски коњи имају
невероватна чула слуха.
Ако останемо тихи и пробамо да не
дишемо, можда нас и оставе на миру.
Вау.
Добро, уствари,
не бих се сложио са тобом.
Можда, ако направимо
претећи звук,
можда могли би и да их отерамо.
Ућути, идиоте.
Морамо да будемо тихи.
Не, треба да пробамо да
их уплашимо.
Морамо да направимо буку.
- Смири се!
Престани, кретену,
или ће да нас нападну.
Време је за мало акције.
Нилски коњи воле чоколаду.
Хвала ти.
Склањај се са пута.
Хеј Џомо!!!
Мислиш ли да би могли
да направимо малу паузу?
Само сат? Максимум три.
Имамо пет минута да једемо,
онда идемо.
Да. Нема везе.
Дођите, једите.
Имаш ли још оних чоколадица?
- Да, већ сам се побринуо.
Моји цртежи.
Не могу да верујем.
Моја мама.
Мора да их је убацила у моју
торбу, када нисам гледао.
Још увек живиш са својом мајком?
Ко, ја? Не.
Не, не више. Отселио сам се.
Сад имам свој стан.
Да, знам мало је непријатно.
Свесна сам тога.
Ја сам била код мојих до краја школе.
Могу ли?
Па ниси баш Пикасо то је сигурно.
Попусти ми мало.
Имао сам осам година.
Ипак...
Добро... време је да идемо.
Па, о чему су они цртежи?
Приче пред спавање.
Отац ми је причао те смешне
приче пред спавање,
и ја сам му их цртао.
Сигурно му се то свидело.
Ваљда, нисам баш упознао свог оца.
Умро је кад сам био млад.
Враћао би се увек уморан од посла,
и онда је кукавички убијен.
Никад нисмо открили
ко је то урадио?
Ох, жао ми је, Флин.
На несрећу, те приче су
све што ми је остало.
Мени отац,
никада није причао приче.
Увек био заузет са послом,
или борбом са мајком.
Никада нисам причала
са њим одрастајући.
А он је још увек жив
и ја и даље не причам са њим.
Мени се чини да си ти имао...
доброг оца.
Видите, Геди провинција.
Шта сад?
Сад треба да нађемо нешто
што се зове Сабине груди.
Или Свевидеће око.
- Шта год то да значи.
Мислим да сам нашао Сабине груди.
Видиш две планине тамо...
Видиш како личе на...
Овај...
Схватила сам, Флин.
Рекли су да је мистична радња
у следећем селу
и да има пророка судбине.
Тамо ћемо наћи Свевидеће око.
Хвала ти за све.
Био си од огромне помоћи.
Готово је?
Да, сад само треба да
одемо у град по део мапе...
и онда кућа... тако,
ми преузимамо одавде.
Ја ти нисам још отплатио свој дуг.
Наравно да јеси,
довео си нас овде зар не?
Спасао нас од нилских коња
и дао нам да једемо термите.
Мислим да смо квит.
Идите у здрављу.
Хоћемо.
Свевидеће око.
Могу ли да вам помогнем?
Јесте ли ви власник продавице?
- Да.
Уђите, молим вас.
У реду је. Само напред.
Продавница је припадала мом оцу.
Она је била његов понос и радост.
Где је сад ваш отац?
- Умро је.
Не тако давно...
и његова посмртна жеља је била
да наставим његов посао.
И тако, сам је наследио од њега.
Па кажу да ће тајне
показати прошлост.
Да ли заиста хоће?
Између осталих ствари.
Примио сам ово од Масона из Марока.
Рекао ми је да други део
могу да нађем овде.
Најзад... кључ рудника краља Соломона.
Друга половина?
Да. Овде је.
Али нажалост,
мој отац, Бог душу да му прости...
ми није одао локацију пре своје смрти.
Али би можда ви могли да помогнете
да је нађем?
Хвала вам.
Шта имамо овде?
Шта дођав...
То је мој цртеж.
Нашли сте нешто?
Нешто је сакривено унутар овог зида.
Шта је...
Друга половина мапе легенде.
Шта то радиш?
Он је један од њих.
Лош момак.
Трчи, трчи. Идемо.
Не?
- Скочићемо.
Зар си луд? - Не, не, не,
ова настрешница ће
ће да нам ублажи пад бар за 47%.
34.
- 47%!
34. - Хоћеш ли да престанеш
да се расправљаш са мном?
Имају мапу. Дај! Ухватите их!
Имају мапу!
Флине?
Ујка Џери? Шта ти радиш овде?
Идем у Момбасу да покупим
неке пошиљке.
Шта ти радиш овде?
Ах, мало смо у невољи.
Морамо брзо одавде.
Можеш ли да нам помогнеш?
Имам неколико кабина у возу,
упадајте.
Напред. Нађите их одмах!
У возу су!
Ово личи на генерал Самирове људе.
Срећа је што сте наишли на
мене баш сада.
Генерал Самир?
Он је глава милиције у овим
крајевима. Врло опасан.
Слушај Флин, ово су веома
нестабилне земље.
Није време за упадање усред рата.
Прекасно.
Напред.
Хеј, јеси ли спремна за...
Верујем да је то
оригинална Масаи хаљина.
Јесте.
Твој ујка Џери ми ју је дао.
Да ли ти се свиђа?
Да, није лоша.
Хоћемо ли...
пре него што постане хладно?
И тако, потписа нам он књигу у гужви,
и онда овај мали Флин, 9-годишњак
у кратким панталонама,
оде до аутора и поче
да се расправља са њим,
говорећи му да је
његова књига сва погрешна.
Ово више нема никаквог смисла.
То је био Стивен Хокинг.
Деветогошњак се није свађао са њим.
Човек је геније.
Па, сад...
Моменат, гдине.
Не за мене.
Ударило ми директно у главу.
И ја се повлачим у моју кабину.
Хвала вам за хаљину.
Пажљиво.
Па, шта ћеш да урадиш следеће?
Идеш ка благу краља Соломона
или шта год да си рекао да је?
Не знам још.
Мислим да би требао са мном у Момбасу.
Твоја мајка би доживела
инфаркт да зна шта радиш.
Флин, јеси ли добро?
- Сир, ваш чај.
Знаш, само сам размишљао о тати.
Вас двојица сте се познавали
веома добро, зар не?
Па био је мој најбољи пријатељ.
Волео бих да мислим да је тако.
Да ли је могуће да је
он имао... тајни живот?
Тајни?
Мислиш као и ти?
Сви ми имамо своје тајне, Флин.
Претпостављам да твој тата
није био другачији.
Узми ову амајлију.
Ово је носио
када сам га први пут видео.
И мислим да је никада
није скидао.
Рекао је мами да је купио у
продавници половне робе.
Твој отац ми је рекао
да је то добио од свог оца,
који га је добио од свог
и тако редом.
Та амајлија је део твог наслеђа.
Које се преноси
са генерације на генерацију.
Тајна ће се преносити.
Флин, у шта си се увалио?
Хвала ти за све, ујаче Џери.
Ох, хеј!
Управо сам прегледала мапу
и делове легенде.
Покушавајући да склопим слику.
Јеси имала среће? - Па, повезала
сам два дела са мапе легенде.
И дешифровала знаке...
Они упућују на стари тестамент.
Означен као...
Сонг Соломона.
Како си ти то знао?
Провалио сам Акон шифру синоћ.
Јеси?
Уствари, није било тешко.
То је само египатска линијска једначина,
са више променљивих у себи.
Не знам на шта сам мислио.
Зашто ми ниси рекао да си је провалио?
Ако знаш шифру, онда ти ја
нисам више потребна.
Па, изгледа да сам се
навикао да будеш ту.
Па, Соломонов сонг...
шта речи љубавних поема из
библије имају са овом мапом?
Могу ли?
Можда ово пружа одговор.
Можда треба да користимо
ово да прочитамо мапу.
Ово има неку сврху.
Не знам шта је ово.
Сад можеш да ме пустиш.
У реду.
У песми Соломона, се
помиње љубљење, зар не?
Тако мислим.
"Нека ме пољуби својим уснама.
јер су њени пољупци слађи од злата."
Вина.
Шта?
Њени пољупци слађи од вина.
Ти си рекао од злата.
Прилично сам сигуран да је злато.
А ја сам сигурна да је вино.
Злато. Вино.
Кад само помислим да сам
се приближио некоме
ко ме исправља сваке секунде.
Ја те исправљам сваке секунде
зато јер ти грешиш сваке секунде!
Ја сам рецитовао поезију!
Пробао сам да будем романтичан.
Романса нема никакве везе
са пуцњавом у тебе,
и растезањем по Африци.
Ради се о музици
и чоколадама и цвећу и...
Кажи то поново.
Ради се о музици и чоколадама и...
Музика. То је то.
Не могу да верујем да то
нисам видео и раније.
То је тако лако, тако очигледно.
Зар ниси схватила?
Соломонов сонг је дословно
песма о Соломону.
Ово није мапа.
Ово је нотна свеска.
А легенда је..
инструмент којим се свирају ноте.
Хвала Богу што сам
узимао часове кларинета.
Не. Извини. Поново.
Да ли си видела то?
- Аха.
Планина Три Вештице.
Рудници су унутар те планине.
Имао си своје тренутке,
Флин Керсоне.
Флине јеси ту? Јави се Флине.
Добро, ово је превише.
Могу ли да ти помогнем
око нечега?
Јеси ли набавио легенду мапе?
- Да.
И мапу наравно. - Онда су рудници
краља Соломона сигурни.
Добро, ухвати први авион и
врати се у библиотеку.
Не долазим право кући, Џадсоне.
Идем у руднике.
Опасно је, Флин.
Мислим, ако кључ краља Соломона
падне у погрешне руке...
Неће, у реду?
Зашто ми бар једном не верујеш?
Немам избора, морам да идем.
Само запамти да понекад мораш
да се одрекнеш онога што желиш.
За већи бољитак.
Добро, морам да идем.
- Чувај се.
Само желим да размислиш и да
се вратиш у Момбасу са мном.
Остави тај лов на благо
професионалцима.
Бићу добро ујка Џери.
Добро јутро. Здраво.
Шта имаш ту?
Само неке ствари
које сам покупила у граду.
И помислио сам да ниси поверовала
у руднике краља Соломона.
И нисам. То је само стардардна
опрема у случају да затреба.
Па боље је да кренеш.
Хеј, хвала ти за све.
Чувај се малиша.
И ти лепотице.
- Збогом.
Сада знам зашто ми се ово
место чини тако познато.
Већ сам овде био.
Јеси?
- Да.
Приче за спавање мога оца.
Ово је место о којем је причао.
Стене које се смеју.
Он је био овде.
И знао је да ћу једног дана
и ја да будем овде.
Он ме је спремао за то.
Ипак се чини да нису бескорисне.
Тимбер (дрво за грађу),
стабло... дрво баобаб.
Најстарије дрво у Африци
Преко 3.000 година.
То ће да нас врати
у Соломоново време.
Ово је шупље.
Сигурно смо сада испод планине.
Пази где стајеш.
Ово тло је веома, веома, веома...
Флине?!?
Флине јеси ли добро?
Клизаво.
Хтео сам да кажем да је тло
веома клизаво.
Где ли смо ми то?
Угаси светиљку.
Десмодус ротундус.
Вампирски шишмишеви.
Прљави, одвратни шишмишеви.
Осетљиви су на светло.
Не треба да их узнемиравамо.
Здраво, шта је ово?
Почећу да се набацујем.
О, молим те, хајде.
Морамо да пређемо то?
Ако се добро сећам мапе,
ово би требало да буде улаз
у одају са благом краља
Соломона.
Па, да.
Просто ко пасуљ.
Добро, добро.
Ово је то?
Где је књига?
Где је благо?
Каква је одаја са благом без блага?
Изгубила сам много времена
пратећи митове и легенде.
Стварно сам веровала
да могу да нађем нешто.
Хвала ти тата.
Уместо тога,
замало да ме убије лудак,
и нилски коњи.
Све ово време си имао кључ са собом.
У реду, само иди, само иди.
А сад да ли верујеш у ово?
О, Боже...
Књига Постанка.
Држим Књигу Постанка.
Свици са Мртвог Мора,
сваки појединачно.
Саба.
Соломонова књига.
Флин?
Флин!
Мислим да би требали да кренемо.
Дај ми књигу.
Дај ми то.
Види ко је.
Џери.
Станите, станите. Даћу вам књигу.
Само немојте више
да га повређујете.
Извини Флине.
Али, рекао сам ти да не долазиш
овамо. Зар нисам?
Копиле. Ти радиш за њих.
О, напротив, драга.
Они раде за мене.
Џери! Шта сам рекао?
"Остави лов на благо
професионалцима."
Али, ти си морао да дођеш овамо.
Како си сазнао за руднике?
Преклињао сам твог оца да ми каже
где су, али он је одбио?
Био је тако тврдоглав.
Одбијао је све до момента
док га нисам упуцао.
Упуцао си мог оца?
Он ти је био најбољи пријатељ.
Мрзео сам га.
Јер ми је преотео твоју мајку.
Мрзео сам га што има породицу
коју ја нисам никада.
Твој отац је имао све а ја ништа!
Моћ ове књиге ће да промени све то.
Са овим могу
да се вратим кроз време
и простор и узмем све што је моје.
Ја могу да поново
напишем сопствену историју.
Не смеш да користиш ту књигу.
Знаш ли колико је опасна.
Чаролије морају да буду
ишчитане у посебној просторији,
овде у рудницима.
Каква штета.
Пропустићете то.
Шта, убићеш и нас Џери?
Ти си ми као син, Флине.
Никада не би могао да те убијем.
Зато имам генерала Самира
да то уради уместо мене.
Боље се надај да хоће.
Побрини се да не пате...
много.
Било би тако лако да вас упуцам обоје,
али, ово ће да буде
много забавније.
Хајде да пробамо са овим.
Удавићемо се.
Шта то радиш?
- Тражим тајни одељак.
Доста више с тајним одајама.
Умрећемо.
Зашто ти не смислиш нешто.
Ти имаш 25 диплома.
Упомоћ! Упомоћ!
Упомоћ!
"У име Бога Свемогућег,
заповедам ти снажно..."
Упомоћ!
Бићемо згњечени!
Ја кажем да ћемо прво да се удавимо.
Водени ниво расте брже него...
Завежи!
Сачувај свој кисеоник.
Идем да пробам решетку опет.
Флин! Флин! Флин!
Флин!
Никад нисам био добар у овоме.
Јесам ли ја мртав?
Да ли би желео?
Одлично.
Онда ниси.
Ево нас. Ово је боље.
Само ти Флине, можеш да
заштитиш Соломонове тајне.
То је твоје завештање.
Мораш да пратиш очеве стопе.
- Не разумем.
Разумећеш.
Сад мораш да урадиш још
једну ствар за мене.
Шта?
- Отвори очи.
Џомо.
Сад смо квит.
"У име Бога Свемогућег,
заповедамо снажно..."
Где смо ми то?
У одаји мртвих краљева.
Шта то ради? - Изговара магичне
речи да се мртви дигну.
Да ли је то лоше?
- Па, није добро.
Ако духови уђу у олтар пламена
може да постане незгодно.
Ево плана.
Идемо да их извучемо једанпут
и усмеримо сву њихову
снагу у центар.
Онда идемо десно,
па лево, а онда у чело.
Бриљантно.
- Хвала
Да ли си размотрио да одбрана
Бориса Спаског може да буде простија?
Немој...
"Ти који својим..."
Ово функционише такође.
"...пред Његов трон, Њега који
који те је бацио у дубине без дна..."
Требало је да те упуцам,
кад сам имао шансу.
Узми књигу.
"О Велики, јак и моћни...
Дођите. Дођите, анђели таме.
"Дођите овамо пред
овај круг без бојазни и страха"
"у име правог господара универзума,
"у име Мојсијевог штапа, и шибе Јакова,
"Давидовог прстена и печата
"где је уписано име владајућег Бога
"призивам вас, створења из ватре,
"отворите портал,
" изађите на светли и испуните моју жељу."
Духови.
Мрзим духове.
Могу да чујем твоје дисање.
Убићу те.
"...и пред суд правде
Његовог Величанства,
"и пред свете анђеле таме
"чуј речи твоје пресуде.
"Дођи сад."
Ради. Ради.
"Који би покренут духом Бога,
сунцем и звездама,
"водама, морима и свима онима које веже,
"вихорима и олујама,
"О, демони помозите ми у мом делу,
"призивам вас опет у име Бога.
"свете и оне друге заједно.
"Дајте ми сад моћ Соломона."
Требало је да останеш у свом
чиновничком послу, уз пирамиде књига.
Изненадићеш се шта све може
да се научи у библиотеци.
Дај ми књигу.
- Не приближавај се или ћу да је уништим.
Не изазивај ме. Флине, немој.
Замисли моћ, Флине.
Можеш да контролишеш сав простор и време.
Да се твоји најлуђи снови остваре.
Не интересује ме ништа од тога.
Можеш поново да будеш са својим оцем.
Употреби књигу, Флин.
Доврши ишчитавање чини и врати себи оца.
Пружио би ти све и испричао
најневероватније приче пред спавање,
о магичном краљевству
и обрнутим долинама.
Да ишчитај речи.
Читај.
"Благослови боже свемоћни и милосрдни..."
Врати га себи. То је то.
Ишчитај речи.
Ово створење ватре да буде
благословено од тебе,
"у част и славу најсветијег имена.
"Позивам те, О ватрено биће,
"Оним који помера земљу и чини да дрхти
" и сада пржи и мучи ове духове
"тако да могу осетити то снажно
"да могу бити вечно пржени
"ја те протерујем, о биће ватре."
Флине? Стани!
Зар не видиш шта чиниш?
"Да може радити без
препрека и пакости онај ко га користи
"Кроз тебе, о вечни и свемоћни Боже,
"кроз твоје најсветије име, врати
назад оне које сам волео и изгубио."
"Врати ми оца."
Не.
Немој то да радиш.
Шта то радиш?
Не, не ради то. Стани! Читај то!
Зар не желиш да будеш са
својим оцем поново?
Мој отац је са мном стално.
Не.
Флин, склањај се одатле!
Можеш да устанеш сада.
Џомо, не знам како да ти захвалим.
Не бих успео без тебе.
Био сам твој водич, али,
ти си онај који је водио путем.
Имам неку ситницу за тебе.
Не. Не, не. То припада теби.
Не, ово припада теби.
Не могу да се сетим иког бољег да
чува Соломонову тајну од тебе.
И ја имам нешто за тебе.
За случај нилских коња.
Следећи пут кад будем у Кенији
сигурно ћу станем код Нулу племена.
Третираће те као краљицу.
Краљицу?
Јеси ли чуо то?
Најзад мало поштовања.
Лет 382 полази за Њујорк.
Желиш да те третирају као
краљицу,
чекај док те моја мајка упозна.
Ево нашег авиона преко пута.
Ја не идем.
Већ сам резервисала карту за Тунис.
Јеси?
Тамо има ископина.
Нашли су неку грнчарију
из првог века
која, можда припада Саби.
То је мала нада.
Значи, дајеш све за лов
на митове и легенде.
Па, рецимо да сам
добила малу инспирацију.
Значи, то је то?
Ваљда.
Па, ја нисам баш добар
са опраштањем.
Нисам ни ја. Стварно нисам
добра у опроштајима.
Ја стварно нисам добра. - Па,
мислим да сам ја ипак мало гори.
Флине?
Хоћу ли да те видим поново?
Ако нам је таква судбина.
"Од свих девојака свог света,
Она је морала да ушета у мој."
500 долара за магичну туру
меденог месеца?
О, то ме подсети.
Твоја мајка је звала.
Била је мало љута.
Нешто о томе да си се
оженио а да јој ниси рекао?
Немој ни да питаш.
Добро.
Образложи све ставке
следећи пут, важи?
Драго ми је што си код куће.
Ексалибур?
Ох. Ох, Флине, ј-ј-ја
нисам знао да си се вратио.
Џадсоне.
Па, како је прошао излет?
Oх, није тако добро.
Уништавајући књиге, никада неће
да буде библиотекар од мене.
Жртвовао си оно што си стварно
желео, због већег добра.
То би урадио само
одличан библиотекар.
Шта је са твојим оцем? Да ли си
добио одговоре које си тражио?
Јесам.
Али, ја мислим
да сте Ви то већ знали.
Да.
Зашто ми нисте рекли?
Флин, лекцију
свако мора да научи сам.
Знам да ти недостаје отац
и где је он...
знам да је
веома поносан на тебе.
И ако ти то нешто значи,
и ја сам.
Сада ћу да ти покажем нешто.
Шта би дао да видиш аутентичну
главу стреле Сијукса?
Стварно?
- Дa.
Нашли сте једну?
Да, мислим.
- Где сте је нашли?
иБеј.
- иБеј?
Да ли сте чули, Џадсон?
Добрo, у рудницима
сам имао визију.
Ми смо на плажи. Ви ми причате.
Дали сте ми пар савета.
Нисте се сами одлучили да
се појавите у мојој визији.
Флин, ја сам способан
за велике ствари...
али, чаробно приказивање
у визији на плажи...
и да летим као змај,
за то већ нисам способан.
Нисам рекао ништа
о летењу змајева.
Oх.
О, хајде.
Морате да ми кажете
како сте то урадили.
Ћирилица: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z4km
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове