Ne. A ova haljina je nova?
Ima još nešto što je novo,
ne znam da bi ti se
dopalo, ali ako ne...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo, okreni se, lepotice.
Ovo je deo za urbanu džunglu.
- Moderna žena pušta
životinju u sebi.
Ne mogu da verujem da pričam
o toj gluposti ceo dan.
Bobi, dođi ovamo.
Pobrini se da
Miranda dobije ovo.
Reci da sam promenio.
- Jedva čekam.
Da li si se ti to busala?
- Žao mi je.
Zauzeta sam.
To se dešava kada
sve završavaš na vreme.
Ne, februar, da
li je neko pričao
sa onima za solo.
- Da, ali ima film...
Takođe povlačim
dva dela o ženama
i moram da vidim novi
deo za plastičnog hirurga.
I ta pozadina, za
zimu, nije predivno.
Pogledaću to.
Dokle smo dogurali
sa Destinom?
- Imali su veoma
izvajana odela pa sam
predložio da ih
snime u Guči bašti.
- Savršeno, drago mi
je da danas neko radi.
A dodaci za april?
- Mislila sam ogrlice,
narukvice i minđuše.
To smo radili pre
dve godine, šta još?
Pokazuju malo cveća, pa...
Proleće.
- Mislili smo da
snimamo u svemiru
i da podvučemo paralelu...
- Ne.
Da li iko ima nešto
što mogu da iskoristim?
Možda anti
- bakterijske maramice?
Kako prehlada? - Ubija me.
Kakva korist,
radujem se
tome mesecima.
Svi odlaze da se
spreme pa ti predlažem
da odeš kući i spakuješ se.
To je savršeno,
napravićemo žurku...
Volim svoj posao,
volim svoj posao,
volim svoj posao...
Da?
Na fondaciji večeras
želim da se pobrinem
da ste obe potpuno
upoznate sa spiskom gostiju.
Mislila sam da
samo prvi asistent
ide na prijem.
- Sem ako ne postane
hodajuća zaraza.
To je sve.
Ovo su svi gosti.
Miranda poziva sve
i moramo da se
pobrinemo da svi misle
da ona zna ko su oni tačno.
To učim nedeljama.
Ja ovo moram da
znam do večeras.
Ne budi blesava, imaš dva.
Bolje počnite bez mene,
doći ću što pre mogu.
- U redu, ali požuri.
Veruj mi da je ovo
poslednje... šta, do...
Zvaću te čim krenem.
Izgledaš tako šik.
- Hvala i ti
izgledaš tako mršavo.
Stvarno? Imam novu
dijetu, ima efekta,
ali ne jedem ništa.
Definitivno deluje.
To je Džon Fonder.
- Džone,
hvala što si došao.
Prekini da cupkaš.
- Žao mi je.
Kasnim.
- Moraš da budeš ovde.
Emili, dođi, zar to
nije iz Rič porodice?
Miranda, prelepo veče.
- Hvala.
Drago nam je što ste
došli na naše okupljanje.
Imaš moju poruku?
- Da.
Uživaj.
Maramicu? - Hvala.
Bože, ne mogu
da se setim ko je.
On je Baster
Frenklin i to je Rebeka.
Rebeka, drago mi je...
Hvala ti.
Vidi nje. - Zdravo.
Hvala Bogu što sam
ti spasao posao.
- I ja sam sama
provalila nekoliko stvari.
Nisam baš tako fina
kao što si mislio.
Nadam se da nisi.
Moram da idem.
- Sigurna si?
Urednici njujorških
novina su unutra,
mogao bih da te
upoznam sa njima.
Rekla si da ćeš poslati
stvari da pogledam.
Priznajem da sam
pročitao samo par.
Ali imaš talenta.
Uđi na jedno piće.
Mogla bih na
jedno... Žao mi je,
ali moram da idem.
- Pozdravi dečka.
Izvinite, možete li brže?
Sigurno će shvatiti.
Srećan ti rođendan.
Tako mi je žao,
htela sam da odem,
ali se stalno nešto dešavalo.
Ne brini, idem u krevet.
Možemo li da popričamo?
Lepo izgledaš.
Andrea?
Katalog?
Pariz mi je najvažnija
nedelja u godini,
treba mi najbolji
tim pored mene.
To više ne uključuje Emili.
Želite da ja...
Emili će umreti, ceo
njen život je Pariz,
nedeljama nije
jela. Ne mogu to...
Ako ne kreneš shvatiću
da nisi ozbiljna
u vezi svoje budućnosti
ovde ili bilo gde drugde.
Odluka je na tebi,
to je sve.
Treba li ti nešto?
Hoćeš uskoro u krevet?
Andrea, ne zaboravi
da kažeš Emili.
Uradi to sada.
Ne podiži slušalicu.
- Zdravo. - Emili?
Izvini što kasnim,
a Miranda je htela
nešto pa sam morala po to.
Emili, treba da popričamo.
- Izvinite.
Emili, kada dođeš treba
da popričamo o nečemu.
Nadam se da nije
problem sa Mirandom?
Ne baš.
- To i nije tako strašno.
Emili?
Baš me briga da li
je htela da te otpusti
ili uradi bilo šta,
trebalo je da kaže ne.
Nisam imala izbora,
znaš kakva je ona.
To je bedan izgovor.
Znaš li šta me nervira?
To što si ti rekla da te
moda ne zanima i da želiš
da budeš novinar.
Ne krivim te što si Ijuta.
Znaš li šta me ubija
je odeća koju ćeš dobiti.
To nije fer. Samo idi.
Emili... - Rekla sam da ideš.
Ideš u Pariz? To je najbolje.
Videćeš Galijanu i Rokfelera?
Sada me plašiš.
Izložba je fenomenalna,
tako sam ponosna na tebe.
Počni sa onima
pozadi pa idi napred,
tako sam dizajnirala,
dopašće ti se.
Želim da te upoznam sa nekim.
Vidimo se kasnije.
Upravo sam mislio na tebe.
Istina je.
Čitao sam intervju
za Pariz pa sam
se pitao hoćeš li biti tamo.
Zapravo, idem.
- Ja odsedam u
fantastičnom hotelu.
Preko puta je
odličan restoran.
Žao mi je, biću suviše
zauzeta poslom.
Onda je to to.
Eli... On je samo
momak sa posla.
- To je baš
delovalo kao posao.
Praviš frku ni oko čega. -
Andi koju ja znam je
ludo zaljubljena u Nejta.
Uvek porani pet minuta.
U poslednjih 16 godina
sam znala sve o toj Andi, a
ova osoba, ova
glamuzona koja se šeta
po ćoškovima sa nekim tipom
iz mode, nije mi jasno.
Eli... - Lepo se
provedi u Parizu.
Ideš u Pariz?
- Da, tek sam saznala.
Mislio sam da je
to bitno za Emili.
I ti me gnjaviš?
Andi, šta je sa tobom?
Nisam imala izbora.
Nisam mogla da kažem ne.
To je tvoj odgovor
na sve, nisam mogla
da biram kao da si morala
da prihvatiš ovaj posao.
Ljut si jer stalno
radim i zato što sam
propustila tvoju rođendansku
zabavu i žao mi je.
Mrziš "runway" i
Mirandu i misliš
da je moda glupa,
to si jasno rekao.
Po ceo dan testiram
vina, nisam takav tip.
Radi šta hoćeš samo
radi sa malo integriteta.
Govorila si da
je to samo posao,
ismevala si "runway" devojke.
Šta se desilo? Postala
si jedna od njih.
To je apsurdno.
U redu je, samo
priznaj i da prestanemo
da se pretvaramo da imamo
više išta zajedničko.
Ne misliš to? - Mislim.
Možda bi trebalo da pauziramo?
Nejte?
Žao mi je, samo malo.
- Osoba koja te
zove, to je ta
osoba sa kojom
ćeš biti u vezi.
Nadam se da ćete
biti srećni zajedno.
Miranda?
Kako si? Dopalo ti se?
Kako ste? - Savršeno.
Još uvek mi duguješ
za Harija Potera.
- Da li?
- Naravno, radiš danas?
Miranda ima večeru.
Slobodna si onda,
ali je problem sa dečkom.
Nemoj mi reći da
te je dečko ostavio?
Zar to ne objašnjava sve?
Kada da dođem po tebe?
Eto te. Treba da
pređemo katalog.
Evo ga ovde.
Hajde, požuri, znaš koliko
me to oduševljava.
Kao prvo, treba da pomerimo
Snup- Doga, za moj sto.
- Ali vaš sto je pun.
Stiven ne dolazi.
- Ne moram da idem
po njega na aerodrom.
Ako budeš razgovarala sa njim
i on odluči da se
razvede, onda je to to.
Kada se vratimo u Njujork
treba da kontaktiramo
Lesli da vidimo šta
ona može sa štampom.
Još jedan razvod
na šest strana.
Mogu da zamislim šta
će da pišu o meni.
Žena- zmaj,
opsednuta karijerom.
Ledena kraljica oterala
još jednog gdina Prislija.
Rupert Merdok bi
trebalo da mi napiše
ček za sve novine
koje sam mu prodala.
Baš me briga šta
ko piše o meni.
To je tako nefer
prema devojčicama.
Još jedno razočarenje, još jedna
figura oca.
Stvar je u tome da
treba da provalimo
gde da stavimo Donu
Teler jer ona jedva
da priča sa bilo kim.
Tako mi je žao, Miranda,
želite da otkažem vašu večeru?
Zašto bismo to uradili?
- Mogu li još
nešto da uradim?
Svoj posao.
Zdravo, treba mi Mirandin
planer za sutra.
Ko ti je to sastavio?
Samo sam nešto navukla.
Da vidim, okreni se.
Neverovatno.
Prelepa si.
Mislim da je moj posao gotov.
Idem po šampanjac
da proslavimo.
Čemu nazdravljamo?
Poslu snova, koji
želi milion devojaka.
- Ja sam svoj dobila
pre više meseci.
Ne govorim o tebi.
Masimo Kratilione
investira u Džejmsovu
kompaniju i preuzima sve:
torbe, cipele, parfeme...
Džejmsu je potreban partner
i taj partner ću biti ja.
Nije...
- Miranda me je i kandidovala.
- Ali, ti odlaziš,
neću moći bez tebe.
Toliko sam uzbuđen.
Po prvi put u 18 godina
ću sam moći da
vodim svoj život.
Moći ću da dođem u Pariz
i stvarno ga vidim.
- Čestitam, Najdžele.
I jesi veličina šest.
- Četiri.
- Stvarno?
Živeli. - Živeli tebi. - Za nas.
Samo da kažem da
postoje neke stvari
u kojima se ne
slažem sa Mirandom.
Samo mi priznaj da je
ona notorni sadista.
I to ne u dobrom smislu.
Ona je opasna,
ali da je muško.
Niko ne zna koliko
je dobra u svom poslu.
Ne mogu da verujem
da je braniš.
Ti, moj prijatelju,
prelaziš na tamnu stranu.
Ne slažem se.
- Ne bi trebalo, lepotice.
Stvarno?
Znaš li kuda idemo
pošto sam se ja izgubila?
- Ne brini, znam ovaj
grad kao svoj džep.
To mi je omiljeno
mesto na celom na svetu.
Stajn je jednom rekao:
"Amerika je moja zemlja,
a Pariz je moj rodni
grad" To je istina.
Zapisuješ te stvari
i koristiš ih kod devojaka?
Imam dosta slobodnog vremena.
Nikada mi nije bilo
jasno zašto su žene
toliko lude za
Parizom. Tako je lep.
Ne mogu, žao mi
je. Nejtan i ja smo
raskinuli pre nekoliko dana.
Previše brinem.
Jedva da te poznajem,
u nepoznatom sam gradu.
Ponestalo mi je izgovora.
Hvala Bogu.
Sranje!
VISOKA MODA
Dobro jutro, madam.
- Šta je ovo?
Kako izgleda? Tako
će izgledati "runway"
kada Žaklin Folej
postane urednica.
Zameniće Mirandu
i ja ću voditi sav
izdavački sadržaj.
Iznenađena si?
Žaklin je dosta
mlađa od Mirande.
Da ne pominjemo
da će "runaway"
imati najskuplje
kataloge u poslu.
Žaklin radi to isto
za mnogo manje posla.
To je samo posao.
Miranda će biti
očajna, ceo njen život
je "runway", ne možete
to da joj uradite.
Već je urađeno. Erl će to reći
Mirandi posle
Džejmsove zabave.
I ona nema pojma?
- Velika je ona,
razumeće.
- Moram da idem.
Andi, gotovo je.
Dušo, gotovo je.
Ja nisam tvoja "duša".
Da? - Hvala Bogu da si tu.
Izvini? - Treba da...
Da? - Izvinite što
vam smetam, ali...
Da li si poludela?
Moramo da razgovaramo.
Ne ometaj me.
Miranda, moramo
da razgovaramo.
Erl postavlja Žaklin
za urednicu "runway"- a.
Kristijan mi je
rekao da će raditi
za nju i Erl će vam reći.
Ne želim krzno bio
gde. Ako ga vidim,
biću veoma razočarana.
72 godine "runway" je
bio više od časopisa.
Bio je žila kucavica
elegancije i gracioznosti.
Miranda Prisli je najbolji
mogući čuvar te žile.
Postavlja standarde koji
inspirišu Ijude širom sveta.
Dame i gospodo,
predstavljam vam
Mirandu Prisli.
Hvala, dragi
prijatelju. Dobar dan.
Hvala vam što ste
došli da slavimo
našeg dragog
prijatelja Džejmsa.
Pre nego što budemo
razgovarali o njemu,
želela bih da sa vama
podelim neke vesti.
Kao što mnogi znaju
Masimo Kortelijone
je prestao da finansira
Džejmsove kolekcije.
Pretvoriće to u
globalnu marku.
"runway" i Džejms
Holt imaju dosta toga
zajedničkog i
nije iznenađenje da
se izabere novi
predsednik da je izabrao
nekog iz svoje porodice.
Velika mi je sreća
danas da vam svima
objavim da je to
moj prijatelj, i dugo
poštovani kolega Žaklin Folej.
Mi u "runway"
- u smo veoma ponosni.
Tražiće me nazad jednom.
Siguran si u to?
- Ne, ali se nadam
najboljem. Moram.
Mislila si da ne znam.
Znam šta se dešava
već neko vreme.
Samo mi je trebalo
vremena da nađem
odgovarajuću
alternativu za Žaklin.
Kada sam je upoznala
sa Džejmsom odmah
je skočila na to.
Morala sam da
kažem Erlu da Žaklin
nije slobodna.
Niko ne može ono što
mogu ja, uključujući i
nju. U bilo kom drugom
izboru bi časopis
trpeo posledice.
Naročito zbog spiska
modela, pisaca,
fotografa i obećali su
mi da ga neće menjati
i ako odaberem
da napustim "runway"
Bila sam veoma
ipresionirana kako si
čvrsto pokušavala
da me upozoriš.
Nisam mislila da
ću ovo reći ikome,
ali vidim sebe u tebi.
Možeš da vidiš šta
drugi Ijudi žele,
šta im treba i možeš
da biraš za sebe.
Mislim da mi se to ne dopada.
Ja nikada ne bih
mogla nešto ovako.
A već jesi to uradila.
Emili.
- To nije...
Nisam imala izbora.
Izabrala si da odeš napred.
Izbor je u ovom
životu neophodan.
A šta ako ovo
nije ono što želim?
Šta ako ne želim
da živim kao ti?
Nemoj biti smešna,
svi žele ovo.
Svi žele da budu mi.
Treba da budem na poslu
za 20 minuta. Šta ima?
Htela sam da ti kažem
da si bio u pravu za sve.
Da sam okrenula
leđa prijateljima
i porodici i svemu
u šta sam verovala.
Zbog čega?
- Zbog cipela
i majica i sakoa i kaiševa...
Žao mi je.
Išao sam u Boston
dok nisi bila tu.
- I?
Gledaš u novog
šefa, selim se tamo
za nekoliko nedelja.
To je odlično, čestitam.
Ne znam šta ću da
radim bez tvog tosta.
- Siguran sam da
imaju i hleb u Bostonu.
Možda smislimo nešto.
- Misliš?
- Da.
A ti, šta ćeš sada?
- Imam razgovor
za posao danas.
To ćeš da nosiš? - Ućuti.
Andi? - Dobar dan.
Biografija ti je odlična.
Upravo to i tražimo.
Jedino je pitanje je "runway",
tamo si bila manje
od jedne godine.
Šta se desilo?
Naučila sam dosta
i na kraju sam zeznula stvar.
Zvao sam ih zbog preporuka,
ali sam dobio faks
od same Mirande Prisli
koja je rekla da si
od svih asistentkinja
koje je ikada imala ti
bila najveće razočarenje
i da sam idiot ako te ne unajmim.
Mora da si nešto dobro uradila.
Kancelarija Mirande Prisli.
- Emili, Andi je,
ne spuštaj slušalicu.
Treba da te zamolim za uslugu.
Mene?
Imam svu tu odeću iz Pariza,
a nemam gde da je
nosim pa sam se pitala
da mi ih skloniš iz ormana.
- Pa, ne znam, to
je veliki problem.
Mislim da bih mogla
da ti pomognem.
Roj će je pokupiti popodne.
Hvala ti. Srećno.
Treba da obučeš velike cipele.
Kreni.
Obrada by =SFF=Deathangel[SER]
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5s8hr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове