Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveo i prilagodio: Dzambo-Dzet
Brod primećen na obalama Hanede.
Primljeno.
Imamo brod na vidiku.
Odavde se čini da nema
oštećenja.
Zove se "The Glory Maru."
Zahtevam informacije o vlasniku.
U međuvremenu, ulazimo na brod.
Na brodu smo.
Zdravo. Ima li koga?
Nema nikoga na palubi.
Nema znakova života.
Samo par ličnih stvari.
Nema tragova incidenta.
Možda pad u vodu?
Brod je prazan.
Pripremićemo vuču.
Hej, koči!
Evo svih informacija koje imamo.
Ta erupcija je prouzrokovala
curenje akvalajna.
Kao rezultat, voda se sliva
niz auto trake.
Kancelarija za veze je
već postavljena,
i izdata je hitna naredba.
A gde je premijer?
Stiže za 28 minuta.
Trebaju nam informacije.
Prvi izveštaj potvrđen oko
8:30 pre podne.
U Tokijskom akvalajnu došlo
je do curenja.
Morska voda je ušla kroz
pukotine.
Obavesti me čim dobiješ informacije.
Razumem.
... Spasilačke ekipe su
trenutno na licu mesta.
Napori obalske straže su
zaustavljeni
od strane oblaka pare koji
je u zalivu.
Akvalajn je i dalje zatvoren
u oba smera,
a sigurnosna upozorenja su
izdata širom sveta.
Izveštaj o statusu Gdine Korijama?
Za sada imamo pet potvrđenih
sudara u tunelu.
Da li je zemljotres izazvao
poplave?
Čekamo seizmička očitavanja.
Može li to biti povezano
sa tom čudnom morskom erupcijom?
Ne znamo to za sada.
Imamo snimak!
Možda je podvodna vulkanska erupcija?
Ako jeste, onda je vrlo čudna.
Obalna straža izveštava
da se izbijanje pare u zalivu
nastavlja.
Podvodna vidljivost za sada
nemoguća.
Kada premijer stigne, predlažem
jedinstveni početni dogovor.
Trebamo da se reorganizujemo.
FDMA se treutno sastavlja.
Treća regionalna obalska
straža
je zatvorila zaliv. Od sada
ne postoji pristup tom području.
Obalska evakuacija je
izdata u javnost.
Pažnja! Molimo da odmah evakuišete
prostorije!
Zbog vaše sigurnosti, pratite
policijska uputstva
i evakuišite se u Kisarazu!
Šta se dešava, jel' neko povređen?
Ovuda, i pazite glavu!
Ostanite smireni.
Stiže prva pomoć.
Ovo mesto je sjajno!
Moje noge me bole!
Kladim se da mogu da prodam
ovaj snimak vestima.
Kakva je to buka?
Hajde, idemo.
Nešto je gore.
Molim ostanite smireni...
Ovo je loše.
Ovo počinje da me plaši.
Šta je to?
Šta? Gde?
I ja ga vidim.
Gdine, premijer je stigao.
Još uvek nismo utvrdili uzrok
probijanja u tunel.
Nema veze.
Koliko je bilo smrtnih slučajeva?
Nijedan.
Onda stvari nisu toliko loše.
Ipak, postoji sekundarni
rizik od katastrofa.
Sredio sam vaš raspored tako da
možete učestvovati na sastanku za 5 min.
Idemo onda.
Očigledno je došlo do nekog
podvodnog termičkog pražnjenja
ali da li imamo neke ideje
o uzroku?
Možda topljenje neindetifikovane
nuklearne podmornice?
Nema šanse. Zaliv je previše plitak
tako nešto bilo bi nemoguće.
Verujemo da je pukotinu
stvorila parna magma.
Nešto što je oslobodilo novi
podvodni vulkan.
Izvinite Gdine.
Dok smo u početku verovali
da u to, istraživanje je
pokazalo da je epicentar
plitak i samo paran,
tako da smo uvereni da to
nije vulkanska erupcija.
Trebali ste to ranije da kažete!
Izvinite Gdine.
Imamo još jednu ideju,
velika hidrotermalna ventilacija.
Da, mora da je to.
Hajde, ventilacija iznad tunela?
Ranije geološke ankete bi to
odavno otkrile.
Možda je bilo previda.
Uzrok je nešto na morskom dnu.
Nešto, a? Šta?
Dzinovsko stvorenje, Gdine.
Ima nekih snimaka na internetu.
To je apsurdno. Ljudi su verovatno
videli velikog kita.
Mora ključa.
Nijedno živo stvorenje ne može
preživeti tu temperaturu.
Premijeru, pogledali samo neke
onlajn snimke,
ali i dalje ne možemo naći
nikakve konačne dokaze o uzroku poplave.
Ljud, trošimo vreme ovde.
Šta mislite na proces eliminacije?
Slažem se.
Uzrok je novi vulkan
ili veliki termalni ventil.
Ne može biti ništa drugo.
Onda moramo da isplaniramo
naš odgovor,
dame i gospodo.
Zbog toga predlažem
hitnu sednicu vlade.
Premijeru?
Da. Dobra ideja.
U tom slučaju, idemo u glavnu
konferencijsku salu.
Moramo ostati na vrhu ove
situacije.
Jaguči.
Moraćeš da pokažeš svoju
odluku.
Nemoj da mešaš stvari, okej?
Samo mislim da treba da razmotrimo
svaku mogućnost.
Ti si pobunjenik, to je dobro,
ali onaj ko te doveo ovde nije.
Razumeš? Prihvati moj savet.
Drago mi je da prijavim da su svi koji
su povređeni u tunelu primili prvu pomoć.
Kako bi sprečili dalje nesreće,
brodovi i helikopteri su mobilisani u zalivu.
Oni su spremni da reaguju.
Ko je sledeći?
Ja sam. Što se tiče
oblaskog područja,
trenutno smo na nivou spremnosti
za evakuaciju.
Zbog mogućih oštećenja, i
pepela iz prethodnih nesreća
i svih potencijalnih budućih,
razmatramo
mogućnost prizemljenja svih
letova van Hanedae.
Oprostite. Upravo sam dobio ispravku.
Definitivno je odlučeno da
se svi letovi obustave
zbog sigurnosti građana.
Neće biti letova do daljnjeg.
Što se tiče podvodnih
vulkanskih poplava
akvalajn tunela,
sreča je što još nisu otkriveni
nikakvi
toksični gasovi.
Tim iz meteorološke agencije
je mobilisan.
Kao i grupa eksperata iz
obalske straže.
Oboje su na putu da sprovedu
dalju detaljnu istragu.
Svi! Obavešten sam da se
aktivnost erupcije brzo smanjuje.
Gotovo je?
Ništa strašno pretpostavljam.
Gdine. Uz dužno poštovanje,
moram pomenuti prisustvo
velikog morskog stvorenja...
...kao mogući uzrok.
Yaguchi, ovo je ozbiljno.
Nije neka dečja šala.
Slažem se. Ipak je ovo ministarski
sastanak.
Ne sprdaj se sa tim.
I bez vremenskog okvira
za obnovu, možemo očekivati..
Gdine? Dogodio se još jedan
incident. Pustite TV.
Žao mi je, ali moramo da
prekinemo sastanak.
Uključite TV! Odmah!
Neverovatno! Pogledajte kolika
je ta stvar!
Nikad nisam video tako nešto!
Šta je to?
Rep? - Izgleda.
Pretpostavljam da Jagučijeva šala
nije više smešna?
Ovaj sastanak je prekinut!
Svi šefovi kabineta
odmah se sastanimo u kabinetu
premijera!
Pa, šta je ta stvar?
"Neindetifikovani oblik
života," Gdine.
Tako ga zovemo za sada.
To ime će se verovatno
promeniti,
jer trenutno sastavljamo
spisak
vodećih biologa i naučnika
sa kojima ćemo se konsultovati.
Kada završe, doći će ovde na
hitan sastanak
da bi utvrdili šta je ovo
i kako da ga nazovemo.
Moramo da znamo! Dovedite ih!
Dok ne stignu, trebalo bi da se
fokusiramo na nešto drugo.
Na naš odgovor.
Da gdine.
Kako da odgovorimo na
neki ovakav slučaj?
Mislim da su izbori prilično
jednostavni.
Ne možemo ništa osim pustiti ga,
ili uhvatiti ga,
ili pokušati da ga istrebimo,
ili da ga oteramo.
Glasam za istrebljenje.
I ja se slažem. Pogledajte
troškove koji su već nastali
sa tunelom i letilicama.
Plus, ako Tokijo zaliv ostane
zatvoren na određeno vreme
ti troškovi će se ubrzati.
Slažem se i glasam za istrebljenje.
Takođe. Što pre to bolje.
A ti?
Odbrana?
Iako je tačno da samo se
pripremili za pretnju
za divlje životinje, nikada
nije bilo snage
za korišćenje oružja u zalivu.
Ja glasam za ne.
U tom slučaju, zašto ga onda razneti?
Zar ga ne možemo oterati?
Ako mogu.
Možda treba da uračunamo i
mišljenje javnosti.
Dakle, znate, akademci
i ekolozi
podižu prašinu i traže
hvatanje radi istraživanja novih vrsta.
Ne, hajde da ga ubijemo.
Nekoliko torpeda neće naškoditi zalivu.
Korišćenje oružja bi zapravo moglo,
i zato se zalažem za hvatanje.
I ja takođe.
Mislim da je hvatanje te stvari
najbolja opcija za sada.
Prikupite sve informacije koje možete.
Opcije za istrebljenje,
hvatanje
i proterivanje, i šta bi te
stvari zahtevale.
Izgleda da su ravnomerno podeljeni
zar ne?
Izvinite, kome se obraćate?
Oblak pare primećen je u
blizini reke.
Šta? Pomera se?
Živo je zar ne?
Stvorenje je nedaleko od
aerodroma, i izgleda da
ulazi u reku.
Upravo smo dobili izveštaje.
To je poplava.
Dođavola, ne opet!
Zaboravite hvatanje.
Gdine. Eksperti su stigli.
Predlažem da se konsultujemo
sa njima sada.
Sa televizijskih slika
nije baš jasno
da li bi ova stvar mogla
biti relikvni dinosaurus
ili neke neotkrivene vrste.
Po mom mišljenu, to
stvorenje je
nepoznata vodena vrsta.
Ali ne mogu sa sigurnošću
reći bez pregleda.
Pošto ne znam da li su ovi
snimci legitimni,
ne mogu reći. Ako komentarišem
neproverene dokaze...
...mogu izgubiti svoj kredibilitet
kao biolog.
Gotovo. Nastavićemo uskoro.
Ne može biti dobro ako
je već gotovo.
To je bilo veliko gubljenje vrmena.
Slažem se, Gdine.
Ti eksperti su beskorisni.
Nađi nekoga ko zna nešto.
Odmah gdine.
Shimura. Imaš li ideju?
Imam prijateljicu koja je
u ministarstvu za zaštitu
životne sredine, ali je niži rank.
U redu je, zovi je.
Ovo stvorenje.. Čini se ako
zmija
sa migrenom. Iako poseduje
škrge i takođe,
ima noge, baš kao ribe dvodihalice.
Ako ima noge, može li onda
izaći na površinu?
Da, postoji mogućnost.
Ako izađe, kako ga zaustaviti?
Iskreno, nismo još utvrdili
gdine.
Jedan naš naučnik veruje da
stvorenje ne bi
izdržalo težinu svoga tela
na nogama, srušilo bi se.
Dakle, izlazak na vodu može biti
fiziološki nemoguć.
Ne možemo znati to jer se
bavimo nepoznatom životinjom.
Ozbiljno? Da li i vi delite
ovo mišljenje?
Izvinjavam se zbog nedostatka
pristojnosti zamenika šefa,
ali kao što su vaši stručnjaci
već zaključili,
verujem da je prilično nemoguće
da stvorenje izađe na zemlju.
Razumem.
Gdine. Što se tiče oštećenja
tunela...
Želim da kažem da je bolje
da što pre održimo
konferenciju za štampu, kako
bi smo smirili javnost.
Ali gospodine molim vas,
budite pažjivi, da date informacije
koje su do sada potvrđene.
Idemo.
Spremite moju uniformu.
Ranije tokom dana, oba tunela
akvalajna i reke tame
pretrpeli su velike štete.
Trenutno nadgledamo
stvorenje
dok se kreće do reke Nomi.
I dalje ne znamo kakva je
ta životinja, ali verujemo
da je nemoguće
da izađe na kopno.
Iako je vrlo malo verovatno
ne treba da se plašite.
Stričnjaci veruju da će se
pod svojom težinom srušiti na smrt.
Ponavljam, nema opasnosti da stvorenje
izađe na obalu.
Zato se odmorite.
Hvala, to je sve.
Gdine, izvinite što prekidam.
Šta? Izašlo je?
Nema opasnosti da izađe
na obalu, a?
Šta sad? Upravo sam bio
dokazani lažov na TV-u.
Ali gdine kao što sam rekao
trebalo je da date samo potvrđene info.
Hteo sam da ubdeim javnost.
Kako je ta stvar na obali?
Ne znamo.
Postavili smo to pitanje
našim stručnjacima i čekamo
odgovor.
Jebeš njih.
Moramo da delujemo.
Gdine, moramo postaviti štab
za hitnu kontrolu katastrofa.
Onda uradite to.
Sastanak ovog kabineta je
sada odložen.
Bacimo se na posao.
Ima toliko birokratije.
Svaki potez zahteva sastanak.
Ma daj. OVo je demokratska zemlja.
Zašto mora biti toliko
za pres konferenciju?
U poslednjih nekoliko sati,
postavili smo štab za kontrolu nesreća.
Njihova jedina svrha je borba
protiv velikog nepoznatog stvorenja
koje je izašlo na obalu.
Prihvatamo punu odgovornost
za sigurnost građana,
a to uključuje i
koordinatnu evakuaciju i
federalne vladine organizacije.
Uputstva za evakuaciju biće
ubrzo izdata
za područja prema kojim ide stvorenje.
Stvorenje trenutno ide
Uočili smo da ide brzinom
oko 13 km na čas.
Za nešto tako veliko,
ide prilično sporo.
Ali i dalje može stići do
Tokija za 3 sata, tim tempom.
Zamislite šta može uraditi gradu.
Bože. Štete ovde bi bile
katastrofalne.
Hajde da ga istrebimo odmah!
Ne u gusto naseljenim oblastima!
Moramo prvo evakuisati stanovnike.
Neka MIC i MLIT postave evakucione
zone i transport.
Premijer je naredio da izvršimo
mere evakuacije!
Javite se svojim stanicama!
Mislio sam da će naredbe doći
mnogo ranije. Ne mogu reći da sam iznenađen.
Priručnik za prvu reviziju
ne pokriva ovo.
Evakuacija zbog čudovišta.
I to vrlo brzo. Nikad nismo
obučeni za ovu vrstu
akcije gdine.
Plus, evakuacije u radu će
vrlo verovatno
izazvati opštu paniku.
Biće masovni zastoj sa onima
koji pokušavaju da napuste grad.
U tom slučaju, uložićemo sve napore
da kontrolišemo saobraćaj.
Zbog vaše sigurnosti ostavite
vozila
i pratite instrukcije policije
i osoblja za sigurnost.
Pažnja! Pažnja!
Počela je puna evakuacija
Shinagawe.
Svi stanovnici su dužni
da evakuišu područje.
Požuri!
Ovom brzinom, grad će uskoro
biti u ruševinama.
Kontaktiraj brzo javnu
bezbednost.
Reci im da tražimo od samoodbrane
da istrebe tu stvar.
Znači žele da koriste oružje?
Tačno. Član 76. navodi da je
u samoodbrani
vojnicima samoodbrane dozvoljeno
korišćenje sile.
Ali ovo se ne kvalifikuje kao
oružani napad.
I da budem tačan,
član 76 predviđa
"napad agresora ili eventualno sile."
Ne nekog čudovišta.
Nemamo vremena da raspravljamo
o sementici.
Samo je SDF otpremljen da odgovori.
Ovaj zahtev, zahteva vojnike koji
se bore u urebanim borbama.
To će svakako dati vremena
ministru.
Uz dužno poštovanje, ali
potreban nam je odgovor sa dvostrukim pristupom.
Vojna sila i evakuacija građana.
Takođe pozivam da proglasite
vanredno stanje.
Trenutno se čini da imamo
samo jednu opciju,
a to je mobilizacija za
odbranu.
Ali to možemo samo vašom
naredbom Gdine.
Govorite o deklaraciji bez
presedana.
Mobilizovaćemo zamlju za rat.
Šta više, policija upravo
evakuiše hiljade ljudi.
Ako pokrenemo vojni udar,
postoji velika verovatnoća
koletaralne štete u smislu
žrtava.
Ne želim to.
Američke snage su tu.
Zar ne mogu oni ubiti ovu
zver prema sporazumu o sigurnosti?
Ne, naša vlada i SDF,
moraju prve da reaguju.
Čak i po sporazumu, SAD može
pružiti samo podršku.
Suočavamo se sa živim organizmom.
I to nepoznatim. I to može
dovesti do još veće štete.
Jeste živ ogranizam.
To znači da možemo zaustaviti
tu stvar.
I za razliku od zemljotresa i
tajfuna, njegov napredak možemo zaustaviti.
Životi Gdine. To treba da nam je
glavni prioritet.
Gdine. Znam da je ovo sigurno
teška odluka
ali da bi sprečili dalje katastrofe
potrebno nam je vaše odobrenje, sada.
Ček, odmah sada?
Ozbiljno?
Gubimo vreme. Treba nam odgovor.
Pre nekoliko trebutaka
premijer je proglasio
nacionalno vanredno stanje
kao odgovor na
dzinovsko stvorenje koje je
izašlo na obalu.
Takođe poziva i na prvu
mobilizaciju
snaga samoodbrane u istoriji ove
nacije.
Ovo čini prvu vojnu akciju
Japana
još od 2 svetskog rata.
Premijer se pozvao na
terminologiju iz člana 76.
Nerima 1 divizija poslata je
na zahtev Tokija.
Iako je ova grupa zadužena za
spasavanje i evakuaciju,
moram naglasiti da nisu
opremljeni za borbu.
Rekao bih da je napad helikopterom
naša najbolja odbrana.
Kontaktirajte Kisarazu bazu.
Da!
Da li ćemo rasporediti
F-2s iz Misawa baze?
Ne. Bilo kakve civilne žrtve
mogle bi uništiti
SDF zauvek.
Minimizirajmo vatrenu energiju.
Ali i dalje ne znamo snagu
ove stvari.
Mislim da moramo biti spremni
a sve u ovom slučaju.
Slažem se. Zato predlažem
itegrisanu opercaiju sa tri sile.
Zovite premijera.
Prema ovom planu, zajedničke
snage vodiće istočna vojska.
Cilj je istrebljenje.
Kopnene trupe.
Nastaviće evakuaciju građana.
Uz vašu dozvolu
helikopteri za brzu reakciju
napašće stvorenje.
Gdine, vrlo je moguće da
će u nekim gradovima ostati
stari i nemoćni ljudi.
Zato ne mogu doneti odluku
baz inspekcije.
Na žalost pod takvim uslovima
rekao bih da je kolateralna
šteta sada neizbežna.
Gdine, znam da vam ovo nije lako,
ali nam treba odluka.
Razumem.
Ovo je rizična misija protiv
nepoznatog neprijatelja.
Da li je ova grupa dobrovoljna?
Ne, standardna rotacija.
Rekali su da su se za to
prijavili gdine.
Piloti, srećno!
Odlazak iz Kisarazua u 13:08.
ETA 13:20, gotovo.
Kakvo olakšanje.
Ova stvar će uskoro biti mrtva.
Siguran sam da će helikopteri
to brzo završiti.
Da. Kladim se da možemo
pretvoriti leš
u veliku turističku atrakciju.
Gospodo, samo da podestim,
stara carska vojska je tako razmišljala.
Tokom poslednjeg rata njihove
teorije
dovele su do gubitka od
3 miliona japanskih života.
Zato se čuvajte neosnovanog optimizma.
Molim pazite kuda idete.
Ostanite smireni.
Ovuda molim vas!
Lokalni centri za evakuaciju
su beskorisni.
Recite nam gde da pošaljemo
ove ljude. Brzo!
Stvorenje je napredovalo.
A onda je nekako iznenada stalo.
Stalo? Zašto sad?
Pogledajte.
Razvija se.
Napadač 1, ovde CP.
CP 1, slušam.
Pređite na područje 2, i
čekajte dalje naredbe. Gotovo.
Napadač 1. Razumem.
Nije baš da su nam rekli za ovo.
CP, napadač 1.
Stvorenje je drugačije nego
što nam je javljeno. Sada je veće.
Napadač 1, ostani na poziciji,
i čekaj dalja naređenja.
Upravo nam je javljeno da
je evakuacija stanovnika završena.
Sjajno. Spremni samo da
otvorimo paljbu.
Razumem.
Gdine, pucaćemo na vašu komandu.
Samo kažite.
U redu. Pucajte.
Napadač 1, imate zeleno svetlo od premijera.
Pokrenite paljbu.
Ponavljam, pokrenite paljbu.
Razumem CP, pokrećemo paljbu.
Meta na nišanu.
Cilj glava.
Spreman.
Stanite, zadržite paljbu.
Zašto ne pucaju?
Spazili smo par civila
u blizini.
Civili prisutni.
Možemo li da pucamo ako su civili tu?
Pucamo li ili čekamo?
Civili su prisutni.
Da pucamo ili obustavimo?
Gdine, važa odluka!
Brzo Gdine!
Prekini. Opozovi ih.
Odmah.
Moramo štititi civile.
Napadač 1, obustavi.
Razumem CP.
Stvorenje ponovo nastavlja
kretnju.
Prolazi preko autoputa
i deluje da ide prema Tokijo
zalivu.
Svi letovi preko Narite
su otkazani.
Imamo par izveštaja o
požaru koji je van kontrole...
Tranzitni ograni su potvrdili....
U među vremenu podrška nastavlja da....
Bilo je na obali samo dva sata..
U uradilo je sve ovo?
Ne. Mi smo, trošeći vreme
na odgovor.
Naša je krivica.
Nismo znali šta može da uradi.
Iznenadilo nas je.
Svi su dali sve od sebe.
Zato ne budi toliko samozadovoljan.
Vreme je za novine. Ministre
ovuda molim vas.
Okej.
Došli smo do koordinata
koje ste tražili.
Započnite operaciju skeniranja.
Verujemo da je više nego
verovatno da je
je potopljeno negde na
morskome dnu.
Podigli smo patrole
i ojačali naš nadzor.
Ali ako se ta stvar krije
negde u Sagami,
detekcija će biti teška.
Ko zna kada ili gde će se prokleta
stvar sledeće pojaviti?
Kako napreduju pripreme?
Brza strategija na ivici
vode neće biti laka.
Predlažem više planova.
Slažem se, počnite da ih smišljate.
Želim da vidim mnogo njih
za ekspedativnu potragu.
Gdine, krećem.
Uključivaće niz različitih
artiljerija,,
tenkova, i F-2.
Defanzivne operacije se
u velikoj meri oslanjaju na Kanto.
Znao sam da će oblast metroa
biti prioritet.
Da. Zvuči kao naredba sa petog sprata.
Ali zašto Kanto a ne druge regije?
U odnosu na druge regije
makar u smislu BNP-a
oni čine bar 17% od ukupnog broja.
Međutim, Kanto sa druge strane
čini 40%.
Moram priznati, to mi zvuči
kao prava promišljena strategija.
Mrzim da sam ja doneo tu odluku.
To je tačno, i zapravo čak
postavili su specijalni odgovor
u prebivačištu premijera.
Ma šta kažeš. Čuo sam da si
imenovan za šefa biroa.
Pa, pogledaj se sad.
Ali i dalje te trebam da
okupiš tim.
Možeš li to?
Naravno.
Dovešću ti ljude koji će
dati svoje mišljenje premijeru.
Dobro, trebaće mi.
Ja sam Tachikawa.
Ja sam Takeo.
Spreman, diži.
Ja sam Rando Yaguchi.
Hvala svima što ste došli.
Ova operacija će biti neformalna.
Titule i starešine ovde ništa
ne znače
i možete slobodno govoriti.
To je to.
Ja sam nominalno zadužen, a mi se
oslanjamo na vas
grubu ekipu vukova, boraca,
akadamskih heretičara,
i opštih bolova u birokratiji.
Potrebna nam je važa ekspertiza.
Evo osnovnih specifikacija
koje imamo o stvorenju
pa saznajte šta možete.
To je sve?
Da to je sve. Moramo da popunimo praznine.
Ako imate bilo kakve informacije,
podelite.
Od jučašnjih takozvanih
eksperata smo bili previše
zbunjeni zaključimo bilo šta
a kao rezultat, ljudi su umrli.
Ovo je jednosavan profil koji
sam sastavio.
Pokazuje nam tri mutacije koje
smo do sad videli.
Verujem da će ih još biti.
Šta je ta stvar?
Alanliziramo uzorak njegove
telesne tečnosti u labu da bi otkrili.
Ako mi date par uzoraka,
mogu nam dobaviti vanjsku pomoć.
Da, voleo bih to
ali SAD su uzele sve što smo ostavili.
Što se tiče ostataka sa lica mesta
oni su spaljeni zbog smrada.
Da, čuo sam.
Na insistiranje Amerikanaca.
Zato ostavljamo analizu vama.
Okej, šta je sa njegovim
biološkim ponašanjem?
U ponašanju, jedino što je
uradilo je kretanje,
pa ne možemo odrediti intelekt.
Na osnovu te činjenice mislim
da je bilo kakva komunikacija
sa njim nemoguća.
Jedno pitanje.
Koji mu je izvor energije?
Ogromno je. Toliko ogromno da
bi bila potrebna ogromna količina
ne samo za kretanje, već i
metabolički.
Ali u toj veličini,
konverzija kiseonika u svoj trakt
prosto nije dovoljno.
Možda je odgovor...
...Nuklearna fisija?
Smisao za humor Gđice Ogashira?
To je nemoguće.
Američki nosač napušta luku?
Da. Čuli smo da je upozorenje
za monitoring radijacije
možda razlog.
Proveriću. Pozvaću nadležne
za nuklearnu radijaciju.
Imam naređenje da ovo ne izlazi
u javnost
ali nivo zračenja u oblasti
metroa su porasli.
Može li to biti uzrok nekog curenje?
Jesi proverio?
Da. Moj tim je sve pregledao
i nigde nismo našli curenje.
Odakle onda dolazi?
Je l' ovo uopšte moguće?
Šta?
Brzo! Pogledaj ovo!
Ovi podaci pokazuju da zračenja odgovaraju
putu koje je stvorenje napravilo.
Pogledajte ovo!
Vidite?
Gđica Ogashira je ipak u pravu.
Žao mi je.
Ove informacije su očigledno
već postale virusne.
To nije dobro. Kontaktorajte
glavnog sekretara kabineta.
Ovo će biti problem.
Premijer mora odmah da sazove
pres konferenciju.
Zapravo, mislim da treba da sačekamo.
Osim ako apsolutno ne dokažete
da je stvorenje radioaktivno,
ovo može izazvati ogroman talas panike.
I nije dovoljno da zahtevamo
evakuaciju.
Takođe nemamo nikakve zakonske
osnove za to.
Ali i dalje imamo posla sa
povišenim zračenjem.
Upamtite to.
U pravu ste. Ne možemo da čekamo.
Pričaću sa premijerom.
Ti tamo.
Zakaži sastnak sa premijerom za 5. minuta.
Da, predsedniče Ros.
Razumem. Hvala.
Toliko nerealnih zahteva.
Tipično američki.
Pričao sam sa pomoćnikom zamenika šefa
američkog predsednika.
Traže tajni sastanak sa premijerom.
Brzo reaguju.
Da. Upravo je napustio Jakotu
i već je na putu da vidi premijera.
Ministarstvo inostranih poslova
je u metežu.
Oh, i pomoćnik ovog zamenika.
Zatražili su sastanak, i
dolaze vamo kod vas.
Kod mene? Što?
Treba mi neko u vladi sa kim
mogu da radim.
Upoznata sam sa tvojim dosijeom,
i zanimljivom istorijom,
tako da si ti moj izbor.
Počastvovan sam, ali Hideki Akasaka
bi bio bolji izbor.
Hvala, ali već me odbio.
Treba mi samo usluga koja
neće uprljati moj dosije.
Hoću da nađeš nekoga za mene.
Ko bi to mogao biti?
Čovek koji je predvideo
dolazak tog stvorenje
pre mnogo godina.
Jesi zaiteresovan?
Znamo da je sleteo u Naritu
pre sedam dana.
Goro Maki.
Japanac. Bivši profesor.
Čuo sam da je tvoja prva služba bila...
Prvoklasna.
I šta mi imamo od toga?
Dovedi nam Goro Makija i daćemo
vam sve informacije koje imamo o stvorenju.
Ali držimo ovo dvostrano. Okej?
US-Japan. Oba dobijaju.
Razumem.
Hvala.
Žurila sam do Jokote,
pa nisam imala vremena da se presvučem.
Gde je Zara?
Kayoco Anne Patterson.
Vrlo je mlada.
Amerika odlično vrednuje
preformanse,
a i ona je ćerka senatora Petersona.
Isti onaj koji stoji
iza Kern sporazuma.
Impresivno. Mešavina između
talenta
i pedigrea, zar ne?
Pretpostavljam da nije baš
tvoj tip.
Ne. S obzirom da ona koristi
veze njenog oca
na tako neometan način,
ona je politički tip.
Kao Yaguchi.
Pretres u ovakvom trenutku?
To je za Randoa Yaguchia.
Dugujem dug njenom tati,
veliki.
Koristi što više agenata
bude potrebno.
Ovo je profil subjekta.
Profesor koji je proteran
sa univerziteta i kao
rezultat toga napustio je Japan.
Iako je biolog, završio je
radeći za
enegretsku firmu u SAD.
Zanimljiv tip.
Je l' ovo crveno obaveštenje?
Ne. Samo treba da ga locirate.
Kada bude pronađen, NSA ili CIA
će nastaviti dalje.
Njegovo poslednje mesto
boravka.
Domovina moje bake brzo radi.
Goro Maki je nestao.
Njegov brod je pronađen
pre par dana
ali nije bilo traga od njega.
Gđice Patterson.
Da li ste u potrazi
samo za Goro Maki?
Ili i ovome?
Da, i tome.
"Sada uradite kao što ste obećali.
Ja sam uradio."
Njegove poslednje reči?
Želite da potvrdite ovo?
Nema potrebe.
Verujem vam. Ovo je specijalno
mastilo
ne može se kopirati.
Uzeću fotografije da podelim
sa svojim timom.
God... zila?
Da.
To je DOE-vo šifrovano ime.
Godzila. Dao mu je Englesko ime.
Gojira. Šta to znači?
Našao sam jedan link.
Na ostrvu Ohdo, tamo odakle je Maki,
Gojira znači "Bog otelovljen."
I to nasilan.
Zato je stavio
"Bog" u ime.
U Japanu se kaže "Gojira."
"Gojira..." Kažeš?
Koga briga za ime u ovom trenutku.
Zvuči smešno.
Takođe, ime se nastalo u SAD.
Sada znamo kako da ga
zovemo. "Gojira."
Prema višestrukim izvorima
u odnosu na dzinovsko stvorenje
"Gojira" je sada nezvanično ime
kojim ga vlada naziva.
Goro Maki?
Bivši profesor biologije
Pronađi sve što možeš
o njemu.
Uradi to i dobićeš ekskluzivu
kada bude vreme za štampu.
Obećavam.
Nadam se da je to dovoljno primamljivo.
Da. Jeste.
Pre šezdeset godina.
Dakle ovo sve je u vezi sa
odlaganjem radioaktivnih materijala.
Nemoj da mi kažeš.
Gojira se njima hrani.
Da. To je i DOE zaključio.
Poslali su zahteve različitim
institucijama
da analiziraju šta je tačno
sadržaj u tim kontenjerima.
Goro Maki je bio jedini
koji se odazvao.
Po njemu ova stvar nije bila
samo drevna vrsta morskog života.
Sada je okružen i raioaktivnim
otpadom.
Izloženost nije ubila ovo stvorenje,
nego ga je mutirala u potpuno
novu formu.
To je njegova Godzilla teorija.
Ali i nastavlja da mutira
jer njegovo telo raste i
menja se otkako je izašlo na kopno.
Da. Može da se mutira da živi
i na kopnu i u moru.
Moram priznati da su njegove
mogućnosti prevazišle ono što mogu da zamislim.
Ovo su informacije koje imam
na raspolaganju.
Šta je sledeće?
Lična usluga.
Ovo je Goro Maki ostavio iza sebe?
Da.
Ne shvatam.
Ova stvar nije molekularni niz,
kako se onda odnosi na Gojiru?
Možda je to analitički sto.
Iako je Maki namerno izostavio
neke podatke u svojoj hipotezi,
sada imamo kompletnu verziju
koju možemo proučiti.
Želeli bi smo da analiziramo te informacije,
možemo li?
Naravno.
Loša sam u počastima,
zato ako možemo biti neformalni?
U tom slučaju, reci mi
šta US želi sa
Gojirom? Da je uvati ili ubije?
To je na predsedniku da odluči.
Ko je taj koji odlučuje u
vašoj zemlji?
Znači kabinet je konačno doneo
odluku za olakšanje u oporavak?
Ako ste mislili da je to
međunarodna noćna mora, sačekajte da vidite Gojiru.
Da.
Kladim se da se može očekivati
da se još mnogo toga desi.
Ne verujem.
Račun bezbednosti je prošao tako lako.
Naravno, ministarstvo inostranih
poslova je pod pritiskom SAD.
Ono što je meni rečeno je,
da US želi da svoje informacije
o Gojiri koristi kao diplomatsku kartu.
U tom slučaju
pomolimo se da Aide Akasaka
može da se pozabavi sa belom kućom.
Na osnovu svih analiza
mogu reći da ovi gama zraci
ne odgovaraju nikakvim poznatim elementima.
To je bez presedana.
Gojira zar ne?
Njeno telo ima elemente
koji nisu poznati nauci.
To objašnjava zašto
US ministarstvo energetike
tako brzo reaguje.
Ponesi ove podatke sa nama. Pozovi premijera.
Da.
Razumem. Ovo će zakomplikovati stvari.
Pa... Koliko?
Nakon što smo u potpunosti
analizirali supstance
od njegovog kretanja, možemo
potvrditi sledeće.
U pogođenom području, zračenje
je poraslo
do pet tačaka, ali nije...
Hvala za hranu.
Da, hvala.
Čak i sa novim informacijama
koje su SAD odlučile
da podele sa nama, i dalje mislim
da možemo očekivati mali zastoj.
Da, Rikenov izveštaj je imao
uticaja,
ali pored toga,
Gojira ima osam puta veću
količinu genetskih informacija od ljudi.
Trebaće nam godine da bi se pridržavali
tog genetskog materijala.
Mislim da možemo sa se složimo
da je Gojira
najevoluiranije stvorenje
koje je planeta videla.
Sa mogućnošću da mutira
kako bi se uklopila u sredinu
u kojoj se nalazi.
To prkosi ljudskoj inteliginciji.
Ali nije besmrtno.
Možemo ga ubiti.
Nadam se.
Zato smo ovde, da bi to saznali
profesore.
Ima li neko bilo kakve tragove
o ponašanju?
Sve što radi je hodanje.
Jednu stvar ne razumem.
Zašto se nije vratila u Tokyo zaliv?
To je to.
Zbog hlađenja.
Gojira ima nešto slično
nuklearnom reaktoru
u svom telu, i njena peraja moraju
služiti kao otvori za toplotu.
A ako je to zaista slučaj,
onda njegova
krv sigurno služi kao sistem za
hlađenje tela!
Shvatam. Kažete da se privremeno
retrogradiralo u morsko stvorenje,
tako da bi moglo da podnese
telesnu temperaturu nakon mutiranja?
Možda je naša jedina nada da
pronađemo način da ga ugasimo.
To jest, njegov sistem hlađenja.
Onda ne samo da bi morali da primoramo Gojiru
da ugasi svoj unutrašni reaktor
da bi ostali živi,
neko i način da ohladi svoju krv
da bi mogli da imobiliziramo
stvorenje.
Šta je sa administracijom krvnog
koagulacijskog leka?
Čekajte, je l' uopšte moguće
da se Gojira uspravi?
Istražujemo nekoliko praktičnih
metoda.
Možda ovakav sistem za
kompresiju.
Mi, ministarstvo zdravlja,
i METI, prikupićemo
sve neophodne koagulante i
opremu koja će biti potrebna za operaciju.
Ovo podnosimo premijeru kao
"Yaguchi plan."
Razumem.
Na stranu naziv. Bacimo se na to.
Gdine.
Gojira je Bog, spasite Gojiru!
Malo čaja gdine?
Da. Hvala.
Hvala.
Treba nam pauza.
Da. U redu.
Imam te.
Vidim da svi dobrovoljci
daju sve od sebe.
Nisu išli ni kući da se odmore,
iako smo im rekli to.
Ima nekih članova osoblja
koji su doneli
topli obrok za sve koji su ovde.
Vrlo je inspirativno.
Nema nadležnih službi.
Nema rasprava među ministarstvima.
Samo ljudi koji rade zajedno
za zajedničko dobro.
I ne samo osoblje. Neko i
volonteri
koji su se sami prijavili.
Da, u pravu ste.
Ima nade za ovu državu.
Samo jedno pitanje.
Kad si zadnji put promenio
tu košulju?
Iskreno, košulja ti mnogo smrdi.
Stvarno?
Kupanje i promena odela
ti ne bi naškodila.
Yaguchi! Gojira se ponovo
pojavila u Sagami zalivu!
I dolazi na obalu.
Upozorenje!
Oblik života nazvan
"Gojira" izlazi na obalu!
Primarni nalog za evakuaciju
je prenet!
Ovo je hitna naredba za
evakuaciju.
Ovo nije vežba.
Ogromno, neindetifikovano
stvorenje
dolazi na obalu.
Zbog javne bezbednosti
građani su pozvani
da odmah evakuišu grad.
Ponavljam, hitna evakuacija.
Molimo pratite instrukcije
policije.
Premijer.
Gojira se uputila prema Kamariyi.
Jesam ja lud, ili je postala još veća?
Da, i izvan očekivanja.
I lice i telo izgledaju drugačije.
Da. Veličina se skoro udvostručila.
Gojira je evoluirala u
četvrti oblik.
Ovo će biti katastrofalno.
Pažnja! Građani moraju odmah
biti odvedeni u utočište.
Ova oblast je zvanično
pod policijskim časom,
i ulice moraju biti očišćene!
Pažnja vi ste
u zoni evakuacije i morate
napustiti oblast!
Molimo pratite policijska
uputstva
i osoblja za bezbednost!
Gojira će stići do Tokija
za tri sata.
Ali zašto dođavola dolazi ovde?
Oružani napad ima svoje rizike.
Oslobađanje radioaktivnih materijala
u okolinu.
Sprečavanje da stigne do
metroa,
to mora biti naš glavni prioritet.
Čuo sam da ova stvar živi na
radioaktivnom materijalu.
Ako je Gojira ide na nuklearni
objekat,
ova katastrofa može biti daleko gora.
Moramo je zaustaviti. Odmah.
Tako je. U suprotnom
u inostranstvu će nas
gledati kao plašljivce.
Kako ide tvoj plan Yaguchi?
Na žalost i dalje nije spreman.
Sve što treba da uradite je
da izdate naređenje i SDF će odraditi posao.
Vanredno stanje je i
dalje na snazi
tako da jedini koji može
narediti napad...
...ste vi.
Pa, gdine?
Znam.
Započnite napad.
Odmah. Gdine.
Kontaktirajte komandu.
Ministar je upravo naredio
napad.
Dobili smo neograničeno
korišćenje oružja.
Sa ovom direktivom, moramo
učiniti sve
da sprečimo Gojiru da dođe
do Tokija.
Onda, plan B, ako krene prema Kanagawi?
Da. Kawasaki će biti naše
primarno bojno polje.
Da li je sve jasno?
Da gdine. I reka Tama će biti naša
linija odbrane.
Hajde da ubijemo tu stvar.
Taxi ide do mesta B1.
Pista jedan- nula.
Pista jedan- nula,
spremni za poletanje.
Izveštaj o formaciji napada
pet milja zapadno. P0304
kreće iz Tachikawe.
Tenkovi i artiljerija
su raspoređeni na mostu Maruko.
Razumem.
Svi su spremni.
Molim vas neka ovo uspe.
Osam minuta do kontakta sa metom.
Stvarno ćemo da korisimo živu vatru?
Opusti se. To je kao naša vežba.
Metino telo sadrži radioaktivni
materijal.
Zato uperite oužjem isključivo
u glavu ili noge.
Svi bataljoni spremni za paljbu.
Meta se približava.
Stiže za oko 3 minuta!
Prvi i četvrti helikopter
dolaze sada!
CO1, ovo je CP, prijem.
Reci CP. CO1, prijem.
CO1 za PP1.
PO1 leti preko
Musahi-Kosugia, čeka na BP1.
PO2 za PO4 iza zgrade.
Standby at Holding Area 2, over.
CO1 budi spreman PP1.
Meta udaljena 1,200 metara.
Razumem.
Zadržite pozicije.
Izviđanje helikoptera
je završeno.
Evakuacija je potvrđena.
Koriyama. Jesi siguran ovaj put?
Nema zaostalih?
Verujem izveštaju koji smo
dobili sa terena.
Meta napreduje.
Gdine, molim vas, dobrite upotrebu sile.
Ovlašćujem upotrebu.
Započnite.
Premijer je potvrdio naredbu.
Započnite paljbu.
Obasjajte to čudovište.
Phase 1 is now a go, Commander.
Započnite paljbu.
Ponavljam. Započnite paljbu.
CO1 razumem. Započinjemo paljbu.
Spremni, pali!
Direktni pogotci za sada
bez efikasnosti.
Probajte Apache 30 milimetara.
Pokušajmo.
Treća eskadrila u izviđanju.
Izveštaj o efikasnosti.
Eskadrila na licu mesta.
Meta je dobro.
Bez efekta.
16.000 metaka iz automata
i nema čak ni ogrebotine.
Pozovite HQ i ministra.
Komadant je.
Zahteva da koristi projektile.
To je gusta oblast, ali nemamo
drugog izbora.
Dozvoljavate li upotrebu
projektila gdine?
Dozvoljavam... Upotrebu svih oružja.
CO1, prebacite oružane sisteme
na projektile.
Kada budete imali metu na
nišanu, pucajte.
Razumem! PO1 za PO4, uključite
projektile.
Meta na 700 metara.
Spremni. Pali!
Nastavite momci!
Direktni pogotci, ali bez
vidljivih povreda, još uvek je živo.
Čak ni projektili ne deluju?
Šta je ta stvar?
Ništa ne može tom čudovištu?
Vreme je za prelazak na fazu 2.
Razumem komandante.
Počinje faza 2 operacije.
Pokrenite paljbu.
Ponavljam, pokrenite paljbu.
Razumem. Ovde Tiger 1.
Otpočinejm paljbu.
Tenkovi, ciljajte u noge
po naredbi komandanta!
Spremni!
Krećemo.
Udaljenost dobra!
Pali!
Direktan pogodak!
Nastavite sa paljbom!
Meta je manjila brzinu!
Dobro je, deluje!
Sada započnite artiljerijsku
paljbu!
Vreme do mete.
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Pali!
Svi gađajte metu! Pucajte!
Gdine. Meta je upravo krenula u reku.
Reci Gotembi da napadne.
Pokrenite sve rakete!
Meta se zaustavila!
Vreme je za fazu 3.
Pokrenite vazdušni napad na Gojiru!
Tekovi, pređite na fazu 3!
Ponavlja, tenkovi odmah pređite
na fazu 3.
Razumem. Spremni za napad.
Spremi, ciljaj, sada.
Bombe bačene!
Laser uključen. Pratim.
Meta se kreće ka severozapadu!
Ponavljam, kreće ka sevrozapadu!
Vraća se?
Mislite da plan funkcioniše?
JDAM sledi drugi talas.
Da, to će ga dokrajčiti.
Tako je!
Svim tenkovima, povlačenje!
Evakuacija. Bežite odavde!
Uzbuna!
Pažnja! Meta je ušla u Tokijo!
ACP, CO1. Helikopteri su
ostali bez municije!
Ponavljam, nemamo municije!
Tiger 1, ovde 40.
Reci nam svoj status.
Ovde Tiger 1.
Osam odreda je bez municije.
Tri tenka su ozbiljno oštećena
a dva manje oštećena.
Potvrđeno je gospodo.
Komandno mesto je uništeno!
Meta je probila liniju odbrane!
Naša odbrambena pozicija
je potpuno srušena!
Gdine, to stvorenje.
I dalje je u artiljeriskom
dometu.
Nastavimo napad.
Ne možemo. Ovo odeljenje još
uvek nije potpuno evakuisano.
Žao mi je, ali boljim se da je
to sve što možemo.
Razumem.
Obustavićemo operaciju.
Nismo mogli da ga zaustavimo.
Žao mi je.
Ne gubi nadu.
Naš posao je da zaštitimo ljude.
Ofanziva nije jedini način.
Ubrzaj evakuaciju.
Operacija nije uspela i Gojira
nastavlja kretnju.
Cela SDF-ova sila je bila
beskorisna.
Sposobnost samoodržavanja te
stvari je neverovatna.
Standardno oružje je neće ubiti,
zato smo mi ovde, sećate se?
Organizam koji nadmašuje
čoveka u svakom pogledu.
Cilj je viđen kako ulazi
u Meguro Ward!
Gdine! Hajde da podnesemo
molbu SAD
za vojnu pomoć.
To je jedini izlaz.
Upravo sam se čuo sa USAF.
Potvrdili su da je eskadrila
bombardera već na putu.
Pošaljite zahtev za saradnju SAD-u.
Ja idem da se nađem sa
ambasadorom.
Ako odobravate, održaću konferenciju
o ovoj temi.
I tako smo zatražili pomoć
američkih sila snaga u borbi
protiv Gojire zasnovane na
sigurnosti Japan-Sad.
Predlog Amera za zonu bombardovanja.
Veliki je.
Šteta će biti gora od Gojire!
Zona bombardovanja je prevelika.
Moraćemo da evakuišemo sve u podzemlje.
SAD će uskoro pokrenuti napad
na Gojiru! Molimo da sve evakuišete
ovoga trenutka!
Ne gurajte se!
Ova rezidencija je na direktnom
putu Gojire, gdine.
A pošto je SDF neuspešno
završio napad,
mogla bi i SAD vosjka.
Govoriš...da treba da se evakuišemo?
Da! Ceo kabinet.
Morate brzo otići
u sekundarnu ustanovu u Tachikawi!
SAD napad samo što nije počeo.
Ne. Imam dužnost da ostanem
i nadgledam njegovo pogubljenje!
Osim toga, ne mogu napustiti
građane ovde.
Morate otići.
Setite se da morate celu naciju da zaštitite
ali to nećete moći ako budete mrtvi.
Molim vas, evakuišite se.
Tokyo City Hall i dalje radi.
Za sada, molim vas, pustite
guvernera da preuzme odgovorost.
U redu.
Gdine, dva helikoptera će biti na krovu.
Moja grupa će kolima.
Okej, krenite.
SIguran sam da će vam trebati vremena.
Saobraćaj će biti težak.
Vidimo se tamo.
Da. Krećemo.
Zastoj je u celom gradu.
Saobraćaj se ne kreće.
Pored toga, napad stiže.
Moramo izvesti sve.
Znači to je Gojira.
Napad će se dogoditi pre roka!
MOP II bombe su pogodile metu.
Direktan pogodak.
Krvari!
Ovo možda uspe!
Bravo USA.
Gdine. Helikopteri su stigli.
Brzo! Ovuda!
Kakav je to sjaj?
Gojira je odjednom počela
da sija Gdine!
Nema više detalja osim toga!
Zašto sija?
Tu su sve!
Hajde Yaguchi!
Hitan poziv iz Yokota baze.
B-2, broj 1 je izgleda pao!
Nema šanse.
To je nemoguće!
Godzilla.
Zaista Bog inkarnacije.
Meta ispaljuje neko neindetifikovano
oružje.
Bobarder 2 i bombarder 3 kružite okolo.
Vreme je za osvetu.
Razumem, osveta.
Premijer i njegov kabinet su na brodu
idu prema Tachikawi...
Projektovan je visok nivo
zračenja,
ljudi se pozivaju da ostanu
u zatvorenom bar još 49 sati.
Još uvek nije poznato koliko je
stvorilo radijacije u Tokiju.....
Šefe, Yaguchi!
Izumi, na sigurnom si.
Da, samo zbog jednog razloga.
Jer sam otišao kući u petak uveče.
To je jedina stvar.
Ej, krvariš. Jesi dobro?
Da, izvinjavam se.
Rekli su da nemamo dovoljno
zavoja.
Da, znam. Svega nam ponestaje.
Tokijo usmerava požar,
i spašavanja.
Nek se policija pozabavi izbeglicama.
Moraće da izdrže još jednu
noć.
Glasine će se proširiti,
odmah sazovite konferenciju.
Trebaju mi informacije.
Gde je Gojira?
Miruje, u blizini Tokijo stanice.
I koji je razlog tome? - Ko zna.
Nivo radijacije?
Uprava za nuklearnu regulaciju.
Oni je trenutno očitavanju.
Ranije su me obavestili da
zračenje kaplje
iz Gojirinih usta. Ali to su
samo tragovi.
Gojirin radioaktivni oblak
eksplodirao je u moru
ali kontaminacija je i dalje
rasprostranjena.
Dakle pogođene oblasti nije
da samo nisu nenastanjive.
Nego su takođe i zagađene.
Da, uslovi su strašni koliko
god mogu biti.
Nedostaje nam radna snaga, materijali,
čak i politička infrastruktura.
Svi su mrtvi.
Premijer i glavni sekretar
kabineta.
Svi koji su bili u tom helikopteru.
Nemojte postati emotivni!
Radićemo sa ovo malo osoblja
koje je ostalo.
Yaguchi.
Smiri se, okej?
Izvinjavam se.
Ko je odabran za vršioca dužnosti premijera?
Ministar poljoprivrede Yusuke Satomi
upravo je imenovan.
On će voditi privremenu vladu
koja je brzo sastavljena
i prva stvar će mu biti
imenovanje novog kabineta
za popunjavanje praznine.
Dakle ministar poljoprivrede
je sada premijer jer je najstariji?
To su oni izabrali?
Ali zašto njega?
Čuo sam da mu je taj posao podmetnuo
sekretar stranke.
Možeš li ga kriviti?
Ko još želi odgovornost
u ovakvom trenutku.
Šta da redimo u vezi sa uznemiravajućem
pokretu kod ostrva Tsushima?
Čekaćemo i videti.
Može li ministarstvo spoljnih
poslova delovati?
Uskoro će moći Gdine.
Pokušajte da izbegnete
nepredviđena iznenađenja.
Razumem. Obavestiću ambasadora.
Rezanca su vlažna.
Znao sam da ovaj posao neće
biti lak, ali daj...
Da, taj čovek.
Teško ga je pročitati.
Ko god da je premijer, naš
posao je da održavamo vladu.
Trebaju nam ovlašćenja.
Mi smo na 30 km
daljine od mesta gde Gojira spava.
Strašno, a?
Mene više brine nešto drugo
u ovom trenutku.
To su odluke koje
će premijer doneti da zaustavi Gojiru.
Hoćeš ti njegov posao?
Ne trenutno.
Ali možda za 10 g.
Da, ako Japan bude postojao tad.
Pomoći ću ti da se jandiduješ
u zamenu za fotelju u kabinetu.
Akasaka je bio u Yokoti
sinoć, znači preživeo je.
Svaki političar treba dve stvari.
Strategiju i sreću.
On ima oba, i sada je sekretar kabieta.
Mogao bi da budeš ambiciozniji,
poput njega?
Samo razmisli o tome.
Ti si praktično glavni
za ovu ovde grupu.
Ne, ovde sam da bi imali
koga da okrive za neuspeh.
Akasaka je pametan.
AKo neko od svega ovoga
dobije unapređenje
ta osoba ćeš biti ti.
Šta tu nevalja?
Ako ne voliš političare,
zašto si onda postao jedan?
Jer je to samo prijatelj ili neprijatelj.
Prosto je. To mi se sviđa.
Oprostite Gdine.
Članovi biroa su stigli.
Drago mi je da vas vidim.
Pola našeg tima se vratilo na
dužnost.
Hvala vam.
Srca su nam u žalosti
zbog onih koje smo izgubili.
Uradimo ovo za njih!
Poštujte njihovu žrtvu.
Svi smo povređeni.
Ali uveravam vas
možemo i pobedićemo!
Za našu zemlju.
Molim vas, dajte svoju dušu i srce
za završetak ovog posla!
Molim vas!
Krenimo!
Da Gdine.
Šefe Mori.
Kako stojimo sa planom zamrzavanja?
U ovom trenutku imamo nekoliko
privatnih kompanija
koje formulišu 24 različitih
krvnih kolaguatora
koristeći silicijum, trombin
i druge agnese koje
čete videti u ovim specifikacijama.
Nadamo se da će bar jedan od njih uspeti.
Šta je sa uzrocima?
Pitali smo GSDF za neke uzorke
uskoro ćemo ih dobiti.
Razumem.
Uzorci su stigli.
Zahtevamo da neki budu odmah
poslati u BSL4 labaratoriju.
Dobro. Ostatke pošaljite u
P3 lab,
i nema veze da li je javno
ili privatno.
Ali gdine ovi uzorci su klasifikovani
od strane vlade.
Znam, ali nam trebaju sve informacije
o Gojiri.
Nema promena nivoa zračenja.
Očitavanja su i dalje ispod jednog Sieverta.
I dalje spava.
I očigledno štedi zračenje u stomaku.
Promena smene, idemo.
Da? Yaguchi.
Ja sam. Stižem za par minuta.
Dogovori sastanak sa premijerom.
Dakle želite da nam pomognete
u našoj borbi?
Da. Postoji pokret koji je usredsređen
na Kinu i Rusiju,
da uzmu Godzillu pod
kontrolu Japanske vlade,
i da je stave pod kontrolu međunarodnih
organizacija.
Mnoge države imaju takav stav.
Kako god, vlade amerike,
se nada da Japan i USA
mogu zajedno da kotrolišu Godzilu.
Okej.
Iz ugla vlade, slažemo se sa
saradnjom
u dva navrata.
Ali ipak...
Pošto će vojni stručnjaci ostati kao
okosnica vlade,
moramo sa poštovanjem
odbaciti vašu ponudu da ostanemo
u centru odlučivanja.
Umesto toga ćamo...
Znači istraživačka koalicija US-Japan?
Način na koji ja to vidim,
što više znanja to bolje.
Sada napravimo malo prostora.
Drago mi je da smo se upoznali,
ja sam Rando Yaguchi.
Ovo je najnoviji GSDF-ov bespilotni
sistem za nadzor.
Pokvario se ubrzo posle napada.
Isto kao i D2 simulator.
Kao što sma i mislio.
Izgleda kao da Godzila ima nešto
poput ugrađenog radara sa faznim nizom.
Ako je tako, to znači da može instiktivno
da detektuje i prekine sve objekte u blizini.
Ekipa 2, ovde CV1. Pet minuta do nulte tačke.
Razumem.
Nakon ukrštanja podataka sa
Tsukubom,
otkrili smo kako Gojira planira da se razmnožava,
siguran sam u to.
Sa takvim mogućnostima
ubrzo će nastaniti ceo svet.
Njeno telo može da se razvija.
Da se smanjuje.
Ili čak i da raširi krila
i da leti.
Idemo.
To bi značilo kraj ljudske rase.
Pre nego se to desi
upotreba naših nuklearki je
jedini put do spasenja čovečanstva.
Jeste vi ozbiljni?
Ne bi trebalo da delim ove informacije
ali sekretar odbrane želi da upotrebi
bojevu glavu protiv Godzile.
Šta kaže bela kuća?
Pristaju. Jer postoji 13% šansi
da Godzila dođe na zapadnu obalu.
UN je spremna da se preseli,
savet bezvednosti je
uspostavio multinacionalnu napadačku snagu.
USA je ozbiljna.
Bojim se da jeste.
Kažu da je za jedini način
da se zaustavi Godzila,
nuklearna raketa.
Raketa koju će koristiti je B83
koja je 75 puta jača od bombe
koja je bačena na Hirošimu!
To će baciti na Tokijo?
Pa, naređena mi je evakuacija.
Vidim. Znači, vrlo je verovatno?
Da.
Ali ne želim dabudem ovde, da čekam to.
Ne želim da vidim treću bombu
kako pada na domovinu moje bake.
Preživela je poslednje dve.
Nemamo izbora. Ne sa ovakvim
tokom stvari.
Reci im da.
Svakako.
Tako ćemo špstupiti,
presednik Ros.
Pa, čuli ste.
Nije prvi put da nam se
desi neko ludilo.
To je sigurno.
Ali ovo je otišlo predaleko!
Slažem se.
Zovite glavnog sekretara kabineta.
Da, gdine.
Savet bezbednosti
ujedijenih nacija je usvojio rezoluciju
kojom će snage SAD
istrebiti Gojiru.
Kao deo toga, moramo ih slušati
i povinovati se.
Da bi to uradili
premijer mora imati punu moć
tako da mogu odobriti nuklearni napad.
Ne postoji nijedan drugi način?
Razmislite o razaranju koje
će doživeti Tokijo.
Nikad nisam mislio
da ću ući u istoriju
zbog nečeg ovakvog.
Yaguchi, odavde napolju,
Gojira Gojira dolazi pod US- vođstvom.
Posleratni Japan će postati pritoka.
"Posleratni" se proteže zauvek, a?
Ovo je loša odluka.
Bez obzira koliko je ogromna Gojira
sumanjam da može izdržati toplotu
nuklearne energije od milion stepeni.
Kao metod istrebljenja,
to je naša jedina opcija za sada.
Moj tim i ja smo na ivici probijanja,
sa našom metodom zamrzavanja.
I dalje ima previše nepoznanica
u tvom planu.
Osim toga, više nacija je
obećalo svoji podršku
i pomoć u oporavku za obnovu.
Uprkos našim naporima, ne možemo
uništiti Gojiru sami.
Ako ova nacija želi da preživi,
nemamo drugog izbora nego da
stavimo sudbinu u ruke UN-a.
Moraš da razumeš.
Moram gledati u napred
u to šta je najbolje za Japan nakon Gojire.
Šteta je ograničena na samo 3 odela...
Ali ako odobrimo ovaj napad
Ako se to desi, taj broj će se umnožavati
Ekonomija grada je trenutno
u slobodnom padu.
Obaveznice i zalihe padaju,
a ako ne budemo uskoro to zaustavili
nacija će otići u neizvršenje svih
svojih kredita.
Iz tog razloga Japanu je potrebna
međunarodna
finansiska pomoć, kako bi preživeli.
Onda, ostajemo i obnavljamo?
Da spasimo Japan.
Nema drugog načina.
Yaguchi. Ovo je realnost.
Sve ostalo je samo san.
Šta? Koristiće termonuklearnu
raketu?
I baciće je ovde?
Vlada je dala UN-u sankciju
za to.
To je ludo.
Ima toliko toga što ne znamo?
Gojira može biti besmrtna.
Imamo dva izbora,
spaliti ga nuklearkom
ili da ga zamrznemo lekovima.
Da, izgleda da imamo dva izbora,
ali oba su loša.
Ljudi su mi mnogo zastrašujući
nego Gojira.
Ako ćemo nešto da uradimo,
moramo brzo uraditi.
UN će nam dati vremena za evakuaciju.
To nam može biti šansa za
zamrzavanje.
Okej. Imamo dobre rezultate na
koagulantu
ali formulisanje je jedna stvar,
a proizvodnja druga.
Da bi smrznuli svu krv Gojiri
trebaće nam oko 670 kilolitara koagulanta.
Pokušavam da obezbedim sredstva za to.
Ali šta ako ne možemo?
Moramo! Ne odustajte!
Naša zemlja zavisi od svih nas.
Kontaktiraj ih  i zamoli da
otvore svaku liniju!
Hoćeš? Hvala!
Šaljem vam sve bitne podatke.
Dajte svima doznanja da nam
je proizvod
potreban najkasnije do sutra.
Provera popunjavanja svih grupa
do kojih smo doprli.
Izgleda da širenje znanja deluje.
Još radimo na logistici za
policiju
i MLIT, da pošalju koagulant.
Mogu to da rešim, ali će mi
trebati METI da se koordinira
sa proizvođaćem pumpe.
Upravo sam čuo da, ako se složimo,
Šangaj će nam nabaviti 3 kamiona
cisterne.
Bilo koje veličine.
Tako je.
Još nam treba 5 utovarivača.
Imamo novosi gdine.
Ambasador Lansing je preneo
projekciju koalicije.
According to current readings,
Gojirin energetski zrak
će se vratiti na
prethodni nivo za 360 sati.
To znači da će stvorenje nastaviti
sa aktivnošću za 15 dana.
Razumem.
Molimo soblje da se spremi
za napuštenje zgrade.
Određeno je vreme početka nuklearnog
napada na Gojiru.
Odbrojavanje počinje za 5 minuta.
Dakle, kasno je da se vratimo sada.
Japanu je dodeljen period od
dve nedelje za evakuaciju stanovnika.
To može biti dugo za savezničke snage,
ali je prekratko za Japan.
To što oni traže...
Da nekako evakuišemo
miliona ljudi iz domova...
lakše je reći nego učiniti.
Slažem se.
3,6 miliona ljudi? To je ludo!
Nemamo ljudi za posao te veličine!
Šta je sa milionima iz
iz susednih perfektura?
Šta ćemo sa njima?
Guvernar protestuje žrtvovanje Tokija.
Ovo je nacionalna odluka,
a ne opštinska, razumete?
Ali gdine. Premeštanje tolikog
broja ljudi
za dve nedelje je nemoguće.
Ne možemo to učiniti.
Zbog života svih tih ljudi,
moramo. Kada se Gojira probudi, napad će
početi,
i ne želimo sve ove ljude
tu, kad se to desi.
Bez ozbira na kolateralne štete,
termonuklearni projektil će
biti lasniran.
Prema odluci koalicije.
Smešno! Lako im je reći
sa nama u dalekoj Aziji!!
Rekli su mi da bi isto uradili
da se Gojira pojavila u Njujorku.
Cene zemljišta su porasle u Japanu.
Hrane malo ima.
Radnje i preduzeća su zatvoreni
a grad je pun nezaposlenih.
Naravno i jen je opao.
Investitori su uplašeni.
Osim onih koji profitiraju od toga.
Ljudi dolaze u svim formama.
Dobri i loši.
Jesi li otkrio nešto?
Naravno, to mi je posao.
Iskoristiću to u članku koji napišem
dan pre pada bombe.
Novi materijali o Gojiri.
U zamenu možemo kontrolisati vremenski
raspored objavljivanja.
Kako to zvuči?
Zvuči dobro.
Dakle, Goro Maki mrzi radijacionu
bolest, jer mu je žena umrla od toga.
Nadao se da će naći način da radioaktivni
materijal bude bezopasan.
Pa, ako bi tako nešto bilo
moguće
onda bi to moglo stvoriti novi materijal.
Mora da se plašio da će ga
vojska iskoristiti.
To sigurno objašnjava zašto je
redigovao
podatke DOE.
Profesor Maki je mrzeo raioaktivne
materijale.
To uključuje i Japan,
koji je pustio njegovu ženu da umre.
Ali onda je ostavio svoje podatke
uz napomenu
"Radite kako volite"?
Kakav čudan lik.
Ali šta je Maki uradio na kraju?
Hvala vam za ovaj obrok.
Jeste rešili grafikon?
Ne, čak ni uz pomoć sjajnog
kiptografa koji ima visoke preporuke.
Išta od SAD-a?
Mislim da se ne možemo mnogo osloniti na njih.
Bar trenutno.
Koristili smo višeslojni pristup
da pokušamo da dešifrujemo
Makijeve informacija, ali uzalud.
Ova jemijska šema je dosta zbunjujuća.
Podseća na mandalu.
Pokušao sam da krenem od pozadi
ali i dalje ne razumem.
Ovaj Maki, je l' bio lud?
Čak sam i ja zbunjen ovim linijama.
Zašto ih je stavio na papir
umesto elektronske datoteke?
Možda treba da se preklope?
Znaš, sa mnogo nas koji jedemo ovde
zapitam se za Gojiru.
Misliš da i ona ogladni?
Bez sumnje.
Da, ali pogledaj ima neke
stvarno iskrivljene zube.
Origami.
Ne jede.
Konačno smo shvatili čitav obrazac.
Ovu informaciju smo stvorili od
preklopa linija
baš kao origami.
Ono što smo uradili je fokus
na njeno zračenje kao energiju.
To je molekularna karta za pretvaranje
elemenata u telo.
Gojirino telo ima molekule koji
mogu da urade ovo.
A dokaz ovoga je u nepoznatom
radioaktivnom izotopu. Siguran sam u to!
Način na koji funkcioniše je
kada vodonik ili azot uđu u telo,
pretvaraju se u potrebne molekule.
Gojira ima miksotrofe koji
pretvaraju
zagušenu toplotu u energiju koja
je održava.
To je moja hipoteza.
Pitanja?
Može da živi bilo gde,
gde ima vode ili kiseonika?
U osnovi, svuda.
Govorite da Gojira nije pretnja
samo čovečanstvu, već je organizam
koji bi mogao biti neuništiv.
Je l tako?
Ako je to istina, nemamo garanciju
da će koagulant
biti efikasan u Gojirinom telu.
Da. Šta ćemo sad?
Podićićemo nivo sigurnosti
i pokrenuti niz testova.
Tačno. Prva stvar je da uradimo
analizu ove strukture. Od vrha do dna.
Dobio sma superračunare koji rade
paralelne analize, ali za tezultate
treba par nedelja.
Ali imamo još samo 10 dana, Yasuda.
Znam. Zato sam tražio da MEXT
iskoristi svoje globalne veze.
Poziv iz Japana.
Zahtevaju paralelno informisanje
o Gojiri.
Recite im da smo zainteresovani,
ali naš nema načina za to
jer je naš sistem zatvoren.
Ne možemo da rizikujemo da nam
podaci budu ukradeni.
Daj, ne budi takav.
Ima poverenja bar jednom.
Reci im da je odgovor, da.
Bićemo srećni da pomognemo.
Uspeli smo! Rešili smo Makijevu zagonetku!
Vidite!
Pogledaj!
Neverovanto.
Vidite ovde, to nije samo
ćelijska membrana
već konfiguracija ekstremofila
koja inhibira aktivnost ćelijske membrane.
Razumete?
Ovaj inhibitor može značiti
da je plan krvnog koagulansa
i dalje opcija, i da može
upaliti.
Izgleda dobro.
Okej.
Imam osećaj da je Maki očekivao ovo.
Možda je video Gojirin dolazak
kao test.
Za čovečanstvo, svet i naravno
Japan.
Da li ono "Uradite kako želite"
uključuje nuklearno oružje?
Možda.
"Kako želite," zar ne?
Znate,
to je vrlo teška stvar
za uraditi u ovoj zemlji.
Da.
Ako si sam.
Gdine, mogu da vam kažem da smo
rešili sve poteškoće u vezi
Yaguchievog plana.
Tražimo vaše odobrenje da ga upotrebimo.
Žao mi je, Izumi,
ali UN- ovo rešenje je već dogovoreno.
Neki kažu da SAD traže brzu rezoluciju
zbog jednog razloga.
A to je da pokopaju svoje
znanje o Gojiri.
Naravno, već smo znali to.
I znate stanje u kom je
naša država.
Uz svo poštovanje, zašto dozvoliti
drugim nacijama
da raznesu našu zemlju, kad možemo
da je spasimo?
Ono što govorite je
sudbina naše zemlje
i da bi bilo najbolje da rukovodimo
sopstvenim rukama.
Možda je vreme da Japan uradi
kako želi.
Da, u pravu ste.
Gde da udarim pečat?
Kada se koagulacija primeni
krv će se zamrznuti
i učiniti stvorenje nepokretnim.
Govorljiv sam, znam.
Imaš ime za ovaj plan?
"Yashiori"
Dobro. Operaciju ćemo voditi
u pet faza.
Akasaka worked out the details.
Tražena vozila su pripremljena.
Eksplozivne bušilice su
sprovedene prilično uspešno.
Snage su spremne za izvršenje.
Dugujem vam zahvaljenje.
Ne, ne duguješ.
To je naš posao.
Još dva dana do odbrojavanja.
Prokletstvo. I dalje mi treba
tri dana da bi
napravili količinu koagulanta
koja nam je potrebna.
Ima li neki način da se
odbrojavanje zaustavi?
Ko bi u savetu bezbednosti mogao
da nam pomogne? Imate predlog?
Ne Kina, ni Rusija, jer su previše
geopolitički blizu nas.
A Francuska?
Nuklearna zemlja.
Siguran sam da bi bili zainteresovani
i u biologiju.
Imam njihov kontakt.
Hoćete da ih pozovem?
Da, molimte.
Ja ću probati sa šefom Evropskog biroa.
Uradite to. A ja ću pozvati
ministra spoljnih poslova.
Treba nam još 24 sata.
Gdine.
Francuska je potpisala peticiju
da se prekine odbrojavanje.
Kina i Rusija su protiv. A mi
održavamo tišinu.
To je jer tvordoglavi nisu samo u
jezgru Vašingtona i Pentagona.
Japan je dovoljno porastao
da bi međunarodne trgovinske poslove
vodili u tišini.
Opasnost je nova prilika za lični rast.
Naši prijatelji napreduju sa
efektivnim planom dubokog zamrzavanja.
Mislim da se ova država kladi na to.
I ti podižeš tu pokladu koliko vidim.
Nuklearno oružje je zastrašujuće.
Pokušao sam da odgovorim Čarsla
od toga
ali to ide protiv glavnog toka.
Ti i ja snosimo rizik od odmazde.
Ja, ja sam okej.
Ali ti, sa svojom karijerom i
imenom Pattersona, ostaćeš zaglvaljena u blatu.
I tvoj san da u četrdesetima
postaneš predsednica
ima da nestane.
Hej, Kayoco.
Srećno.
Da.
Zajednička strategija, a?
Naše zemlje partnerstvom mogu
povećati šanse za uspeh.
USA će mi dati plan?
Moram reći da sam iznenađen.
Pomaže imati me za prijatelja.
Šta god pželiš, mogu da dobijem.
Bilo da su vozila ili tehnologija.
Čak i dornove.
Šta misliš?
Pristajem. Ali nema garancije da
se oni vrećaju u jednom komadu.
Naravo. Kasnije ću prikupiti
Japansku vladu.
Uspeli smo da sredimo broj
inkubatora koji su vam potrebni.
Možete poslati takere da ih pokupe.
Imamo materijal i koagulatnt.
Sve će biti spremno za nekoliko sati.
Možete dati HQ zeleno svetlo.
Yaguchi. Jesi siguran da
nećeš da razmotriš
pratnju trupa front lajn?
Moram da budem tamo, jer će
možda biti potrebna
politička odluka.
I moraću da je donesem.
I dalje je rizično.
Direkcije iz pozadine je sigurnije.
Zar ne želiš da budeš ministar
za deset godina? - Ako ovo ne odradimo
možda tad neće ni postojati država.
Ako ne preživim, ima puno drugih
koji mogu zauzeti moje mesto.
Poput tebe.
Bio bi sjajan lider.
Pomogao si mi da prođem kroz ovo.
Hvala ti.
Ne zahvaljuj meni. Zahvali Akasaki.
Srećno.
Hvala. Idemo da spasimo ovu državu.
Operacija Yashiori će biti opasna!
Rizik od izlaganja zračenju
može dovesti do bolesti i smrti!
Ne mogu da obećam da ćete se
svi vratiti!
Ali znajte da će vaš rad biti bitan!
Najveća snaga ove zemlje su
njeni ljudi!
SDF. To je poslednja tvrđava koja može
zaštititi ovu zemlju,
a vi ste njeni vojnici!
Budućnost Japana je u našim rukama!
Zaštitimo je!
Da, gdine!
Vremenska očitavanja su potvrđena.
Optimalni uslovi, kako smo se i nadali.
Nebo je vedro.
Severozapadni vezar duva dva
metra po sekundi....
Sve je spremno šefe.
Čekamo samo jednu stvar.
Informaciju iz Tokija da je
evakuacija završena.
Imamo samo jedan pokušaj,
ne možemo da čekamo.
Nek lokalne vlasti znaju da nastavljamo
i da usvajamo policijski čas.
Razumem.
Neka izdaju policijski čas za
sve građane.
Zatvoreni pritvor, 50 sati minimalno.
Razumem!,
Upravo smo dobili obaveštenje..
približava se nultoj tački!
Onda, neka operacija Yashiori započne!
Faza 1 preusmeravanja, započni!
Uspešno! Eksplozija voza je bila
efikasna gdine!
Pređite na fazu 2!
Započnite vazdušni napad!
Kontaktirajte snage SAD!
Komanda, ovo je bravo 1.
Meta na vidiku.
Primljeno. Prvi vazdušni talas.
Gdine! Cilj je pražnjenje fotona
iz njenih leđnih peraja!
Gojira je srušila drinove, baš
kao što smo očekivali!
Nemojte da stajete.
Nateraćemo je da prazni nergiju,
dok se skroz ne istroši!
Drugi napad uništen!
Treći dron započinje napad!
Meta se kreće prema određenim
koordinatama.
Treći napad uništen!
Zona kontaminacije raste.
Radijacija prekoraćuje dozvoljenu
količinu.
Ako sada stanemo, sve će biti izgubljeno!
Nastavite napad!
Četvrti uništen!
Pokrenite peti!
Ti zraci. Prestali su da izlaze
iz pedaja
Ali nešto čudno se dešava.
Kako dođavola može to da uradi?
Peti napad uništen!
Ta stvar je plamen.
Udvostručen je u intezitetu.
Ne možemo još da odustanemo.
Pokrenite šesti napad.
Zapremina se smanjuje gdine.
Metin plamen je upravo nestao.
Namamite metu do tačke ubijanja!
Pokrenite treću fazu! Stacionarna
eksplozija!
Pali!
Radijacija je na očekivanom
nivou.
Sada, fiskiranje mete na tački 1!
Počnite fazu 4. Bacite eksploziv!
Meta je oborena!
Pokrenite poslednju fazu!
Upotrebite specijalni kranski vod!
Razumem! Prvo vod. Napred!
Kranski vod jedan.
Hidra slajer jedan.
Pokret! Kran 12 do 14,
raspoređuje se na borbeni položaj
iza BP2, po vašem naređenju!
Hidra slajer jedan, kran 11
i BP1 u zoni primene.
Kran 1, Hidra slajer jedan, prijem!
U stanju mirovanja.
BP1 pristupi, kada dobiješ naređenje,
započni injekciju!
Kran 12 i BP2 raspoređeni.
Hidra slajer 1 i kran 15,
sva vozila raspoređena.
Postavljamo priključak.
Kran 15,
hirda slajer 1, prijem.
Ostanite u vanjskom opsegu!
Počnite sa ubrizgavanjem!
Ubrizgavanje koagulanta!
Sve pumpe su pokrenute!
Okej, podignite izlazni pritisak!
Ciljajte usta, koliko god je
to moguće!
Kamadante, 20% snabdevanja!
Ciljana doza sada prelazi 30%.
Kranski vod jedan.
Gotovo je.
Doziranje radi!
Meta je usporila!
Sada je naša šansa!
Upotrebite vozne bombe!
Sada!
Gojira je pala!
Onda pokrenite drugi i treži vod!
Drugi i treći vod, napred!
Zamrznite to kopile!
Uradite to!
Administrirajte sve odjednom!
50% snabdevanja je administrirano!
Prvih 20 tenkova je skoro prazno.
Razumem. prebacite tenkove na
21 i više. Brzo!
6% snabdevanja primljeno!
75% zaliha ispražnjeno.
Prošli smo koagulatni minimum
koji je bio projektovan.
90% zaliha primljeno!
100%!
Dostignuta je kritična tačka!
Izgleda da je metina koža
ojačana!
Molimte neka ovo uspe.
Deluje li?
Ne! Meta je nastavila aktivnost!
Puna evakuacija, odmah!
Promena pozicije, brzo!
Sve trupe, prekinite napad,
i evakuišite se!
Temperatura grudnog koša
pala je na negativnih 196 stepeni.
Gojira je u potpunosti gotova!
Operacija Yashiori...
izgleda je uspela.
Hvala vam. Svima.
Bili smo dole, svega manje od jedan sat,
što se bilo previše blizu da komfort.
Ne bismo čak ni to imali
da premijer nije uspeo da ubedi Francusku.
Izvinite me!
Pogledajte ove podatke istraživanja.
Gojirin novi izotop ima
polu život od 20 dana.
Zatim se prepolovio na mesec dana.
Nestaće za dve do tri godie.
To su dobre vesti za stanovnike
Tokija.
Da.
Hvala Nebesima.
Dobar posao.
Yaguchi, rečeno mi je da će
Satomijev kabinet
uskoro podeti ostavku.
Sve u skladu sa tvojim
scenarijom, zar ne?
Nije moj.
Sve ovo je bio Satomijev scenario.
Glavni grad i vlada su trenutno u
rasulu.
To je dobra prilika za obnovu.
Kad smo kod toga, kada budu usvojeni
računi o obnovi, sledeće događaj
biće izbori.
Za oživljavanje Japana i njegovih
3,6 miliona izbeglica
trebaće nam novi lider i
novi kabinet.
Ova zemlja je već bila uništena
ali se uzdigla iz pepela.
Uradiće to ponovo.
Odbrojavanje je samo odloženo.
Ali će biti ponovo pokrenuto
ako Godzila opet počne da se kreće.
Nuklearno oružje će biti
iskorišćeno ako se to desi.
Zaista sam zapanjena što si
pristao na to.
Morao sam da održim svet zadovoljnim.
Sada Japan..
i celo čovečanstvo mora koegzistirati
sa Gojirom.
Podelio si te podatke sa Francuskom.
Da, sa Francuskom, i celim svetom.
A ipak, ne žalim.
Sviđa mi se ovaj tvoj "pod bilo kojim načinom"
pristup.
Zbog toga... Ne odustaj.
Sada kada sam presednica USA
bićeš idealan ako moj Japanski kolega.
Tvoja Japanska lutka, misliš.
Činjenica je da su žrtve bile velike.
I odgovornost dolazi sa ovim poslom.
Političar mora odlučiti
da li to poseduje ili ne.
Ja sam odlučio da posedujem.
Kao što je Maki rekao,
"Uradi kako želiš."
Pretpostavljam da sada nije
vreme za odustajanje.
Jer stvari nisu rešene.
Bar još uvek.
Preveo i prilagodio: Dzambo-Dzet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5uvbg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове