Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pogrešio sam.
- Šta?
- Načinio sam grešku.
Politika nas možda razdvaja
ali posao nas ujedinjuje.
Pucao je odavde.
Koristio je stalak i štap-pušku.
Shvatio je da postoji bolji položaj.
Ovde je trag stalka.
Postavio ga je ovde.
- Koliko ima? 550 m?
- Možda 600?
Da ne pominjem vetar od 10-12 km/h.
Morao je da koristi merač.
Postavio ga je tu.
Ovde je ugasio cigaretu.
Zar iko može
tako daleko da gađa?
Samo 5-6 ljudi u celoj Evropi.
Koliko njih je bilo u Avganistanu?
- Zašto?
- Mešavina "hiršpranga" i "tekela".
Sigurno mu je ispao
dok ga je morao.
Zar niste vi svi pušili
tu mešavinu?
- Bio je neki pukovnik...
- Sebastijan Moran.
Najbolji strelac Britanske vojske.
Najuren iz vojske.
Sada je verovatno plaćeni ubica.
Sada vidim njegovu drugu žrtvu.
Odlično prikriveno ubistvo. Niko
ne traži rupu od metka u eksploziji.
- Kasni 20 minuta.
- Mora brzo da dođe.
Ja nemam dokumenta.
A ja sam stranac.
Morijarti upravo želi takvu atmosferu.
Omletje bio božanstven...
...ali na čaju su štedeli.
Hoćemo li da jadikujemo,
ili da vidimo šta znamo dosad?
Jasno je da
ona bomba sinoć...
...treba da izgleda kao
nemačka osveta za Strazbur.
Međutim, na taj način je
prikriveno ubistvo jednog čoveka.
Iz puške je ubijen niko drugi,
nego Alfred Majnhard.
On pravi topove. Velike.
Pre samo par dana, veliki deo njegove
firme kupio je nepoznati investitor.
Morijarti.
Tragovi vode u jednom smeru...
...ali želeći da izbegnem
sinoćnji debakl...
...morao sam da skupim više
podataka. Zato i kasnim.
UGROŽEN EVROPSKI MIR?
EKSPLOZIJA U HOTELU
Voz polazi za 40 minuta.
- Samo torbe.
- Ali...
Imamo vremena
za upražnjavanje moje male navike.
Da.
Njegova navika je
da hrani urbanu vrstu goluba.
Pariz ima
sedam železničkih stanica.
Ali, ako treba deset minuta hoda
do Vrta Tiljeri...
...gde se skuplja
najveći broj krilate napasti...
...izbor se svodi
na jednu stanicu. Sever.
Stiže tačno na vreme da uhvati
voz za Berlin koji kreće u 11.04 h.
Usput ima nekoliko stanica,
među kojima je i...
Helbron.
Tamo moramo i mi da pođemo.
Tamo je Majnhardova fabrika.
Sada je poseduje Morijarti.
Nažalost, zbog ove bombe...
...verovatno su zatvoreni
granični prelazi.
Bojim se da je ovo kraj,
osim ako ne nađemo drugove...
...koji umeju na drugi način
da pređu granice.
Previše je engleski.
Imate odličan ciganski izgled.
Ne sumnjam da imam ciganski miris.
Nema potrebe da budete nepristojni.
Lep je šal.
Ne, previše je engleski.
Tebi bolje stoji.
Crni je tvoj. Sivi je moj.
Ovaj je za tebe.
Dobro.
Gde su kola?
Kola su prespora.
Zar ne umeš da jašeš?
Nije da on ne ume.
Kako vi to kažete?
Opasni su s obe strane,
lukavi u sredini.
Zašto da nešto što ima svoju volju
vijuga između mojih nogu?
Uzeću bicikl, hvala lepo.
Sadaje 1891. godina.
Mogli smo da iznajmimo balon.
Kako da ovo rešimo?
Ne morate da žurite!
Neće Nemačka da pobegne!
Znamo za drugi prolaz.
Sporo, ali sigurno!
Hajde!
Ušunjamo se, saznamo šta radi...
...i izlazimo.
Izlazak bi mogao
da bude nezgodan.
Mi ćemo da vas izvadimo.
Ako je moj brat tamo,
dovedite ga živog.
Jeste li srećni?
Molim?
U ovom času, jeste li srećni isto kao
da ste na medenom mesecu u Brajtonu?
Neću da vas udostojim odgovora.
- Jeste li srećni?
- Ovde smo zbog drugih stvari.
- Da krenemo...
- Samo pitam.
Hoćemo li da krenemo,
ili da čekamo?
Koliko je sati?
Tri i petnaest.
U stambenom delu bi trebalo
da se nalazi telegraf.
Pošaljite ovo Majkroftu.
Vratite se u četiri.
To se dobija kada se industrija
spoji s oružjem.
Spustite oružje.
Malo je staromodno.
Potrebno vam je ovako nešto.
Hajde.
Uzmite jedan.
Automatski pištolj.
Samorepetirajući.
Ima metke kalibra 7.63...
...u ovome.
Okvir s deset metaka.
Lako se puni.
Verovatno treba da se otkoči
da bi se opalio prvi metak.
Lakše nego što misliš.
Vodite ga u operacionu salu.
Idem po doktora.
"Dođi smesta, ako ti je zgodno."
"Ako ti nije zgodno, svejedno dođi."
Ovo je šnaps.
Odavde je poslat jedan telegram.
Nije ovo šnaps, ovo je akvavit,
destilat krompira.
Uobičajena zabuna.
Uzgred, hvala.
Kome je poslat?
Moj užas
prema vašim zločinima...
...jednak je divljenju
prema veštini kojima ih činite.
Kome je poslat?
Iskoristili ste anarhiste i njihove
bombe da izazovete krizu u Evropi...
...da zavadite narode.
Pod raznim pseudonimima, uz pomoć
spletki ili ubistva...
...kupili ste razne industrije,
ali niko ne može da ih poveže s vama.
Pamuk, opijum, čelik,
a sada oružje i hemijsko naoružanje.
Sve ide kroz Evropu
za manje od nedelju dana.
Sve, od metaka do zavoja.
Sada, kada imate ponudu,
želite da stvorite potražnju.
Svetski rat.
Poznat vam je Šubertov opus.
Meni je omiljena njegova pesma
"Pastrmka".
Ribaru stalno izmiče riba.
Skloni se, skloni se...
On zato zamuti vodu.
Upozoravam te...
Zbuni ribu.
Upozoren si.
Riba tek prekasno shvati
da je uletela u klopku.
Pokušajmo opet.
Kome ste poslali telegram?
Mom...
Mom bratu, Majkroftu.
Šta to radite?
To nije fer.
Imam samo još jedno pitanje.
Ko je od nas dvojice ribar...
...a ko pastrmka?
Holmse?
Samo polako. Samo polako.
Uvek mi je drago
da vas vidim, Votsone.
- Šta ste mislili?
- Stanite.
Da stanem?
Ako morate da znate, mislio sam
da sam ga saterao u ćošak.
Dobro. Idemo dalje.
Profesore.
Nije mi ništa.
Ne gubi vreme pomažući mi.
Naći ću ih. Naći ću ih.
Okrećemo se na tri, dva, jedan.
Požurite!
Hajde!
- Video si mog brata?
- Ne, ali sugurno je bio ovde.
- Kuda ćemo?
- Preko onog zida.
- Kako ste znao da ću vas naći?
- Niste, srušili ste zgradu na mene.
- Gde su konji?
- Ostali su!
- Potrebni su nam!
- Hoćeš li da se vratiš?
- Gde je naš izlaz?
- Tamo!
Ako pobegnu
ti si mrtav!
Pripremi se!
Vreme je da upoznate Malog Hensela.
Požuri! Požuri!
Hajde!
Marko! Marko!
Ne diše.
Drži mu glavu.
Podigni mu noge.
Nećeš da mi umreš.
Neću da ti olakšam.
Hajde. Hajde.
Hajde.
Znam da me čuješ,
đubre sebično.
Hajde!
Znam da me čuješ, skote!
Svadbeni poklon.
Užasan san.
Vi, Meri i Gledston,
sa mnom u restoranu.
I onaj satanski poni.
Velika viljuška u kopito,
okrenuo se protiv mene!
Šta ste primenili?
Svadbeni poklon.
Ko mi je skakao po grudima?!
Ja.
Zašto me svrbi članak na nozi?
Zato što iz njega viri
velik komad daske.
Zaboga. Ti, Tamase.
Imamo važan razgovor.
Podseti me kasnije.
Sedite. Ispijte ovo.
Treba da izvadim ovo
pre nego što se zagadi.
- Nazvali ste me "sebičnim đubretom"?
- Verovatno.
Ostavite ga tu. Ostavite!
Vi ste... kako ste vi...
Budite fini.
Žao mi je što
niste stigli u Brajton.
I meni.
- Treba da idemo kući.
- Slažem se.
Idemo kući.
Preko Švajcarske.
Ima li boljeg mesta za izazivanje rata
od mirovnog sastanka?
Svratićemo da vidimo mog brata.
Sigurno mu nedostajete.
Ne shvatam zašto
ne otkažete sastanak.
Održaće se,
svidelo se to nama ili ne.
Svi su već stigli.
Ta gospoda razgovaraju o miru...
...ali verujte mi,
kod kuće pripremaju vojske.
Otkazivanje sastanka
bilo bi ravno objavi rata.
- Zar telegram nije bio jasan?
- Udvostručili smo obezbeđenje.
To je utešno.
Ne shvatate osetljivost situacije.
Preneo sam telegram
nadređenima...
...ali Morijarti je njihov
savetnik za mirovni proces.
Odlično se pozicionirao.
On je naš vodeći intelektualac,
lični prijatelj...
Lični premijerov prijatelj,
sve to znamo.
Ja vam verujem, ali gde su dokazi?
Previše je dobar
da bi ostavio dokaze.
Ništa ne ostavlja nedovršeno.
Živ je.
Šerli, ostavi to!
Šta je ovo? Mogu li da ga uzmem?
Efekat je zapanjujuć.
To je moja lična zaliha kiseonika,
ne smeš to da diraš.
Ova rasprava ne vodi ničemu.
Pripremio sam vam dozvole
za prisustvovanje balu. Karaderse...
Stenli. Stenli!
Nisi nimalo ostario.
Je li ovo moj omiljeni čatni?
Mi, u stvari,
ne znamo šta on planira.
- Neće opet biti bomba.
- Neće biti bomba.
Nema smisla.
Zašto da ih sve napadne
i tako ih ujedini?
Biće to atentat.
Usamljeni napadač, izbliza.
Rene.
Nažalost, da.
Ti si znao.
Gajio sam sumnje, ali sad kad sam video
ko dolazi, siguran sam.
Bar znamo koga treba da tražimo.
Rene će biti dokaz.
Ako ga nađemo i zaustavimo,
možemo ne samo da spasemo njega...
...već i da sprečimo propast
zapadne civilizacije.
Bez pritiska.
Dobro došli, ambasadore.
Profesor Džejms Morijarti.
Sad, kad smo svi tu,
pokazaću vam mete.
Nemački kancelar
i njegov ambasador...
...francuski premijer
i njegov čovek.
Ostale nacije
trenutno razmišljaju...
...na koju stranu da se svrstaju
ako izbije rat.
Knez Mihail, rođak cara,
kao i ruski ambasador.
Nadvojvoda Karl Ludvig
i ambasador Austro-Ugarske.
Rumunski premijer
i njegov ambasador.
I naravno, naš premijer
i britanski ambasador.
Izabraće trenutak
kad su sve zvanice na okupu...
...najbolje kad su mirni.
- Hoće li biti zvanične fotografije?
- Biće, naravno.
Za... 38 minuta.
U tom slučaju,
možemo da zaigramo.
Nikada ovo nisam radila.
Samo prati mene.
- Šta vidiš?
- Sve.
To je moje prokletstvo.
Ali ne vidiš ono za čim tragaš.
Već sam mislio da nećete.
Preko mog ramena.
Mladić, nemačka uniforma,
ceremonijalni mač.
Vidim ga.
Stručno mišljenje?
Trauma.
Teška povreda.
Ali, izvrsno je zakrpljen.
Dr Hofmanštal.
Sami ste rekli
da je veliki inovator.
Već smo videli njegovih ruku delo.
Oni blizanci nisu bili blizanci.
Posumnjao sam u Helbornu...
...kada jedan nije pritekao
u pomoć drugom.
Primetio sam i mali,
ali izražen ožiljak iza uva...
...gde je koža
bila navučena.
Trebalo je tada da shvatim
da su oni hirurški eksperimenti.
Da vidi je li moguće
namestiti da čovek liči na drugog.
Njegovo lice nije više njegovo.
Ima li boljeg načina da se izazove
svetski rat, od tog da je ubica...
Jedan od ambasadora.
To svodi verovatnoću
na jedan prema šest.
Vi i Sim ćete naći njenog brata.
Ne sumnjam u to.
- Holmse...
- Poznajete moje metode.
Znam gde ćete vi biti.
Ne postoji rešenje
koje mi više odgovara od ovog.
Uzgred, ko vas je naučio da plešete?
Vi.
Dobro sam to obavio.
Čuvajte se.
Hoćemo li na posao?
Dame i gospodo,
okupite se za portret.
Izvinjavam se.
Je li ovo loš trenutak?
Nikad bolji.
Prinesite onaj sat.
Ipak ćemo da odigramo onu partiju.
Izvolite.
Ne želimo da se prehladite.
Petominutna igra?
Ako mislite da ste u stanju.
Obojica imamo po dva lovca.
Možda nisam u prostoriji,
ali moji metodi su prisutni.
Ne mislite valjda na dr Votsona?
To nije fer.
Dakle...
Operacija ostavlja ožiljak.
Samo četvorica imaju frizuru
koja bi to sakrila.
Ambasador koga menja Rene,
je li on još živ?
Da vam preporučim sledeći potez?
Svi su visoki kao moj brat.
Imaju istu građu, ali...
Njihove oči.
Oči nisu iste.
Rene ima plave oči.
Staklenim sočivima je mogao
da izmeni boju.
U tom slučaju, bole ga oči.
Rene je levoruk.
Možda će atentator da preduzme mere
da se ne bi odao.
Kao kockar koji krije karte.
Mislim da bi to mogao biti on.
Misliš?
Sat otkucava.
Moraš biti sigurna.
Podsećam vas,
ovo je brzopotezni šah.
Samo jedna pogrešna procena
koštaće vas partije.
Ako oborim pogrešnog čoveka,
mogu da izazovem rat.
Možda je manje očigledno.
Nervozni tik. Napad straha.
Večeras je svako nervozan.
Ne znam.
Možda je upravo suprotno.
Neprirodno ponašanje.
Glumac toliko zaokupljen
svojom ulogom...
...da jednu stvar
ne sme sebi da dopusti.
To je spontana reakcija.
Brate moj.
Preklinjem te.
Oprosti mi!
Karaderse, zaštiti premijera!
Nemačka će da plati!
Upamtite ovo!
Ovo ne zvuči dobro.
Izgleda da je vaš lovac
ipak bio od koristi.
Igra tek počinje.
U stvari, napreduje.
Ima nas još!
Nemačka će platiti!
Ne ostavlja ništa nedovršeno.
Šta mu se desilo?
Ja sam doktor. Doktor!
Šta se desilo?
- Kurare.
- Šta mu je?
- Otrov.
- Učini nešto!
Doktore, učini nešto!
Mislim da ste upravo ostali
bez najvrednije figure.
Ali pobednička taktika
nekada zahteva žrtvovanje.
Izbegnut je rat.
Ne bih se složio.
Kako to?
Nije li vam čudno
što telegram koji ste poslali...
...nije izazvao akciju
koja bi me zaustavila?
Vidite, skrivena u podsvesti...
...leži neutoljiva želja za sukobom.
Vi se ne borite protiv mene
već protiv ljudske prirode.
Ja samo želim da posedujem
metke i zavoje.
Rat velikih razmera je neizbežan.
Oni će sami za par godina
da ga izazovu.
Ja treba samo... da čekam.
Volim Švajcarsku.
Ovde poštuju čovekovo
pravo na privatnost.
Naročito ako je bogat.
Lovac jede konja. Šah.
Partija je završena.
Trebalo bi da lečite to rame.
Što se tiče tog vašeg bogatstva.
Mislim da je upravo
značajno umanjeno.
Kralj na a2.
Prisustvovao sam
vašim predavanjima.
Jednačine pokreta,
koje ćete naći u mojoj knjizi.
Energija kojaje potrebna
za tu eksploziju je...
U Oslu sam prvi put
primetio vaš notes...
...uvezan kožom,
kupljen kod "Smitsona".
Top na h3. Šah.
Lovac na a3.
Njegova važnost mi
nije bila jasna...
...dok nisam video
kako strasno hranite golubove.
Tada sam shvatio.
Imperija je toliko velika da čak
i vi morate da vodite evidenciju.
Lovac jede lovca.
Top na c4.
Trebalo je samo doći do notesa.
Nije bilo lako.
Samo torbe.
Podrazumevalo je
trpljenje velikih bolova.
Majkroft...
Pri tajnoj službi Njenog veličanstva.
Ali notes je sigurno šifrovan.
Kako razbiti šifru?
- Top jede topa.
- Pešak jede topa.
Lovac na c7.
Kraljica jede pešaka na b2.
Da li vam
"Umetnost hortikulture"...
...znači nešto?
Kako neko tako pedantan
može imati takvu knjigu...
...a da pri tom zanemari cveće
na svom prozoru?
Nameće se ironija.
Na sigurnom je, u Londonu.
Moje kolege ga koriste.
Najveći kriminalni um Evrope
upravo je ostao bez novca...
...koje mu je oteo najnesposobniji
inspektor u istoriji Skotland jarda.
Može li ovde čaj?
Kutija 0403.
- Precrtano.
- Kutija 0801.
- Koliko još toga ima?
- Ovo je kraj druge strane.
Treća strana.
PAZI ŠTA PECAŠ!
Uplatiće anonimno
u Fond ratnih udovica i siročadi.
Lovac na c8. Šah...
I, slučajno... mat.
Izgleda da sam povredio rame.
Možete li vi?
Sa zadovoljstvom.
Kada okončamo naš posao ovde...
...bitno je da znate...
...potrudiću se da nađem
najmaštovitiji kraj za doktora.
I njegovu ženu.
Njegova prednost, moja povreda.
Moja prednost, njegov bes.
Napad je divljački, ali pun iskustva.
Iskoristi njegovu silu za kontranapad.
Hajde. Vi zaista mislite da ste jedini
koji ume da igra ovu igru.
Obuhvati ruku. Ciljaj slabost.
Sledi razoran kroše.
Evo ga, bokserski šampion Kembridža.
Vešt, ali predvidiv.
Dozvolite da uzvratim.
Arsenal se iscrpljuje.
Prilagodi strategiju.
Rana uzima svoj danak.
Kao što sam se i bojao.
Povreda čini odbranu neizvodljivom.
Prognoza... sve gora.
Hajde da prestanemo
da gubimo vreme.
Obojica znamo kraj.
Zaključak, neizbežan.
Osim ako...
Biće dovoljno s par reči
ispričati ostatak.
Svaki pokušaj nalaženja tela
bio je bezuspešan.
I tako...
...duboko dole, u strašnom
kovitlacu vode i pene...
ŠERLOK HOLMS
1854.-1891.
...počivaće, zauvek...
IGRAO JE IGRU
RADI IGRE
...najopasniji kriminalac...
...i najistaknutiji predstavnik pravde
svoje generacije.
Za mene će uvek ostati najbolji...
...i najmudriji čovek
koga sam ikad znao.
Džone?
Trebalo bi da se pakuješ.
Sadaje pola tri,
a kočija dolazi u četiri.
Biće to divna nedelja u Brajtonu.
Da, biće zabavno.
Jedva čekam.
Znaš, i meni on nedostaje.
Na svoj način.
...najmudriji čovek koga sam znao.
KRAJ
On bi želeo da pođemo.
On bi želeo da pođe s nama.
Kada gđa Hadson
dolazi po Gledstona?
Uskoro.
U tri.
Meri?
- Ko je doneo ovaj paket?
- Poštar.
Isti kao i uvek...
...ili je delovao... neobično?
KRAJ?
ŠERLOK HOLMS
- IGRA SENKI -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org