Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Priča se da je Zapad izgrađen
na legendama.
Na pričama koje nam pomažu
da shvatimo stvari koje
su prevelike ili previše strašne
da bismo u njih verovali.
Ovo je legenda o
jahaču duhova.
Priča ide tako da svaka
generacija ima po jednog.
Jednu dušu prokletu da jaše
Zemljom sakupljajući
duse po dogovoru đavola.
Mnogo godina ranije jahač
duhova je poslat u selo
San Venganza da uzme ugovor
vredan 1000 zlih duša.
Ali taj ugovor je bio tako
moćan da je znao da ne sme
nikada da dopusti da
ga se đavo dočepa.
Uradio je ono što ni jedan jahač
nije uradio nikada ranije.
Nadmudrio je samog đavola.
Stvar je u tome što su
legende nekada istinite.
JAHAČ DUHOVA
Dame i Gospodjo...
nevjerovatno..
spektakularan skok!
Jedan aplauz za Bartona
i Džoni Blejza!
Ajmo publikai.
Baš si neki, dasa, zar ne?
Misliš da znaš sve?
-Ne.
Ali misliš to. Izbor pravi
to od tebe.
To sam radio zbog publike. Obojica
znamo zašto si to uradio.
Misliš da će biti uz tebe kada
budeš u invalidskim kolicima?
Je li, daso?
ZAUVEK
J & R
Šta je bilo, Roksi?
Odlazim.
Šta? -Tata me šalje
da živim sa mamom.
Kada? -Uskoro.
A mi? -Kaže da nisi dovoljno
dobar za mene,
da si samo faza.
Šta ćemo da radimo?
Otići ćemo. Skočićemo na
motor i otići.
A tvoj tata i predstava?
Nisam mu potreban.
Niko mu nije potreban.
Sutra u podne,
srešćemo se ovde.
RAK SE RAŠIRIO...
Džoni Blejz? -Da. -Gledao
sam tvoju predstavu.
Želeo sam da ti kažem koliko
uživam u tvojoj vožnji.
Hvala. -Možda bi voleo da
jednom voziš za mene?
Imate predstavu? -Najbolju
na svetu.
Hvala, ali ne hvala.
Šta je bilo? Brineš za oca?
- Šta znate o njemu?
Čak i slepac vidi da je bolestan.
Kod raka je bitno vreme.
Džoni...
Šta ako mogu da pomognem tvom ocu?
Kako?
Nije bitno kako.
Ali ako bih mogao da mu
vratim zdravlje?
Da li bi napravio dogovor?
Recite cenu.
-Uzeću...
...tvoju dušu.
Sutra do svitanja otac će
ti biti zdrav kao dren,
samo treba da potpišeš.
UGOVOR S ĐAVOLOM
To će biti dovoljno.
Prokleto.
Dobro jutro, uspavana
lepotice.
Tata... izgledaš...
- Odlično?
Tako je lekar rekao kada
smo pogledali snimke jutros.
O čemu pričaš?
-Bio sam bolestan.
Nisam imao hrabrosti da ti kažem.
Ali nisam više.
Ne mogu da ti objasnim ali se
osećam zdravim kao dren.
Hajde, daso, imamo predstavu.
Nećemo da nas ljudi čekaju.
Dame i gospodo, Barton Blejz.
Što se dogodilo?
Molim vas, ostanite mirni.
Tata, u redu je, ovde sam.
Biće sve u redu.
Tata?
Tata, tata...
Nisi mi vredan mrtav.
Ti si ga ubio.
Izlečio sam mu rak.
To je bio dogovor.
Ali nisam mogao da dozvolim
da stane između nas.
Jednog dana, kada mi budeš
trebao, doći ću.
Do tada ću te posmatrati.
Zaboravi na prijatelje.
Zaboravi na porodicu.
Zaboravi na Ijubav.
Moj si, Džoni Blejz.
Ne možeš da živiš u strahu.
To, Džoni! To!
Ostanite van arene.
Postite doktore da prodju.
Bože!
-O bože, JB?
Pričaj sa mnom, čoveče!
Da li je motor dobro?
Jeste. Bože!
Hvala.
Idemo.
To je Džoni Blejz!
To, idemo, idemo..
I tačno na...Sranje!
-Pao je.
Do đavola. Možeš
da se ne slupaš? -A ti?
Popij pivo i opusti se
kao svi ostali.
Alkohol mi stvara košmare.
Kako želiš.
Čekaj, večeras je takmičenje
na "Diskoveriju".
Momci... -Vidjeli smo velike
poteze i padove,
ali največi od svih se
ni ne takmiči ovde..
Džoni Blejz!
- Zato što je ovde!
Ali ne znamo još koliko će
Blejz odolevati.
Kritičari...
Mek, vrati šou!
Mek, ...majmuni.
-...ne brine o svom životu.
Zovu ga gdin nevidljivi.
Džoni Blejz će pokušati
da preskoči fudbalski teren,
od gola do gola!
Šta?
Šta? Ti bi trebalo da spavaš
nakon današnjeg pada.
Imao sam sreće. -Ja imam
lovačkog psa koji se zove Srećko.
Ima jedno oko i nema jaja.
Sreća to ne pokriva.
Anđeo te nadgleda.
-Možda.
- Mek, igraš?
Igram, pomerite se, dame.
Kakve su stave?
Možda je to Satana.
Evo. -Dugo ti je trebalo.
Možda si se izgubio.
Unutra su samo anđeli.
Anđeli, stvarno?
Da, stvarno, to ti
smeta?
Zapravo...
Smeta mi.
Volim tvoj kraj. Uživaš
u okupljanju?
Vidim da još uvjek na zaključavaš.
Fino, fino.
Imaš dosta skupih motora
ovde, koliko sam ti puta rekao?
Reći ću ti ponovo, ali..
ovde bi dobro došla ženska ruka.
I tebi bi. -Pijem u to ime.
Četiri od pet. Jedno jutro
će sve biti gotovo.
Drago mi je da vidim da si našao
korist u svojim knjigama.
Hoćeš žele? -Neću bombone.
Hoću da popričamo o nečemu.
Opusti se. -Biće kratko.
To je tvom skakanju na
godišnjicu nesreće tvog oca.
Mogu li da ugasim muziku?
Taj skok...
Ako ponovo pipneš taj video, imaćemo
problem. -Taj skok je ludost.
Od gola, do gola, a sad još sa kolima...
Šta hoćeš da dokažeš?
Da sam to ja.
-Da si to ti?
Da ja vozim motor.
Naravno da si to ti.
Znaš, malo te se plašim...
Izluđuješ me jer čitaš te
religiozne gluposti.
Šta se dešava? -Veruješ
li da ljudi dobijaju druge prilike?
Ne znam. -Ako neko
pogreši, veruješ li
da za to treba da plaća
do kraja svog života?
Pričaš o nesreći svog oca?
Samo...
Samo tražim znak.
-Kakav znak?
Da mogu negativnost da
pretvorim u pozitivnost.
Da ja imam drugu šansu.
Obećaj mi da ćeš razmisliti
o uklanjanju kola.
Hoću.
Znao sam da si ovde. Mogu
da namirišem tvoj strah.
Zdravo, Rasel.
Zašto si ovde?
Wallow.
Šta hoćeš od nas? -Došao
sam po ugovor.
Govori se da je ugovor ukraden i
sakriven na groblju nedaleko odavde.
Vi čete mi pomoći da ga nađem.
I šta kada ga nađemo?
- Preuzećemo ovaj svet.
Svaki grad po redu.
A Netostopolis?
Nikada više da nisi
rekao to ime.
Dame i gospodo, dobro
došli na predstavu Džonija Blejza.
Zdravo.
Tiho, slušam.
Šta si hteo da kažeš?
Ponovo sam proverio rampe, dobre su.
Publika je van sebe.
Znaš da ne moraš ovo da radiš?
Da li je ovo odelo u redu,
deluje malo labavo?
Odelo je dobro.
-Donesi mi kacigu, molim te.
Ne možeš da živiš u strahu.
Samo ovde na desno. -Imate
li vremena za intervju?
Džoni Blejz ne daje
intervjue. -Čak ni za
stare prijatelje?
Zdravo, Džoni.
Zdravo.
Hoću.
-Idemo za 5,4,3,2...
Kako ti je tata?
Džoni, hvala što pričaš sa
nama pre velikog skoka.
Niko nije probao toliku razdaljinu.
90 metara od gola do gola.
Šta ti sada prolazi kroz glavu?
Dobro izgledaš. Video sam te na
TV-u. Dosta je gledam i..
radiš dobro svoj posao.
Šta navodi nekoga da rizikuje
život zbog zabave?
Čuo sam da si se udala.
Ne, nije...
Uglavnom se štampa
koncentriše na sudare,
slomljene kosti...
Postoje li drugi cehovi?
Akhmm...
Da.
Hvala na ovom virenju u
život Džonija Blejza.
Roksen Simpson na mestu
dešavanja. -Odjavljujemo se.
Ostaćeš? -Moramo da se
vratimo, a i nisam
volela da te gledam dok skačeš.
Roksen?
Rekao bih da vas dvoje
imate neku prošlost?
To je bilo to,znak. -Znak.
Sigurno nećeš da ostaneš?
- Ne. -Još nije počeo.
Kupiću ti krofnu. -Ne.
To je Džoni Blejz. -Idemo.
Hvala Bogu da si me poslušao
i uklonio kola, to bi bilo samoubistvo.
Ovako ćeš sleteti
na mekanu, zelenu...
travu...
Dame i gospodo, Džoni Blejz
neće preskakati 50 automobila
već šest helihoptera
UH-60 "Black Hawk"!
Niko još nikad nije
pokušao nešto ovako.
Uklonio sam automobile.
Zašto mi nisi rekao? -Zato
što bi poludeo.
Nazovi me staromodnim, ali
se ne osećam prijatno
u žrtvovanju. Zašto
helihopteri?
Mislio sam o novoj tački
da umesto kola ili vatrenog
kruga to bude helihopter.
Moj tata je mislio
da će to biti dobro.
Bio je u pravu. -Jeste.
Ovako...Hoću da na pola
puta dodaš NOS, dobro?
Nemoj prerano jer si se onda sjebao.
Gde ti je kaciga?
Sada je sigurno već
na auto-putu?
Koliko si goriva stavio?
- Više nego za spejs-šatl.
Bože, uspet če.
Rekao sam da hoće!
Da, uspeo je!
Bravo, JB!
Jedan veliki aplauz molim.
90 metara, svetski rekord i
to može samo Džoni Blejz.
Kuda će? -Momak ima muda.
Gledao sam neki šou...
Možeš li da prestaneš da
pričaš o njemu?
To će biti malo teže.
Uspeo sam.
Zaustavi!
Da zaustavim? -Vozi. -Vozim.
Moramo da popričamo.
Kako ti je ime?
Šta? - Ime?
-Stjuart.
Džoni. -Stjuarte, pomozi mi.
- Izvini, ona je sef.
Džoni, pazi!
Tako ćemo, drži se!
Pokušavaš da se ubiješ?
- Hoću da popričamo.
Nismo se videli dugo
godina.
Ti si lud,
Nemam vremena za to,
moram da sredim priču.
Mogla si da kažeš ne.
Kada sam tražio da
me intervjuišeš.
Šta hoćeš da kažeš?
-Ništa, samo...
da to nešto znači.
Izvinite.
-Pusti ih, dobro su.
Na auto-putu smo.
-Idemo na večeru.
Još uvek
voliš italijansku hranu?
O čemu se radi?
Hoćeš epilog?
Imao si 17 godina, prisustvovao
si tragediji i pobegao si...
razumem sada kao i onda.
Ne ljutim se.
I zato se to
zove prošlost, gotovo je.
Previše?
Ima restoran u mom
hotelu Plaza.
U osam.
-To!
Nemoj da kasniš.
-Ovo je znak, Roksen.
Ovo nije slučaj.
Sudbina i to.
Džoni, potpiši mi se...
90 metara, neverovatno.
90 metara!
Neferstopolise, znao sam da ćeš doći.
-Davno se nismo videli.
Sakrivali ste se?
Znam zašto si ovde.
i šta tražiš. To je moj
ugovor i to su moje duše.
Oboje znamo da mi ovde
ne možeš ništa.
Moj je red da vodim.
Patićeš zbog ovoga.
Sada se bori sa mojim jahačem.
Tvoja omiljena kreacija.
Penzionisaću ga kao i tebe.
Oče.
Hvala.
Nema poruka.
Ne možeš da živiš u strahu.
Ti si skočio, ti si najbolji vozač.
Zaslužuješ drugu šansu.
Ona je znak.
Hvala.
U redu.
Ti!
Zdravo, Džoni. -Skloni
se od mene.
Malo je kasno za
to. Dobar motor.
Zašto si došao?
Uvek sam bio tu, sve vreme.
Honolulu,
Feniks, Denver, Hjuston.
Ti si me održavao u životu?
Ne Džoni, nije bilo potrebe.
Ti si najbolji, a ja sam
tvoj najveći obožavalac.
Posteri, video-igrice,
publika koja vrišti,
navija: "Džoni".
Džoni.
Ponosim se.
Kao da
gledaš investiciju
koja raste do dana
kada ćeš je unovčiti.
Taj dan je danas.
Nađi onog znanog kao
Crno srce i uništi ga.
Nađi ga sam.
Ne ide tako, pod ugovorom si.
Ako uspeš, vratiću ti dušu.
Neću to da uradim.
- Nemaš izbora.
Hej!
Ne možete ovde da uđete. Ovo
je privatno vlasništvo.
Postoji groblje ovde.
Postojalo je nekada davno.
- Šta se dogodilo sa grobovima?
Preselili su ih.
- Gde?
-Ne znam.
-Ko bi znao?
Crkva Sv. Mihaila. Oni
su zaduženi za sve.
Ne bi trebalo da budete ovde.
To mi stalno govore.
Tražiš nekoga?
Vrati se u pakao.
Nećemo voditi značajan
razgovor?
Vratit češ se.
Ne bih rekao.
Nije tako opasan.
Đubre?
Imaj milosti. -Izvini,
nema milosti.
Upomoć!
Čekajte, mislite
li da sam lepa?
Daj mi prokletu kesu.
Hvala.
Ti! Kriv si!
Pogledaj me u oči.
Tvoja duša je uprljana
krvlju nevinih.
Oseti njihov bol.
O, bože!
BARTON BLEJZ
VOLJENI TATA
Dobro jutro, luda glavo.
Kako si? - Malo me boli glava.
Hvala za vodu.
Jesi video negde moj motor?
Nešto sam smešno rekao?
- Ironično.
Tamo je.
- Hvala.
Ono što si pitao prošlu noč,
stvarno se desilo.
Nisu bili snovi.
I ponovo če se desiti.
Ko si ti?
- Pitanje je ...ko si ti?
Ti si jahač. Jahač duhova!
Navikni se na to.
Bit če ti lakše.
Sad te vidim.
Čekao sam da se pojaviš.
Videli su te. Čekaće te.
Trebaće ti moja pomoć.
Kada sam poslednji put dopustio da mi
stranac pomogne, nisam prošao dobro.
Ne možeš pobeći od toga.
Čeka te od kako si napravio
taj ugovor.
Mrtva legenda.
Upravo su ti šanse
pale na nulu.
Izvori bliski istrazi
govore da možda postoji veza između
onoga što se dogodilo
ovde i masakra u pustinji.
Roksen Simpson na mestu
dešavanja. -Gotovo.
Kapetane Golan? -Nemam
komentar.
Da li je istina da su
našli vezu imeđu masakra
u pustinji i ovde na groblju?
Nemam komentar.
Nezvanično.
Nezvanično?
odjebi!
Jahač je đavolji lovac na glave.
Samo lovi one koji
su pobegli iz pakla.
Steriliši mi to.
-Da sterilišem?
Sa ključalom vodom.
- U redu.
Zbunjen sam.
Tokom dana ćeš biti
normalan, a noću...
Prisustvo zla, preuzima jahač.
Sada se sećam.
Sinoć...
Neka ...
Neka propalica i video
sam sve zlo koje je
počinio i okrenuo
sam to protiv njega.
Bljesak kazne.
Vidiš u duše izopačenih.
To je najveće oružje
jahača duhova.
Svi jahači ga imaju.
Postojali su problemi sa
jahačima? -Nekoliko.
Poslednji pre 150 godina
u gradu koji se zove
Sen Venganza. Fin gradić
i ljudi, a onda
je došao stranac koji
je obećavao. Vremenom
su se, podstaknuti
pohlepom okrenuli jedni
protiv drugog dok se selo
nije udavilo u svojoj krvi.
Duše su večno ostale uhvačene
u tom prokletom gradu.
Kakve to veze ima
sa Crnim srcem?
Crno srce?
Po to te je poslao?
I po ostale.
- Izgnane.
Svi anđeli izgnani su iz raja
od samog Sv. Mihaela.
Kriju se čekajući skončanje.
Bolje budi ovde.
Ne mogu da dođu na sveto tlo.
Hvala na informacijama,
Osećam se mnogo bolje kada znam
da sam đavolji lovac na glave.
Kuda ćeš?
- Moram sa nekim da se vidim.
To je loša odluka.
Ne bi mi bila prva.
Zašto si to uradio?
Zašto si napravio ugovor?
Bio sam klinac.
-Šta si dobio za uzvrat?
Srčanu bol.
Bože moj.
Možete li nam ispričati
o dobrom Samarićaninu?
To sigurno neću zaboraviti.
Bio je visok,
široka ramena i veoma mršav,
kao kostur i imao je taj
motor, bio je sav
u plamenu.
I lice mu je bilo
u lobanji i gorelo je.
Gorelo je?
- Da, kao...
ogromno vatre.
Znam da zvuči čudno, ali na njemu
je sve izgledalo super i lepo.
Veoma poseban lik
ali izgleda super.
Nisam sigurna što reči na to.
Roksen Simpson, na
mestu dešavanja.
Hvala.
Roksi? -Nemoj.
Čekaj da se izvinim, sinoć
je bilo oprostivo.
Nema izvinjenja, sinoć
si mi učinio uslugu,
razmišljala sam o nekada, sada
i kada si otišao
je mnogo bolelo, ali
sam prebolela.
Završila sam na fakultet,
zaposlila se,
ali ti Džoni ostao si isti.
Bolje te plaćaju i imaš više
obožavalaca, ali si samo
vozač. -Tako je.
Moj tata je bio u pravu,
ti si samo faza.
To je dobro prošlo.
Kapetane, imam nešto.
Kraj sveta.
Ugostitelj može da
drži kontrolu duha
sa koncentracijom i
opuštanjem vatrenog dela
koji postoji u čoveku.
Govorim svom vatrenom
delu u sebi, daj mi
kontrolu nad duhom.
Zdravo. Bilo je otvoreno.
Ovako...
Došla sam da se izvinim.
Idem večeras iz grada
ne želim da ono što sam danas rekla
budu poslednje reči među nama.
-U redu je.
Nije, bilo je okrutno
i netačno.
U redu je.
Nešto gori?
Mora da dolazi spolja.
Komšija je kupio roštilj.
Ja je još imam. -Šta?
Imam i tu.
Sećam se tog dana. Bilo
je dosta ljudi koji
su čekali u redu, a ti si prošao.
Pogledaj mi lice,
bila sam užasnuta.
Slušaj, samo...
Trebalo bi da te otpratim
do kola...
Ovo nije pravi trenutak i...
Zamalo da se ubiješ na auto-putu da
me pitaš da izađemo, a onda
se ne pojaviš. Držiš moju
sliku, ali kada te poljubim
hoćeš da me odgurneš
kroz vrata, šta se dešava.
Nije ti stalo?
Možeš sve da mi kažeš.
Molim te.
Ne bi mi verovala.
Probaj. -Mislićeš da sam lud.
Možda i jesam. Nadam se.
U svom poslu sam čula
skoro sve, nema ništa
što bi me iznenadilo.
Nezvanično?
- Da.
Prodao sam dušu đavolu.
Znao sam da moram da
te poštedim. -Čega?
Đavola, radim za njega,
zato nisam mogao da
dođem na večeru.
Jer si radio za đavola? -Ja
sam mu lovac na glave.
To se dešava noću
kao sada....
Kada sam u blizini zlih ljudi
pretvaram se u...
U Šta?
Veliko čudovište.
Ali učim da
to kontrolišem.
Večeras ćeš...
Verujem da hoću
zato je bolje
da otrčiš kući.
-Ozbiljan si?
To je tvoj izgovor?
Za prošlost, za sinoć, za sve?
Imam izbor.
Mogu da prihvatim
da si veruješ
da je istina ono
što si mi rekao i odvedem te
u najbližu ludnicu...
Eto vidiš, to...
- Ili da
shvatim da si radije izabrao
smešnu priču nego da budeš
iskren sa mnom. Izlazim
na ta vrata zauvek.
Ne mrdaj. Ruke u vis!
Džoni Blejz? -Da. -Kap. Džek
Dolan, policajac Edvards.
Ideš sa nama.
U redu.
Probajmo ponovo.
Sećaš ga se?
Ovome je
falilo tri godine do penzije,
ni muvu nije povredio.
Ni većina leševa dok se
nisi ti pojavio kurvin sin.
Nisam ga ja ubio.
-Sereš!
Idemo drugačije.
Toplo je ovde.
Gorim, a ti?
Hoćeš cigaretu? Mogu li ja?
To je bilo čudno.
Džoni, ne tražim da
meni pomogneš nego
da pomogneš sebi.
Dosta gledam tv i znam šta
radite, dobar-loš policajac,
ali ste obojica dobri
i pružate dobru uslugu.
Kada završim svoju karijeru
vozača nameravam da
budem policajac na motoru.
Rado bih vam pomogao, ali
ja nisam nikoga ubio.
Isuse!
Pravi ubica je napolju.
Grešite.
Mrdaj!
Bože, ne želite da me
stavite unutra. -Žao
mi je, Ric je pun.
Izvadite me odavde, molim te.
Ličiš na Džonija Blejza.
To mi često govore.
To jesi ti, on je!
Video sam te kako skačeš.
Dao sam deset dolara da gledam
kako češ se razbiti.
Ali nisi. -Neko izgleda ludi.
Ti si običan majmun u kavezu.
Ne želim nevolju.
Nevolja je tebe našla.
Fina jakna.
Ostavite ga na miru.
Lepa jakna!
Veoma lepa!
Ti si...
Nevin.
Oprosti mi, Oče.
Zgrešio sam.
I to dosta.
Čekaj!
GARAŽA
LJUTNJA
Gde je ugovor Sen Venganze?
- Ne znam o čemu pričaš.
Ne laži me!
Štitio si ga sve
ove godine. Zakleo si se
na tajnost. -Zakunuo sam se
da ću ga čuvati od vas.
Postoji izreka:
"Ne podiži đavola
više nego što možeš
da ih umiriš" Moj otac
ih je previše podigao.
Sveto je tvoje ime ...
Sve jedinice u conu 55
Dajte ga iz vrha!
Idemo, idemo! Brže!
Dolazi po nas. -Znaš
šta treba da radiš.
Jahač duhova
Jurim osumnjičenog
na Viskon-Čeri.
Imaš ga u ćorsokaku.
Gde je osumnjičeni?
-Penje se! -Što?
Penje se po zgradi.
Bože.
Kreći!
Dodji ovamo!
Ljutiš me! -U redu, izvini.
Pokrij na desnoj strani.
Trebalo je da nam se pridružiš.
Uskoro ćemo imati ugovor
i onda ćeš biti samo istorija.
Vreme je da se očisti
prostor.
Sporo učiš, zar ne?
Ne možeš da
uhvatiš vetar.
Ne!
Džoni?
Spremite se da pucate!
Pucajte!
-Ne!
Sada mu znamo slabost.
Znam ko sam. -Ko
to? -Svako.
Ne gledaš tv?
Da li će se ovo ikada
završiti? -Hoće ako ga uhvatiš.
Šta se zapravo dešava?
Karter Slejd?
Po legendi je bio
teksaški rendžer.
Postao je pohlepan.
Uhvatili su ga i zatvorili.
Čekao je vješanje.
Stranac mu je došao
nudeći slobodu.
Slejd je napravio
dogovor i završio kao
jahač duhova. -Kakve
to veze ima sa ovim?
Sećaš se ugovora koji je
stranac napravio sa narodom
San Venganze? Slejd je poslat
tamo da sakupi sve duše.
Ali tamo je našao toliko
zlo da je uzeo
ugovor i otišao.
Ukrao ga je. -Sprečio
Nifostofolisa da ga se dočepa.
Neki kažu da je sahranjen sa
njim. -Da li je? -Ne znam.
Znam da Crno srce dolazi.
I da će učiniti sve
da ga se dočepa.
Važno je, da se kloniš prijatelja
porodice i svakoga koga bi mogao
da iskoristi protiv
tebe, jer hoće.
Roksen?!
Džoni?
Džoni!
Bože?!
Izvini.
-Uplašila si me.
-Tražim Džonija.
-Oboje.
Čuo si se sa njim?
- Ne, čuo sam da se uvalio u nevolju.
Uhapšen
je, zašto?
Ako se ovo pročuje u štampi
njegova karijera je gotova.
Veruj mi da je to
najmanja briga.
Deluješ fino, lepa si i sve,
ali nama je sve išlo fino
dok se nisi ti pojavila,
i sve ode do đavola,
zato se vrati odakle si došla.
-Ne mogu sada.
Onda mi reci šta se dešava.
- Ne bi mi verovao.
Ne poznaješ me, ali
ja ga volim. Ako znaš
išta što bi moglo
da pomogne, bilo šta?
U poslednje vreme čita
čudne knjige, zapisuje
svašta i ostaje do kasno
budan. Sve radi
tamo, pogledaj to.
Gde je Roksen? -Gde si bio,
svi te... -Gde je ona?
Ona traži tebe.
Isuse. -Nisi ni blizu.
Imaš njegovo srce.
I sada ću ga slomiti.
Roksen?
Mek?
Roksen.
Pogledaj me u oči.
To kod mene ne radi.
Nemam
ja dušu da se spali.
Malo sam te iznenadio, a?
Iznenađenje!
Rekao ti
je da me vratiš?
Ne vraćam se, dopada
mi se ovde.
Misli da si bolji od mene?
Ne znam ko je jadniji, ti ili on?
Sada me slušaj
i utuvi to sebi u glavu.
Više ne radiš za mog
oca, nego za mene.
Uzmi ugovor od pogrebnika i
donesi mi ga u San Venganzu
i možda poštedim
život tvojoj devojci.
I Džoni...
Nemoj da čekam.
I mislio sam da
ćeš se vratiti.
Gde je ugovor, ne mogu bez njega?
Sam ću morati da iskopam.
Nije tu. Čekaj.
Ugovor San Venganze,
pakao na zemlji.
Moraćeš da mi veruješ.
- Zašto?
Možda ima moju dušu,
ali nema moj duh.
Svako ko ima hrabrosti da
proda svoju dušu za ljubav,
ima moć da promeni svet.
Nisi to uradio iz pohlepe,
nego iz pravih razloga.
To stavlja Boga
na tvoju stranu.
To te čini opasnim,
predvidljivim.
To je najbolje što možeš sada.
San Venganza je
800 km odavde.
Bolje da krenemo.
Mi?
Ostalo je nešto od
jahača u meni.
Karter Slejd?
Možeš li da me pratiš?
Idemo!
Drži se senke.
Ovo je kraj puta za mene.
Ništa mi nije ostalo.
Mogao sam, da se promenim još
jednom i čuvao sam to za ovo.
Bog zna da sam
mnogo grešio.
Od tada pokušavam da ispravim.
Sada mogu samo da se nadam
da ću dobiti drugu šansu.
Hvala ti.
Hvala tebi, mali.
Iznenađenje!
Stani!
Promeni se i ona umire.
Uradi to, Džoni.
Prvo je pusti.
Izgleda da nemaš vremena.
Ovo je ugovor San Veganze.
Svi vi...
dođite meni!
Džoni!
Moje ime je Legija.
Jer nas je dosta.
Idemo, dobio je ono što je hteo.
Ti idi, ja moram da
ga odvučem u senku.
Moram ovo da završim.
-Zašto? Zašto ti?
To je moja sudbina otkako
sam napravio ugovor.
Ja sam jedini jahač koji može
da hoda izmedju dva sveta.
Ja sam jahač duhova.
Trči!
Hajde, kučkin sine!
Ceo tvoj svet,
sve  tvoje duše
će biti moje.
Baci mi pušku. -Ne
radi. -Baci mi je!
Kakav je osećaj imati sve
to zlo u sebi? Svu moć?
Sve njihove duše? Hiljadu
duša da se spali.
Pogledaj me u oči!
Tvoje duše su isprljane
krvlju nevinih!
Oseti njihov bol.
Ja sam čudovište.
Ne bojim se.
Čestitam, Džoni,
ispunio si svoj
deo nagodbe.
Vreme je da uzmem moć
jahača duhova.
Dobijaš svoj život nazad,
Ijubav koju si oduvek želeo.
Možeš da stvoriš porodicu.
Ima još dogovora
da se naprave.
Još ljudi je voljno da svoju
dušu za ono što žele.
Neka neko drugi nosi tu
kletvu, slobodan si sada.
Nakon svega, dogovor
je dogovor.
Ne!
Nosiću ovu kletvu i
iskoristiću je protiv tebe.
Kad god se prolije nevina
krv, to će biti krv mog oca i
naći ćeš me tamo,
kao Duha Osvete.
Boreći se vatrom
protiv vatre.
Platićeš za ovo. -Ne možeš
živeti u strahu.
Kuda ćeš sada?
Kuda me put odvede.
Moj tata je jednom rekao da
ti ne napraviš izbor,
nego izbor pravi tebe.
Zašto nas tvoji izbori
uvek rastavljaju?
Stvari su mogle da
ispadnu drugačije.
Ovo si ti, i uvek je
trebalo da budeš.
Tvoja druga šansa.
Iskoristi je.
J & R
ZAUVEK
Priča se da je Zapad izgrađen
na legendama i da su one
način da se razumeju stvari
koje su veće od nas
samih, sile koje nam
oblikuju živote, događaji
koji definišu Individue čiji se životi
uzdižu do raja ili padaju na Zemlju
Tako se rađaju legende!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/eg99
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове