Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Otvor je bio vrlo dubok,
ona pada veoma sporo,
za to dugo vreme dok pada,
gleda okolo pitajući se
šta će se sledeće dogoditi.
Lewis Carrol,
Alisa u zemlji čuda.
Mellie.
Mellie?
Je li to stao autobus iz Marseillea?
Da, majko.
K vragu jeste.
Nikad ne staje.
Šta to posmatraš tamo?
Je li to putnik?
Da majko.
Da li je izašao iz autobusa?
K vragu. Niko ne dolazi
sa tim autobusom.
Onda, mora znati jahati...
... na kiši.
To je treća u 10 minuta.
Razumela sam te, dakle imaš li
još nešto da mi kažeš?
Moram da idem i pronađem haljinu.
U redu, gotova sam.
To je pet za popravak.
Šta nije u redu s tim?
- Pokidano je.
Da vidim.
Ništa ne radi kako treba.
Hajde, samo napred, reci to.
Pijem previše.
Piješ previše, mama.
Pijem da zaboravim.
Zaboraviš šta?
Da su ljudi svinje.
Hoćeš li mi dovesti
auto nakon popravka?
Prekosutra.
- Zašto ne sutra?
Sutra sam na venčanju.
Zašto ne dovedeš svog muža
koji baš i ne želi da me vidi?
Ne želi da ovde dolazim,
a to nije isto.
Usput, pozvana si na venčanje.
U odelenju za venčanja
biće dovoljno za mene.
Laku noć, majko.
- Laku noć, draga.
Nema mesta gde možeš otići,
na mesec, Mars ili bilo gde
gde te neće pronaći.
Nigde, čemu onda briga?
Jesi li mi donela kruh?
- Da.
Ovde je.
Nicol, prekratka je?
- Nije.
Daj mi svoje cipele. Svoje velike cipele.
- Hej!
Tvoj muž ne voli kratke haljine?
Ne na meni.
Hoće li sutra doći?
Tony?
Večeras.
Rekao je da će mi doneti
ploču iz Londona.
Čekaj dok je čuješ,
brutalna je!
Kakva je to brutalna ploča?
Halo?
Trebam policijsku stanicu, molim vas.
- Vaš broj, molim?
Halo?
18... 18, Cap des Pins.
Samo trenutak, molim.
Policijska stanica.
Halo? Halo? Odgovorite.
Halo? Ko je to?
Je li to 18, Cap des Pins?
- Da.
Da li trebate policijsku stanicu?
- Da, hvala.
Nemojte spustiti,
imate poziv iz Londona.
Naprijed, London.
Mellie?
Tony.
Ti si, Tony!
- Naravno da sam ja.
Hoćeš li se vratiti večeras?
Siguran sam da hoću, krećemo za 20 minuta,
kod kuće sam oko 23:00.
Nešto nije u redu?
Ne, sve je u redu.
Ne zvuči mi tako
Tony...
Mogu li da te dočekam na aerodromu?
Ne, prijatelj će me odbaciti.
Tony, hajde da dođem.
- Rekao sam ne.
Zašto?
- Loš si vozač.
Slušaj, pilence, uveravam te,
to nije toga vredno.
Dođi brzo.
- Jesi li ljuta?
Ne... samo dođi brzo!
- Vidimo se, slatko malo pilence.
Izlazi odatle!
Hajde!
Neću nikome reći.
Neću podići tužbu.
Razgovarali smo telefonom.
Ništa nisam rekla.
Niko ne zna.
Molim te!
Samo odlazi!
Vaša dokumenta, molim.
Jesi li to ti, Mellie?
To je gospođa Mau.
Išao sam u školu s njenim mužem.
Jeste li sami?
Gde idete?
- U Marignan. Na aerodrom, po Tonyja.
Razlog zašto pitam je,
zato jer tražimo nekoga...
... jednog tipa.
Samo ne bih želeo da naletiš
na njega, to je sve.
Jesi li videla koga na putu?
- Ne.
Budi oprezna. Laku noć, Mellie.
Mellie?
Mellie, ti si?
Da, ja sam.
Znaš li koliko je sati?
Gde si bila dovraga?
Tony, molim te.
- Gde si bila!
Išla sam da vidim mamu.
Išla je da vidi majku.
Išla je da poseti majku!
Istina je da sam išla
da je posetim.
Imala sam problema...
... s autom.
- Kakvih problema?
S paljenjem.
- S paljenjem? Nikad nisi znala da ga upališ.
Jedan vozač mi je pomogao.
Povezao me je.
Gde?
Na putu u Madrague.
Tvoja majka te nije videla
na tom putu.
Nisam došla istim putem.
Znaš li šta je moj otac...
učinio mojoj majci kad je jednom
napustila kuću, samo jednom?
Dao bi joj po glavi!
Svakako!
Bila je ovakva!
Nikad nisam video svog starog da kuha, drži lonac,
ili nešto slično, ne znam šta.
Jaje!
Da li me čuješ?
Nikad mu neće dopustiti
da sam ispeče jaja!
Bila bi osramoćena!
Tvoja majka je svetica.
- Možeš to da kažeš ponovo.
Mellie nije te sreće.
Je li to tvoja haljina za sutra?
Da, želim da je pokažem mami.
Kako ti se čini?
Prljavo!
Opraću je. To je lako.
A možeš i da zameniš donje dugme.
To nije baš lako.
Gde sada ideš?
Da proverim peć.
Molim pružite ruke.
Proglašavam vas mužem i ženom...
u ime Oca i Sina i Duha Svetoga.
Amin.
Poslušaj nas, Gospode,
Ti koji si stvorio nebo i zemlju.
Gospode, poslušaj moje molitve.
Možda moje molitve dopru do Tebe...
Molim ti se Gospode.
Blagoslovi, o Gospode, ovo prstenje
kao što ćemo mi blagosloviti Tvoje ime.
Koje ćemo nositi živeći u veri.
Idite u miru ispunjavajući
Božju volju...
... i živite u večnoj ljubavi.
U ime Isusa Hrista našeg Gospoda, amin.
Zašto si ga ubila?
Zašto bih vam odgovorila
na vaše pitanje?
Vi ne znate, ja pobeđujem.
- Vidim.
Nije baš profitabilna igra.
Kako stojite sa matematikom?
Sa čim?
- Sa matematikom?
Ja sam čarobnjak za matematiku!
Ovo je samo jedan američki sat,
to je sve.
Šta mislite?
Vi ste Amerikanac.
To je sve.
Bojite li se Amerikanaca?
Ne, samo satova.
Gdje živite kad ste kod kuće?
Moja kuća je svuda.
To je fino mesto.
Zašto ne ostanete ovde?
Ah, znaš, uvijek isto požurivanje.
Cherchez la femme!
Vi niste policajac,
ima li ikakve šanse?
Ja? Ne.
Onda vas je sreća napustila.
Zauzeta sam.
Žao mi je, moram da idem.
Nemam auto.
Hoćete li me povesti?
Gdje želite da idete?
Mi idemo u Cap des Pins.
To je upravo gde i ja idem.
Moje ime je Harry Dobbs.
Jeste li ovde dugo?
Jutros sam došao.
Gde ste odseli?
U Palm Hotelu.
Hotel Palm je zatvoren.
Dali su mi sobu.
Ima lepe crvene zavese.
Jeste li ovde poslovno?
Moglo bi se tako reći.
Kakav je posao u pitanju?
Lov.
Lov?
Ovde nema šta da se lovi.
Pa, zavisi od toga šta loviš.
Nisi pronašla izgubljeno dugme, a?
Uzeću jedno od Nicol.
Kraj puta.
Još je dug put do Palm hotela.
Mi ne idemo u Palm Hotel.
Nije dovoljno?
Jeste.
Kad se vraćaš nazad, Tony?
U subotu, oko podne.
Putuješ s puno novca.
Takav mi je posao.
Gde ideš?
U Djibouti.
- A kasnije?
Cairo i Rome.
Na šta ti Djibouti liči?
- Izgleda kao zatvor.
Šta nije u redu, Tony?
Momak koji ti je sinoć
popravio auto...
... je li to bio Harry Dobbs?
- Ko?
Amerikanac.
Nikad ga pre nisi videla?
Zašto si takav, Tony?
Zašto si ljubomoran?
Čovek koji nije ljubomoran...
... nije čovek.
Šta sam sada uradila?
Vidio sam te da plešeš s njim.
Znaš li šta je moj otac
često govorio...
... mojoj majci?
Ako te neko posmatra, reci mi.
Ako te neko takne...
... ubiću ga.
Daj mi to, očetkaću.
I više nikad neću plesati
ni sa kim.
Obećavam.
U redu.
Odvešću te na aerodrom sutra.
Kladim se da vas mogu pobediti.
Šta kažete.
- Nikad nisam kuglala.
Ko govori o kuglanju?
Kako ste ušli?
Vrata su bila otvorena.
Prvo sam otišao do tvoje kuće,
nikoga nije bilo.
Gde ste bili? U Marseilleu?
Odvezli ste muža na aerodrom.
Povratak kući je trajao
mnogo vremena.
Šta ste radili?
Pročitali ste sve novine.
Loše je što ništa nije pisalo
o telu pronađenom na plaži
juče ujutro.
Šta želite od mene?
Razgovor.
Rekli smo sve što smo imali reći
juče na venčanju.
Juče nisam znao da imate takvu
fantastičnu kuću.
To je veoma lepa kuća.
Tvoj muž, on je pilot, zar ne?
Navigator.
Oni mora da dobro žive,
koliko li tek zarađuju
O čemu ste hteli da
razgovarate sa mnom?
Hajde da razgovaramo o čoveku
koga ste videli kako ovde
izlazi iz autobusa.
Rekla mi je vaša majka.
Istina, videla sam stranca
kako izlazi iz autobusa.
Pa šta? Nisam baš obraćala
pažnju na njega.
Videli ste ga i kasnije.
To nije istina.
- To je istina.
Bili ste bez odeće u
prodavnici haljina
i pokušavali ste da obučete jednu,
a on je bio na trotoaru.
Stajao je tamo i posmatrao vas je.
Saznao sam to od Nicol.
Ona mi je ispričala o tome.
Poznajete Nicol?
Oh, upoznao sam puno ljudi
otkad sam došao ovde.
Rekli ste mi da niste policajac.
Zašto se zanimate za tog čoveka?
Rekli ste mi da ste bili
dobri u matematici.
Taj čovek je vrlo zanimljiv čovek.
- Ne za mene.
Nisam znala da će biti ubijen,
ili da će me ispitivati.
Ili tako nešto.
To je istina.
Ali sada trebam veliku uslugu.
Kad je bio ovde i gledao vas...
da nije možda držao nešto u rukama?
Znate vi prokleto dobro šta.
A samo lažete.
Stvarno ste zaboravili na torbu?
Ne znate šta se dogodilo s njom?
Zašto bih trebalo da znam.
Šta ja imam s tim čovekom?
Vi ste poslednja osoba
koja ga je videla.
Proverio sam okolo.
Pa šta!
Postoji samo jedno objašnjenje.
Povezli ste ga kući u svom autu.
Zato jer niko ne ide nigde
uokolo bez kola.
Vi da!
Da, ali imam auto.
Niste ga imali prošle noći.
Rekao sam da nije bio moj.
Crven je.
Volim crvenu boju.
Hej, to me je koštalo novca.
Daću vam pare nazad!
Hajde.
Naći ću tu crvenu torbu, Mellie.
Nema baš puno mesta
gde bi se mogla sakriti.
Moguće u baru...
ili možda na železničkoj stanici.
Ostavite me na miru.
Želim tu torbu.
Prije toga, nema mira za vas.
Razmislite o tome.
Biće bolje za vas,
ako je ja nađem pre policije.
Odlaziš?
Vidio sam tvoj auto vani.
Hoću nešto da te pitam.
- Da?
Vidiš...
Reč je o partiji pokera koju ćemo odigrati
kad se Tony vrati u subotu, kod vas.
Izgubio sam puno ove zime, Mellie.
Radije ću razgovarati s tobom o tome,
zato jer će te Tony poslušati.
I usput, lakše je razgovarati s tobom.
Pa vidiš, ono što ja trebam,
je neka vrsta...
... pozajmice, ako možeš to da središ.
Mislim, ako Tony nema ništa protiv.
Ne želim da mu dosađujem.
Zašto ne, nema problema.
Reći ću mu, sigurna sam da neće zaboraviti.
- Hvala, Mellie.
Znaš li da je čovek koji je
juče ujutru pronađen mrtav,
nekad bio bokser.
Bruno Sacchi.
Znaš li nešto o tome?
- Juče sam pročitala u novinama.
Danas o tome nema ni reči.
Neće ni biti dok se
ubica ne uhvati.
Ubica?
Da, znamo da je žena.
Imamo svoje načine, govorim ti.
Do viđenja Mellie, vidimo se u subotu,
i hvala.
Svi lažu.
Ja, kad govorim,
nikad nisam stvarno siguran
u ono što govorim.
Tražila sam vas.
Šalite se.
Rekli ste da ćete me ostaviti
na miru kad dobijete torbu.
Imate je!
- Bravo!
Vlasnik ove torbe je viđen
u vašoj kući, Mellie.
To nije istina.
Oh, ne mogu vas sada ostaviti
samu, Mellie.
Ovo je vaša adresa, zar ne?
Vratite mi fotografiju.
Vredi puno novca za mene, Mellie.
Gladan sam. Vi plaćate doručak.
Očekujete od mene da pojedem to?
Američki život s kečapom i mlekom.
Čarobnjak sam za geografiju.
Mellie.
Mellie je deminutiv od šta?
Melancholy (Melanholija).
Željeli su me nazvati Melanie
poslije moje bake,
ali kada je otac prijavljivao u registar
moje ime u gradskoj sali,
rekao je: "Ne, ne Melanie,
ovaj put ni slučajno Melanie."
Ali pošto su već bili počeli da upisuju
ime, on nije htio da briše započeto,
pa su me nazvali - Melancholy.
Jedite ili će se ohladiti.
Tvoj otac zvuči kao simpatičan tip.
Otišao je kad sam imala devet
godina. Nikad se nije vratio.
Šta je ovo?
Poklon.
Od Tonyjevih prijatelja iz
Hong Konga, ili odnekud.
Tony ima prijatelje
na raznim mestima.
Tačno?
Kada je snimljena ova fotografija,
Love Love?
Dajte mi da je pogledam i reći ću vam.
- A, a, Love Love.
Mislim da je to bilo prošle godine.
Ali to ne znači da je Tony
poznavao Bruna Sacchija.
Meni se čini da ste ga vi
poznavali vrlo dobro.
Čula sam za njega.
Ne mislim da je on bio
prijatelj vašeg muža.
U suprotnom, ne bi mu trebala
fotografija za identifikaciju.
Besprekorna logika.
Ja sam čarobnjak u logici.
Ali u određenim profesijama,
bolje je ne biti logičan.
Taj tip nije došao slučajno autobusom
u subotu uveče, on je došao poslom.
Sada je vreme da mi kažete šta se dogodilo
kada vas je našao samu u kući.
Jeste li za malo kafe
pre nego odete?
Ne nameravam da idem nigde.
Imam sve vreme ovog sveta!
Ne mislite valjda
da ostanete ovde, je li?
Gdje bi ste želeli da odem?
U policiju?
Zašto mi ovo radite?
Čovek mora da zaradi za život.
Pretpostavimo da vidim dva, tri ili četiri
vas Mr Dobbs, šta dobijate s tim?
Imaću jedno ili više vaših priznanja.
Popij piće, Love Love.
Ima ljudi u vili iznad brda.
Ako budem vrištala,
oni će me čuti.
U redu.
Sve sam proverio.
Tamo nema nikoga, kao i u utorak
naveče kad ste ubili tog tipa.
To nije istina.
Ne želim da pijem!
Ne moraš to, Love Love.
Bolje mi ispričaj šta se
dogodilo u utorak uveče.
U redu je, popijte.
Ne volim da ponavljam.
Ako taj trik još jednom učinite,
moraću da vas istučem.
Vi ćete šta?
Prebaciću vas preko kolena,
i dobro istući po stražnjici.
Do kraja.
Tony uživa u lepom mestu ovde.
Marinci i piloti
žive veoma dobro.
Devojka u svakoj luci,
dio na svakom aerodromu.
Poznajem Tonyja.
I znam Sacchija.
Hajde, pitajte me nešto o njemu.
Možda... možda ste ožedneli.
On je baš veliki slučaj za analizu.
Lažov, lopov, sadista
i seksualni manijak.
Ali imao je i svoje dobre strane.
Trik, na primer, s orasima.
Objašnjavao je oko bacanja oraha.
Pojašnjavao stvari.
Isprobajte sreću.
Jako.
Loše bacate, Love Love
Kažu kad se staklo razbije,
to znači da ste zaljubljeni.
Gonite se u pakao odavde.
Tony nema ništa sa Sacchijem
ili Harryjem Dobbsom.
Ovo što radite ima ime.
Asistiranje u ubistvu?
Ucena!
Ja sam ona koja ide u policiju.
Čujete li me?
Ja ću otići u policiju!
Koga je Bruno Sacchi reketirao?
Nisam informativni centar, Mellie.
Molim vas, odgovorite mi, Mr Dobbs.
Sv... sve što je Tony donio nazad sa svojih
putovanja prošlog leta su stvari za kuću.
Ili ploče, za svoje prijatelje.
U omot ploče ništa ne možete
sakriti, zar ne?
Nicol.
Zdravo, Mellie.
Biću tu za sekundu.
Šta se dešava sa tobom?
Dvostruka prevara.
Šta moj muž ima s tobom?
U redu, želim da okončam to.
Priznajem, spavala sam s Tonyjem.
Znaš šta je bilo?
Bilo je to samo za jednu noć...
odnosno dve noći.
To je bio samo hir, Mellie,
kunem ti se.
Nikad nisam bila stvarno
zainteresovana za njega.
To je bila moja pogreška.
Ne znam šta me spopalo.
Bilo je dva puta, rekla sam!
Šta ste naučili od svoje
prijateljice Nicol?
Ništa što bi vas zanimalo,
Mr Dobbs.
Tony me je prevario s njom.
Ali nije me briga.
A za šta je novac?
Nisam više sigurna ni u šta više.
Molim vas, dajte mi fotografiju,
Mr. Dobbs.
To je sve što imam
na svom računu.
Ali imam više kod kuće,
daću sve vama.
Sada, imam nešto za vas.
Pretpostavljam da ćete platiti to.
Samo vi ćete biti jedina
koja će to piti.
Sviđa vam se to?
Moja majka kaže da
pomaže da zaboraviš.
Zaboraviš šta?
Da su ljudi svinje
Ona to zna.
Ona zna mnogo o neverstvu i alkoholu.
Jedina razlika je, da je ona ta
koja je varala mog oca.
Pa, Mr Dobbs, pokupite.
Za cijenu kao što je ova,
ubistvo nije jeftino, Love Love.
Platila sam cijenu za mir mog muža.
I to je sve.
Šalite se.
Zašto je on tako zabrinut?
Pre nego što se on vrati,
želim da saznam sve.
Kupujem vreme, Mr Dobbs.
Sada, uzmite novac i nestanite!
Da li mislite da želim vaš
sačuvani novac? Ne ja.
Ne razumem... u svakom slučaju.
To je veoma jednostavno, ne volim
ucenjivanje, to je sve.
Onda... ko ste vi?
Tvoj partner, Love Love.
Znaš, proveo sam više od sedam dana
pretražujući veliki dio Nemačke,
a prešao sam i Francusku,
tražeći Mr Sacchija.
Zašto?
Da ga ubijem.
Zamislite moje iznenađenje
kad sam stigao i shvatio...
da je neko umesto mene nafilovao
tog mog prijatelja.
Jedina stvar je da je to očito
bio amaterski posao.
Da sam to bio ja, zgrabio bih sav
novac što je imao sa sobom.
Imate li ideju kolika bi mogla
biti cena našeg partnerstva?
Ne možete ni zamisliti, Love Love.
60.000 dolara u velikim apoenima.
Koje, kada se slože,
stanu u torbu te veličine.
A policija nije našla
novac uz njega?
Ne, a nisu pronašli ni
njegovu torbu, takođe.
A i prilično sam siguran
da je ni vi nemate.
I šta sad?
Pa sad želim da mi ispričate
precizno - kako ste ga ubili.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
Nikad nikog nisam ubila.
Gubim puno vremena s vama,
Love Love.
Skoro je 18 sati.
Taj veliki sat na zidu će uskoro
otkucati tačno 18 sati.
Dajem vam zadnju priliku da mi kažete
kako ste ga ubili...
U protivnom, ja ću ubiti vas.
Kunem se, govorim vam istinu.
Kao i ja.
Ne verujem vam.
Ni ja vama.
Bravo.
Ali ste svakako videli da
pištolj nije napunjen.
Love Love, stvarno zaslužujete
veliko piće.
S ledom, molim.
Kako ste došli u Cap des Pins?
Uputio me je vozač autobusa.
A na venčanje?
Vaša prijateljica Nicol rekla mi je
da ćete biti tamo.
Nije mi prijateljica.
Ona je saksofonist.
Šta?
Kada želim da izgovorim prljavu reč,
ja kažem saksofon.
Možda Sacchi nije poneo novac
sa sobom kad je krenuo ovamo?
Platio je autobusku kartu
sa ovim.
To ništa ne dokazuje.
Uzmite vaš whisky.
Želim da vam nešto pokažem.
Ovde je pakovanje sa municijom
u kojem dva patrona nedostaju.
Ne može biti.
Pretražio sam kuću kad ste
bili na aerodromu.
Nedostajala su ta dva punjenja.
Stavili ste nove kutije ovog jutra.
Dovršite to.
I ova puška. Svako ko bi je vidio, shvatio bi
da je iz ove puške nedavno pucano.
Stručnjak bi rekao prekjuče.
Pa, hajde, recite mi
da to nije istina.
Istina je.
Priznali ste!
- Naravno.
Prekjuče sam pucala...
... na nekoliko pacova u podrumu.
Pacova!
Dođite, Love Love. Dođite.
Ovi pacovi. Bili su ovoliko visoki?
I ovoliki?
Skakali su.
Oh, ma hajde, Love Love.
Čak bi i najglupljem policajcu
to poslužilo kao dokaz.
Ja nisam policajac,
ja sam budući milioner.
Samo malo, pričekajte minutu.
Spremam se da pucam
u budućeg milionera.
I neću čekati otkucaj sata!
Ostanite tamo!
Pa, dođite po vaš pištolj, Mr Dobbs.
Ja nisam ubila Sacchija.
Sada, gde je vaš dokaz?
Skinite majicu.
Skinite je!
Ko je to učinio?
Tony me je udario.
Prošle noći.
Tony? Zašto?
Video me je kako plešem sa vama.
Saksofon.
Tony se večeras vraća.
Prebiće i vas.
On nije poput mene.
On zna da se tuče.
Znam i ja.
Tony je daleko i neće se
vratiti do prekosutra.
To vam ne pada teško, Love Love.
Na dan kad je tata otišao,
našla sam kovanicu na podu.
Vrata su bila zatvorena, pa je komšija
morao da provali unutra umesto nas.
Unutar sobe... trebali ste to vidjeti.
Bio je takav nered, da smo morali da je
prekrijemo prekrivačem iz ranca.
Ne šalim se, Mr. Dobbs.
Prekrivačem za dušek.
Zašto je otišao?
Zato što sam videla mamu u
krevetu sa drugim čovekom.
Šta sam mogla.
Tata me je stalno nešto zapitkivao.
Nisam više mogla izdržati...
... pa sam mu rekla.
Onda je otišao.
Od tada... niko me nije
nazvao Melancholy.
U redu, u redu.
To je moja greška.
Imam tvoju sliku, Love Love.
Imam vaše priznanje,
ali ono ne valja.
Sada ga nećeš ponoviti opet.
Da sam ga ubila,
priznala bih policiji.
Ne, sumnjam u to.
Ne posle svega šta vam je učinio.
Žena koja je napadnuta,
ne ide u policiju.
Psihologija?
Statistika.
Jednom će neko doći i spasiti me.
Ko će to biti, Mr Dobbs?
- Ne mrdajte.
Mellie? Gdje si?
Mellie, znam da si ovde.
Mellie, molim te razgovaraj sa mnom.
Žao mi je, Mellie.
Mislila sam da si sama.
Mellie je noćas zauzeta.
Ova kuća je poput mog života.
Dva dana ranije...
sve je bilo drugačije.
Sada... mi... provalili smo vrata...
... pucali iz pištolja u podrumu...
... pili iz flaša...
... ljubili... bilo koga.
Da li znate zašto sam vas
poljubila, Mr Dobbs?
Zato što si zaljubljena u mene.
Bravo.
Sad ćeš reći da si me poljubila zato
što si želela da zavaraš Nicol.
Delimično tačno, pretpostavljam.
Ali činjenica je, nisi želela da se
neko pridruži na našoj zabavi.
Ne želiš da iko sazna za nju.
Love Love?
Hoćeš li mi odvesti auto na popravku?
Brm-brm. Moj auto.
Zaboravila sam.
Gde je?
- U garaži.
Uradiću to danas.
- Kvragu hoćeš.
Ovo je tvoje?
Počinješ da skupljaš?
Pustio sam ženu u svoju sobu samo zbog
jednog razloga, i ja znam kojeg!
Pretražili ste mi kuću.
Juče ste uzeli fotografiju mog muža
i stavili je u tu torbu.
Usput, ta torba je vaša.
Pokupili ste je na stanici.
I sve ste sredili.
Tony nikad nije imao ništa s tim.
To je tačno.
Ali ako to znate, to znači da ste
pronašli pravu crvenu torbu.
Ne, samo sam se tamo pojavila.
Sada znam ko ste vi.
Pukovniče Dobbs.
Policajac.
Pogrešno.
Hajde da kažemo da vodim
paralelnu istragu.
Zašto?
Niko ne objašnjava "zašto" u armiji.
Želim istražiti činjenice
i podneti izveštaj.
I to je sve.
Te činjenice će mi reći
jesam li u pravu.
To ne bi trebalo da vam bude teško.
Reći ću vam.
U utorak naveče...
... stranac vas je napao u vašem domu.
Bili ste preplašeni.
Imao je lice prekriveno čarapom.
Kada ste pokušali da se odbranite,
on vas je udario... ovako!
Vidite...
Sada ću vam dati više detalja
šta se potom dogodilo.
Uvijek je ostajao u kući
posle napada.
Znam tog tipa.
Pročitao sam njegov dosje.
Pronašli ste ga u podrumu i ubili ga.
Oh, mogu to dokazati.
Uputili ste telefonski poziv u
policijsku stanicu,
ali ste spustili slušalicu.
Saznao sam to od operatera.
Te noći...
hteli ste se rešiti tela, ali vas je
zaustavila policijska putna blokada.
Saznao sam to u policiji.
Rekli ste policajcu da idete na aerodrom
da pokupite svog supruga.
Laž, nema istine u svemu tome.
Saznao sam to od vaše majke.
Kvragu jeste.
Nema šanse da ste bilo šta
saznali od moje majke.
Objasnite mi nešto, Mr Dobbs.
Ako sve to znate,
i ako imate sve dokaze koje želite,
zašto igrate ovu igru sa mnom?
Imate sve što vam treba
da me naterate da priznam,
tako da mora biti nešto vrlo važno što vam
nedostaje u vašoj matrici. Šta to, Mr Dobbs?
Bravo!
Nisam ga ubila, Mr Dobbs.
Hoćete li dopustiti nevinoj
ženi da ispašta zbog vas?
Uhapšena je Sacchijeva ljubavnica.
To nije istina.
- Istina je.
I to upravo tamo na plaži gdje je
pronađeno telo. Pođite i vidite.
Ako je nevina, ništa joj se
neće dogoditi.
Nemojte se kladiti u to!
Neki njeni najbolji prijatelji su je
videli krvavu. Da li znate zašto?
Zato što misle da je
maznula 60.000 dolara.
Koja plaža?
Mislite da je telo daleko otplivalo?
Ništa ne mislim.
I ništa ne znam.
Ime plaže je La Peluque.
Toussaint?
- Da.
Htela bih ti nešto reći.
- Oprosti, Mellie, nije još vrijeme.
Toussaint, ko je ta žena?
- Žrtvina ljubavnica.
Ima zakupljenu kuću u blizini.
Njeno ime je Madeleine Legauff.
Ona više ne živi ovde?
- Ne, doleteli su iz Pariza prošle noći.
Ona je konobarica u
Eiffel Tower restoranu.
Zašto je uhapšena?
Zato što je viđena u blizini
kad se dogodilo ubistvo.
Kaži, Mellie, ti si svakako zainteresovana
za ovaj slučaj, eh?
Odlazi. Prestani me gledati.
Da li me čuješ?
Odlazi.
Sklonite mi se s puta!
Izgubio sam ključeve.
Sjela je na avion za Pariz.
Zar nemate ljude tamo?
Ne mogu sve svoje ljude angažovati.
Sve što smo mogli je pratiti u Orly.
Iskreno govoreći, ne mislim odobravati
vaše metode, pukovniče Dobbs.
Pa, to je vaš problem.
Znate da telo koje je pronađeno na plaži
Cap des Pins nije čovek koga ste tražili.
Taj leš je bio tamo godinu dana.
Pa kako je ta mlada dama povezana s njim?
Činjenica da je ona zbunjena sa dva
izvršenja čini prilično jasnim da je
čovjek kojeg sledim takođe mrtav.
Možete li to dokazati,
možda grešite?
Ne, ja ne grešim.
Da li ste svesni čemu je izlažete?
Sacchijevi i Madeleine Legauffini prijatelji
nisu ono što vi zovete respektabilni ljudi.
Ako je oni zadrže,
onda ste u problemu pukovniče.
To je moj problem.
Koliko još ima vremena?
Njen avion bi trebao
da sleti upravo sad.
Gospođa Melancholy Mau,
iz Marseille-Marignanea,
molimo neka se javi na
šalter za informacije.
Imam sastanak s Taniom Legauff.
Znam. Vaša torba i vaš kaput?
Ne hvala, zadržaću ih kod sebe.
Nisam vas pitala.
Ovim putem molim.
Tania Legauff?
Jeste li me vi zvali telefonom?
Kako ste me pronašli?
Bila sam na Eiffel Toweru,
i tamo je bio fotograf
koji mi je dao vaš broj.
Nemam puno vremena.
Moram da uhvatim avion za povratak.
Sigurno ste prošli kroz mnogo
problema da bi me videli.
Vaša sestra je sinoć uhapšena.
I znam da nije kriva.
Pa šta?
Kako to mislite, pa šta?
Ona je vaša sestra.
Pa šta?
Želim da je oslobodim.
Shvatate?
Želim da je oslobodim!
Moja sestra je vrlo srećna žena.
Nemam apsolutno nikakvu ideju
zašto ste došli ovamo.
Sednite.
Recite mi ko ste vi.
Dajte mi vašu ruku.
Znate li šta znači,
kad devojka grize svoje nokte?
Ne moraš biti takva.
To nije greh, znaš.
Nisam došla ovamo da
razgovaram o tome.
Kada ljudi grizu nokte...
... to nije ono što mislite.
To znači da nisu dovoljno odrasli,
i ne mogu zamisliti ono
što je dobro za njih.
Gde vam je sestra bila
u utorak naveče?
Mado? Ovde, kao i obično.
Ovde? U Parizu?
Zašto to niste rekli policiji?
Da li mislite da policija
mora da zna o ovom mestu?
Pa?
Prvo, moram da znam gde sam.
S kim je vaša sestra
bila u utorak naveče?
Sa ljudima.
Želim da ih vidim.
To je jednostavno.
Evo je.
Kao da se igram s lutkama.
S lutkama koje govore.
Šta je rekla?
Postavljala je pitanja.
Sada, gdje smo to mi?
Otac je otišao,
odnoseći prekrivač sa dušeka...
... pa je ona uzela avionsku kartu
sa 60,000 dolara iz koverte.
Gde je ta koverta?
Poslala sam je.
Kome ste je poslali?
Sebi. U Cap des Pins.
Kako smišljeno!
Avionom ste došli u Pariz...
da sebi pošaljete kovertu
u Cap des Pins?
I to je to?
Ne.
Bila su dva čoveka koja su
me pratili u Orly.
Morala sam se rešiti tog novca.
Zašto su vas ti ljudi pratili?
Zbog Harryja Dobbsa.
Harry Dobbs?
Budi dobra pa mi objasni... ko je to?
Američki pukovnik.
Postaje sve zanimljivije i zanimljivije.
Šta on ima zajedničko sa Sachijem?
Možete li nam ga opisati.
On je veliki čovek.
- To je sve?
Dajte mi moj kaput.
Pokazaću vam nešto.
Ako staklo pukne,
to znači da ste zaljubljeni.
To je ono što uvijek govori.
Gde je ona?
Ne znam o čemu govorite.
Reci mu da spusti to.
Baci ga.
Momci, ako me ostavite na miru,
i ja ću vas ostaviti na miru.
U redu?
Drago mi je što vas vidim
ponovo, Mr Dobbs.
Meni takođe, Love Love.
Budući da niste izmišljotina u mašti
ove mlade dame, Mr. Dobbs,
možete li mi sada objasniti
kakva je ovo igra.
Nisam video Mr Sacchija
više od godinu dana.
Zašto je ona ovde?
Sve je to nesporazum.
Ja sam odgovoran za celu stvar.
Još nešto, gospodine?
Da, donesite mi kafu u 8:00 sati,
hoćete li?
Da, gospodine. Hvala vam.
Morate biti kod kuće pre nego što
vam se muž vrati, Love Love.
Ja ću vas vratiti.
Čujete li?
Što se tiče ove večeri,
ja ću biti...
Ne, ovde je.
U redu, vidimo se.
Morate nešto pojesti.
Čula sam šta ste rekli
Pa, to mi je posao, Love Love.
Oduvek živite ovako?
Živeo sam u Nemačkoj.
Ali sve hotelske sobe su slične.
U vašoj torbi sam videla
fotografiju dečaka.
Je li on vaš sin?
Da.
Oženjeni ste?
Ne.
Ali uvijek pazim moje dijete.
Jeste li sigurni da ste pobedili,
Mr Dobbs?
Greška je, što koristite tu reč.
Nisam ga ubila.
Hoćete li se obući?
Mellie.
Došla si po mene?
Želim da razgovaram s tobom...
... pre nego što se vratiš kući.
Imala sam strašnu prepirku s mamom.
Užasnu.
Provalili smo vrata.
Vrata?
Zašto je to bilo potrebno?
Moj otac.
Ah, hajde pilence,
ne brini se zbog vrata.
Nemam mnogo vremena.
Odlazim noćas.
Ne!
- Da.
Hiljadu franaka.
Pratim i dižem.
Bez mene.
Pratim, i dižem za deset.
Pratim.
Fleš devetki.
Melancholy Mau.
Sama sebi si poslala poštu.
Melancholy.
Znaš, uvijek sam smatrala
nežnim tvoje ime.
Uvek sam ga čuvala...
dok ne postaneš velika devojka.
Šta si to rekla?
Ništa.
Ovo je stiglo za tebe.
To je tvoj rukopis, zar ne?
Koliko je sati?
Spavala si celo popodne.
Jesu li vrata provaljena?
Wow! Ja sam veoma snažna.
Nisi rekla Tonyju?
Šta misliš?
Usput, jako si zaboravna ovih dana.
Šta sam zaboravila sada?
Toussaint te pitao da razgovaraš
sa Tonyjem. Oko pozajmice.
Saksofon!
Zaboravila sam.
Je li on besan?
- Ne, večeras je dobro raspoložen.
Žena koja je uhapšena
je sve priznala.
Zdravo, Mellie.
- Toussaint!
Toplo je, zar ne?
Žao mi je.
Potpuno sam zaboravila.
Nema veze, danas pobeđujem.
Pa žao mi je.
Hvala.
Nekako ne izgleda kao krivac.
Slušaj, Mellie.
Ubila je ljubavnika zbog novca
i zakopala ga je na La Peluque.
Zakopala.
Tijelo je bilo... zakopano?
- Da.
Kada?
- Prošle godine.
Pukovnik Dobbs je rekao...
Pretpostavljam da sam nešto pomešala.
On nema ništa s tim.
On je bio mentalni pacijent, koji je
pobegao iz vojne bolnice. U Nemačkoj.
Tri puta je optužen zbog silovanja.
Samo što je ovaj put uzeo puno novca.
Može još jedno pivo?
I vi ćete  i dalje istraživati?
Istraživati? Zašto?
Dobbs je uveren da je taj
usamljenik došao ovde
i počinio samoubistvo.
Tako da neće biti optuženih.
A i telo nije pronađeno.
Kladio bih se da je još ovde.
Nema više piva, huh?
- Otići ću po još.
Ti Amerikanci su baš previše.
U potrazi za novim telom...
pitali su za neke pse, iz Toulona...
... i šta se dogodilo?
Jednog su iskopali!
To je zanimljivo, huh?
Pa, bio sam u pravu, Love Love.
Bio je skriven u vašem autu,
u utorak naveče.
Ali vi to niste znali.
Mrzim vas.
Vi ste lažov i prevarant.
Nemate ništa protiv mene, ništa!
Vi samo lupetate,
i samo se smešite.
Od trenutka kad sam vas video
sa novinama u crkvi,
znao sam da sam pobedio.
Sigurno da jeste.
Odveli ste me do Mack Guffina.
Koga?
Vaše žrtve.
Njegovo ime je bilo Mack Guffin.
Siguran sam da je negde dole.
Moraću da ga izvadim sa dna.
Treba mi vazduha.
Čak i ako ga pronađete tamo,
to nije dokaz.
A, Love Love.
Ta torba koju držite na kolenu,
to je odličan fini dokaz.
Koja torba? Nemam nikakvu torbu.
Odlaze.
Ako hoćeš, ostaću noćas ovde.
Ne.
Malo sam umorna, to je sve.
Mellie...
Šta sad da radim?
Ništa, draga.
Šta je to?
To je Toussaint.
To njegova sirena zavija.
Večeras putujem u London.
Želiš li ostati s njom?
- Ne dovraga.
Ona odlazi s tobom.
Odlazi sa mnom?
Koji je razlog?
Ja znam Melancholy.
Pronaći će razlog pre nego
što prođe kroz vrata.
Ona je stručnjak za to.
Kucnuću na vratima.
Slušaj, pilence, to je ludo!
Ludo ili ne...
... vodiš me sa sobom.
U Londonu...
... želim da razgovaram s tobom.
Pronađen je na kamenju, a na
površini se dugo ne bi pojavio.
Pobedili ste, pukovniče.
Ako je hteo napasti neke
devojke ovde, i upucan je,
u lošoj ste poziciji, pukovniče.
Zašto?
Zato što...
... on ne može da govori više.
Kako ćete otkriti šta se dogodilo?
Pročitajte moj izveštaj.
Završili ste svoj posao?
Imam novac, imam telo,
i dovoljno materijala za izveštaj.
Ne možete očekivati da pronađete
sve činjenice, zar ne.
Sve dok ja imam veze s tim...
... Mack Guffin će biti jedini
koji zna potpunu istinu.
I prestanite da grizete nokte,
Love Love.
Zbogom.
Mr Dobbs...
Samo da znate...
Mama me je oslovila s Melancholy.
- To je sjajno!
Preveo i prilagodio: Storm (2016)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86zkp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове