-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Prevod obradila Ivanna...
www.bollynook.com
" OTMICA "
"Trebam te!"
"Dragi, ti si taj za mene."
"I ja sam ta za tebe..."
"Ja nisam tip devojke koja govori to!"
"Dragi, uzmi moje srce."
"Naterau te da se zaljubi u mene."
"Sve ove prie, jednostavno nisam ja!"
"Ja sam misterija, ja sam neustraiva!"
"Ja sam iskreno specijalna,
nema nikoga kao ja."
"Pevam, hej da!
Ja sam devojka to speluje nevolju!"
"Pevam, hej je!"
"Reci  S za Sonia!"
"Hej je!"
"Radim ta ja hou!"
"Pevam, hej je!"
"Reci  S za Sonia!"
Hej, ajmo!
"Svet je pod mojim nogama!"
"Devojke, ajmo!"
"Svet je pod naim nogama!"
"Na ulici se oseamo kao kod kue."
"Ko sme da se usudi, da nas zaustavi?"
"Idemo dalje!"
"Ajde! Svet je pod mojim nogama!"
"Istina je! Potpuno!"
"Gubim kontrolu."
"Nebo me doziva..."
"...da idem u snove."
"Pevam, hej je!
Ja sam devojka to speluje nevolje."
Reci S za Sonia!"
"Sonia... Sonia..."
"Svuda, ljudska srca su slomljena."
"Svuda, je haos!
Svi to kau."
"Kakav stres!
To svi vide."
"Jeli ovo sve to je ivot?"
"Ne! Nikad!"
"Mi emo napraviti svet..."
"Da, ba ovde,
mi emo napraviti svet..."
"... pun sree i radosti ."
" Samo osmesi, bez suza!"
"Hej je! Ja sam devojka
to speluje nevolje."
"Pevam, hej je!"
"Kai S za Sonia!"
"Dragi, ti si taj za mene."
"I ja sam ta za tebe..."
"Ja nisam tip devojke koja govori to!"
"Ja sam misterija, ja sam neustraiva!"
"Ja sam iskreno specijalna,
nema nikoga kao ja."
"Pevam, hej je!
Ja sam devojka to speluje nevolju!"
Reci S za Sonia!"
"Hej je, radim ta ja hou."
"Pevam, hej je! Reci S za Sonia!
DAN 1
25 DECEMBAR
Kanjena si dve nedelje,
zbog ostajanja do 2 ujutru.
Mora da se ali, mama!
Nisam vie dete!
Sledeeg meseca punim 18.
- Mislim...Kada si ti imala 18,
ve si bila udata i trudna.
Ne podseaj me.
Ne moe ovo da mi uradi!
Bako!
Ali mama, bilo je badnje vee!
Misli bila si u crkvi do 3 ujutu?
Ne radei nita.
Hou da si kui pre 9.
To nije fer, mama!
Samo sekund.
Jesi li uzeo lek za pritisak?
Idi i uzmi.
Hajde, mama! Tiina
veridba je za dva dana.
Dali u ja morati da prisustvujem.
- Da!
I onda, novogodinja no je iza oka.
Ona dolazi jednom u godinu dana!
I onda je 10 moj roendan!
To zahteva veliku urku, bez sumnje!
Hranu, pesmu....
Upravo!
Morau da idem u noni
klub da bukiram DJ, zar ne?
- Svakako!
Nikad nisam bila tamo po danu!
- Dve nedelje.
- U devet sati.
Zato samo dve nedelje?
Neu izai nikad vie do kraja ivota!
Ali, pod jednim uslovom...
Hou roendanski poklon.
Hou mog tatu.
Pozovi ga ovamo, mama!
Molim te.
Vikrant Raina, nama ne znai nita.
To ti misli!
Ti si se razvela od njega, a ne ja.
- Sonia!
On je moj otac, doavola!
Drala si nas razdvojene osam godina.
Ali sada, dosta mi je!
- ta god da treba...
Hou svog oca za roendan.
- Evo. Pozovi ga.
- 212-575-5555.
Znam njegov broj,
adresu i mail takoe.
Ali nisam htela da ga
kontaktiram bez tvoje dozvole.
Evo, zovi ga.
Zato poziv, jednostavno otii kod njega?
Proslavi svoj roendan sa njim.
Zaboravi mene i ta god se desilo meni.
Evo, idemo ponovo!
Ova emocionalna ucena...
Sonia, dosta!
- Pusti je da govori.
Hou da ujem.
- Kakva je poenta?
Bie opet ista stara pria!
On je tako hladan,
arogantan i sebian!
On je mnogo vie od toga.
I jo jednom, nee mi
biti dozvoljeno da se vidim sa njim.
Dakle, kakva je prokleta poenta?
Sonia, ekaj!
On je moj tata i nedostaje mi.
Ali dali je ikome stalo do
mene i mojih oseanja?
Sonia!
- Uredu je, mama.
Pusti je.
Vratie se im se smiri.
Ali, kada e se ti smiriti, Mallika?
Prolo je osam godina do sada.
Ko si ti i ta je sve ovo?
Kakvo je ovo prokleto mesto?
Ovo je otimica.
Oteo sam te.
Je, sigurno!
Okej sad...
Sara! Amrita! Divja!
Izaite, devojke!
Sjajna ideja za urku iznenaenja!
Osim da danas nije moj roendan!
Nema devojaka.
Nema roendana.
Samo ja i za tebe ovaj zatvor.
Okej sada... igra je gotova, devojke!
Okej, tebi je oproteno!
Hajde sami da slavimo danas.
Da li je vano, zar ne?
Sara?
Amrita?
Hej ti glupaku!
Moram da idem sada!
Hajde, otvori vrata!
Ili... ta e uraditi?
Ja u...
- Ne moe nita da uradi.
Nema nita kod sebe.
Moe uzeti malo aja.
Hoe aj?
Odmah otvori prokleta vrata!
Dosta! Ne guraj me.
Probaj da se seti ta se desilo jutros.
Otila si na plivanje...
Poznato?
Da li se sea sada?
Oteo sam te.
to pre to shvati, to bolje.
Da Amrita, ja sam takoe bila kod Sare.
Zvala sam sve, ali nje nigde nema.
Ta devojka, da ti kaem...
Javi mi ako bude zvala.
Uredu?
Probala sam da zovem sa mog
mobilnog, al je jo nedostupno.
Mislim da moramo kaemo policiji...
Sonia, doi odmah kui!
Sonia ne moe da doe.
Ni sutra, ni prekosutra.
Moda bi trebalo da kaemo nikad?
Jer sam je ja oteo.
- Oteo?!
Ko je to? Gde je Sonia?
- Pogrena pitanja.
Da li je ona iva?  Da li e ikada doi kui?
To su prava pitanja.
Da je dobro od ovog trenutka,
je jedino to treba da te se tie.
Da li bi elela da pria sa svojom erkom?
Priaj sa mamom.
Mama...
- Sonia!
Ne, molim te, nemoj da je povredi!
Da li bi elela da pria jo malo?
Vidi...Uzmi ta god hoe,
samo nemoj da je povredi!
Hou da prati dva jednostavna uputstva.
Prvo. Ako pozove policiju,
ona e biti mrtva.
Drugo. Hou Vikranta Raina na
ovom telefonu do sutra u podne.
Vikrant? Zato njega?
Priaj samnom, ja sam njena majka.
Uradiu kako ti kae.
Hou njega pored telefona do sutra u podne.
Vikrant ivi u Americi, on ne moe...
- On je u Indiji.
ta?!
DAN 2
26 DECEMBAR
"Ljudi kau da sam arogantan."
"Da, jesam i ponosan sam na to."
"Ali najbolji deo o meni je,
da sam pohlepan."
"Moj dan je napravljen od toga,
da me neko nazove hladnog srca."
"ta god sam moda jo ,
injenica je da sam veoma uspean."
"Ako neko zavidi na mom uspehu, sjajno!"
"Ako me mrze, ak i bolje."
"Vikrant Raina. Presednik,
Raina korporacije."
"Mrea vredna, 51.7 billiona dolara."
Ali dali znate  ta me stvarno ljuti?
Kada me neko smatra budalom.
Neko je ovde napravio tu greku...
...kraom 20 million dolara od  Raina Teha.
Tri stvari mogu da izau na ovom sastanku.
Ili e lopov sam da istupi...
...ili e te ga vi dovesti sutra kod mene...
...ili da niko ne doe na posao sutra.
I tako mora da bude!
ta ti radi ovde?
Mora da je neto vano.
Pusti me da pogodim,
jo jedna sudska naredba?
Dali hoe da me
zaustavi od dolaska u Indiju?
Ne? Onda ti treba usluga, zar ne?
Naravno, novac!
Reci mi, koliko hoe?
Dau ti.
Ionako sam ti dao dosta novca.
Reci mi, ta hoe?
Jer jedina stvar koju nemam je vreme.
Sonia...
- Sonia?
Sonia je kidnapovana.
Zdravo...
- Ti jarku!
Gde si kog avola bila?
ta? - Oh sranje!
Izvini, tetka. Tia ovde.
Hou da priam sa Soniom.
Jel Sonia tu?
Nije dostupna.
Van grada je.
Kako moe da ne doe na moju veridbu?
Rei u joj da si zvala.
ao. Prijatno.
Mama, dali je zvao?
Zdravo!
Linija je bila zauzeta.
Pripremate se za sahranu?
Vikrant je ovde.
Evo, priaj sa njim.
Vikrant Raina.
Tata?
Soni?
Tata, ovde si!
Ti si se stvarno vratio!
Oh boe moj! Ne mogu da
verujem da si to stvarno ti!
Nedostajao si mi tako puno.
I ti si meni nedostajala.
Tata, ti si kui u Indiji,
a ja sam zaglavila sa njim.
Ne brini. Sad kad sam ja
ovde, popraviu stvari.
Zato nisi doao da
me vidi toliko dugo godina?
Ali, zato me nisi video toliko dugo?
Bila je to mama i sudska odluka da te ne vidimm...
...ali ja nikada nisam rekla ne, jesam li?
Ja....
Reci joj?
Dali ti ona nikad nije nedostajala,
ili niko pre nije krao iz tvoje kompanije?
Kako ti zna?
Ukoliko ti nema...
Kriv, asni sude!
Bilo je nita lake, zapravo.
Sve to je trebalo je, da pritisnem
par dugmia na kompjuteru i vola!
Raina Tehovih 20 milina dolara
je nestalo...
...i ti si bio na sledeem letu za Indiju.
to jednostavniji plan,
vie je brilijantan, zar ne?
Kada si ve ukrao bogatstvo,
zato si kidnapovao Soniu?
Tvoj ke je i dalje tu
na tvom bankovnom raunu..
Vidi, ja ne jurim novac.
Ja samo hou osvetu sa malim interesom.
Ko si ti?
Tvoja prolost.. i tvoja budunost.
Ti si unitio moj ivot.
Sada, je moj red.
Od dannjeg dana, ne samo Sonia, i ti si pod
mojom milosti,ustajanje, leganje, spavanje, sve.
Od sada, bila dan ili no,
radie tano kako ja kaem!
Idi doavola!
Pakao je ba ovde, Raina.
Napolje! Gubi se napolje odmah!
Mama, trai mu da izae odmah!
Ti arogantni oveku, ti e ubiti moju erku!
Napolje iz moje kue!
Odmah!
Preteruje kao i obino.
Zvae on opet.
Da ja nisam spustio, on bi imao prednost...
ta?
...i ne bi ostalo prostora za pregovaranje.
Moe li da uje sebe?
Jesi li ti ula svog "omiljenog" sina?
On ima moju erku!
On ve ima prednost!
Zar ne shavata?
Izgubiu svoju erku zbog tebe.
"Nau" erku.
Shvati to jasno.
Sluaj, ne mogu da objasnim,
al e on zvati ponovo.
I tako treba da bude.
Veruj mi.
Znam ta radim.
Telefon e zvoniti,
i zvonie upravo sad.
"Tata!"
"Tata, molim te ne idi."
"Mama, zaustavi ga!
Tata, molim te!"
"Tata, molim te ne idi!"
Tata!
Kunem se, Vikrant.
Ako se neto desi Soniji...
Ja u...
- Mallika!
Koji deo njenog tela
sledei put treba da poaljem?
Raina.
Nokti mogu uvek da izrastu opet,
samo upamti to.
Sluaj, Vikrant e uraditi kako ti kae.
Govori...
ta hoe?
Izvini se sestri Margaret.
Kojoj sestri?
Ne shvatam ta govori?
U 4:10,  iz Punvel stanice kree voz.
Sestra Margaret e biti u tom vozu.
Ona e ti predati trag im joj se izvini.
Taj trag ete voditi do Sonie.
ta je ovo?
Jel ovo neka vrsta igre?
Da, i takoe postoje pravila.
Moja pravila.
Ali ako propusti voz,
igra je gotova!
Samo 40 minuta!
Smeno je.
Nikad neu stii tamo.
Sad je guva.
Pa poleti!
Raina.
- Pa, gde smo ono stali?
Da, govorio sam ti pravila igre.
Pravilo je da ti igra sam.
Nagrada, tvoja erka.
Morae da proba da je spasi,
da je spasi od mene.
Ostavio sam ti neke tragove.
Rei ih i vodi je.
O tome je igra..
Zapamti, samo dva igraa.
Ti i ja.
Bez policije.
Jesi li razumeo ili da ponovim ponovo?
Za tebe je ivot moje erke
samo jedna prokleta igra?!
Taj ovek je pobegao sa novcem.
Oni su se zakucali!
Zar nisam ja pretrpeo tetu?
Hej! sluaj!
Moj auto! Stani.
iveo lider Sindikata!
Jesi li dobro, gosp. Raina?
Prepoznao sam te.
Sestro Margaret?
Raina je, daj mi trag.
Hajde. Pouri, daj mi
prokleti trag!
O emu ti pria?
Kakav trag?
Okej...
ao mi je!
Eto... rekao sam.
Dakle, ti si taj.
Ima boljih naina da se kae izvini.
"Mari je imala malo jagnje... "
"80, 90 ti si imao prednost."
"Na 90, si sputio jako nisko..."
"Ti si pogreio, sad se suoi sa udarcem".
"Mari je imala malo jagnje... "
"Kaznu sam odlsuio, a sad zloin."
Kakva glupost!
Ko ti je dao ovo?
Ne znam. Sve to je
rekao je da to dam oveku...
...koji doe i izvini se.
Poalji auto na Pen stanicu odmah!
Jesi li siguran da je
bila kompjuterska greka?
Jeli 20 miliona nije dirano?
Okej Mehra, dri me u toku.
Nita se nije promenilo.
ak i danas,
je posao na prvom mestu.
A ti si jo uvek sarkastina.
Ko su ovi ljudi?
Obezbeenje moje kompanije.
Uvukao si druge?
Samo Irfana.
Njemu verujem.
Kako si mogao, bez da me pita?
Za ta treba da pitam?
Oh ne! Ne opet.
Ne jedno od tih.
Ti nikada nisi osetio
potrebu da me pita, jesi li?
Uvek si imao svoju re
u naim ivotima, sea se?
Miljenje tvoje ene nikada nije bilo vano.
Ali ne, od sad e morati
sve da pita Sonijinu majku.
Sluaj! Znam da me ne voli.
I da nee odobriti moja dela.
Ali to ne znai da nisam upravu.
Irfan je reio dva korporacijska sluaja.
Spasio je obadve rtve
otmice za samo 4 dana.
Pogreno. Pa... malo pogreno.
Meni je trebalo 4 dana za jednu
i tri za drugu otmicu.
Ja u vratiti Soniju.
To je moja garancija.
Vikrant, tvoje obezbeenje i kuno
osoblje su na odmoru od danas.
Okej.
Svi osim kuvara.
Rekao sam ve baki.
etiri moja najiskusnija
oveka e glumiti kao sluge u kui.
Ovo je Balram. Mohan...
Jeli posao gotov?
Gospodine, zapravo....
Ne troi moje vreme...
Ja nemam vremena za bacanje.
On instalira ID pozivaoca.
Svi dolazni pozivi e
se prikazati na aparatu.
ta ako ne? Trebalo bi
takoe da prislukujemo telefone.
To je ve uraeno. Priali
smo sa telefonskom kompanijom.
Samo mora drati kidnapera najmanje 3 minuta na vezi.
Okej.
Specijalne kamere su instalirane napolju.
Najnovija tehnologija.
Ako on pokua da nas posmatra,
biemo spremni za njega.
Oni su Avina i am.
ta ti misli, zato te on proganja?
Nemam pojma. Ali sam rekao svojim
asistentima da mi naprave listu neprijatelje.
Dobra ideja.
Dri ovo kod sebe.
Ovako ga aktivira.
Zovi me ako neto bude.
Jo jedna stvar...
Ovaj aner ima 8 metaka.
Ja imam jo.
Bez oruija. Oruije
koristi ili policija ili kriminalci..
Samo zatita.
Moda e ti trebati.
Ako bude trebalo,
do tad bie prekasno.
Bez oruija.
Volim ovu pesmu!
Ti mnogo mrzi mog tatu, zar ne?
Ti ga stvarno mrzi.
Tri godine, danju nou,
samo sam o ovome mislio.
Planirao! Plan sa jednim imenom,
Vikrant Raina!
Ali zato ja?
ta sam ja uradila?
Zato ne?
Ti si kuvao.
Pusti mene da sredim sue.
Ne, ti e ih polupati.
A ja ne mogu da priutim novo.
Ako i jednu razbijem,
ubi me, okej?
Ti voli da igra igrice?
I ja volim igrice. Hajde da igramo.
Sada gledam...
Sada, ne...
- Molim te, prestani!
Molim te, stani!
Stani!
Molim te.
Probaj opet.
DAN 3
27 DECEMBAR
Pa, kakva je ona?
Ba kao ti, veoma tvrdoglava.
Onda i sa njom mora da se puno bori.
Da nismo imali tu raspravu na boi, onda moda...
Dakle, tvoje zadnje
seanje sa njom je rasprava.
Smeno, moje zadnje
seanje je poprilino slino.
Sve je tvoja krivica.
Sve se zbog tebe desilo.
Ti si me drala sa strane osam godina,
ipak je to zbog mene?!
Mi smo se zbog tebe svaale.
Ona je htela tebe za svoj roendan...
...a ti si odbila.
ta oekuje nakon onoga to si ti uradio meni?
Sve to sam htela je razvod.
Ali ti si uvukao Soniu u to.
Pokuao si da dokae na sudu,
da sam neodgovorna majka.
Da ne mogu da se staram o njoj.
Pokuao si da kae da
nisam sposobna da budem majka.
I koristio si sav svoj novac
mo i uticaj da dokae to.
ta sve nisi pokuao. Zato?
Jer je tvoj ego bio povreen?
Ego, ne.
Ljutnja.
Kako ikad mogu da ti oprostim
to si hteo da mi oduzme Soniu?
Strahom od gubitka Sonije sam se nadao...
...da e razmisliti o razvodu.
Samo sam pokuao da te zaustavim da ne ode.
Vikrant, ekaj!
Hajde.
Rajna.
Kakva ti je bila tura "Mumbaj"?
Nije ime samo, i grad se
dosta promenio. Zar ne?
Hou da priam sa Soniom.
Ne. ao mi je.
To nije mogue.
Daj joj odmah prokleti telefon.
Ima mali problem, zna.
Ona je mrtva. - ta?!
iva je.
Nije mi se dopao tvoj ton.
Sada, hajde da priamo o poslu.
Tvoj sledei trag je na novanici od sto rupija.
I dali treba da idem na aerodrom po to?
Da li ima fino odelo, Raina?
- ta?!
Ide na veridbu.
Dobro odelo e morati da obue.
Veeras je tvog starog
poslovnog rivala,
...Mahea Varme, erkina veridba.
I ti zna,
Tia i Sonia su dobre drugarice.
Veoma pametno! Ti zna vrlo dobro
da me Varma, nikada nece me pustiti unutra.
Kako i ikad nai novanicu?
Zvau te opet. Obuci svoje
najbolje odelo. Ide na urku.
Doavola!
Nije moglo da se prati.
Znam.
Prekinuo je tano u tri minuta.
Prvi poziv za Malliku...
...onda tri poziva za tebe
i sada jo jedan.
Ponekad zove sa fiksnog,
ponekad sa mobilnog.
Svaki put, zove sa razliitog broja.
Morau da idem u kuu
Mahea Varme za sledei trag.
Mahe Varma je zainteresovan samo za dve stvari.
Jedna je da napravi ilegalan novac...
...a druga da stavi obezbeenje da ga sauva.
To kua nije, nego prokleta tvrava.
Kralja kockarnica, Varme kua
je na 5 spratu u njegovom hotelu.
Hotel ima krune kamere na svakom spratu.
Od sobe sa centralnim monitorom u podrumu...
...u kojoj svaki tren uvar pomno uva zgradu.
On prenosi i najmanje probleme,
naoruanim uvarima preko voki-tokija.
Moe da ide hotelskim
liftom samo do 4 sprata.
Samo Varma i njegova porodica mogu do petog.
uvar je postavljen ispred glavnog ulaza u kuu.
U Varminom odsustvu on
proverava kuu svaka dva sata.
Ulazna vrata su naoruana sa
elektronskom sigurnosnom bravom...
...kojoj se svaki dan menja ifra.
Svuda su kamere u kui, osim u njegovoj kancelariji.
Niti tamo ima kamera, niti neko moe
da ue,poto tu odlae svoj ilegalan novac.
Taj kidnaper se definitivno
kockao u njegovom hotelu.
I tako je novanica dospela tamo.
I ti treba da stigne do tamo.
Dali zna gde da parkira?
Doi ovamo, pokazau ti neto.
Ne hvala.
Pa, ako ne eli da vidi svog tatu...
Tatu!
Gospodine!
- Vikrant Raina.
Izvini te, gosp. niste na listi zvanica.
Jeli?
Pravi veliku greku.
Ako Varma ikad sazna,
svi ete biti otputeni.
Izvinite, proveriu ponovo.
Brzo proveri.
ta ti radi ovde, Raina?
Doao sam da estitam Tii u Sonijino ime.
Preneu tvoju poruku.
Ti nisi dobrodoao ovde.
Bolje bi bilo da ode.
Obezbeenje...
Ujko Vikrant!
Kakvo prijatno iznenaenje!
Gde je Sonia?
Nije mogla...
Zato stoji tu?
Molim te ui. - Doi.
Sonia nije mogla da doe.
Ali je insistirala da ti ja estitam.
Oh boe moj!
To je tata!
Tia? Oh boe! Zaboravila
sam da je danas njena veridba.
Raiv, ovo je otac
moje najbolje drugarice Sonije.
estitam.
- Hvala, gospodine.
Ovo e biti ba zabavno!
Ja idem po pie.
Ujko, Sonia je trebala da igra danas.
Poto ona nije tu,
ja u odvui tebe na podijum.
Dobro.
Kako si uradio sve ovo?
U zatvoru jedino to
je slobodno, je tvoj um .
Uzeo sam punu prednost od te slobode.
Nauio sve o kompjuterima.
Ozvuio sam Varminu kuu sa ipom..
...da izvue sve slike sa
kamere na moj monitor.
Kul, ha?
Ti si bio u zatvoru?!
To je sjajno!
Da... - Upoznaj ga...
Gde je tata otiao?
U sobu sa monitorom, gde nema kamera.
Zaustavio je kamere.
Pametno.
Da!
Gde je tata otiao.
Promeni.
U kancelariju, gde opet nema kamera.
"Ukrau ti srce ispred nosa."
"Ne uzimaj me za anela."
"Ja sam zanosna !"
"Ja sam zapanjujuca!"
"Pogledaj u moje oi..."
"videe da oluja besni."
"Ne boj se."
"Prii mi ponekad blie."
"I onda e videti..."
"...da ne postoji niko kao ja."
"Dola sam da te osvojim."
"Dola sam da ti ukradem srce."
"Iskoristila sam trenutak."
"Ovaj put nai u neki nain."
"Ukrau ti srce ispred nosa."
"Ja sam zanosna !"
"Ja sam zapanjujuca!"
"Pogledaj u moje oi..."
"videe da oluja besni."
Halo! - Gosp. Varma, neko je
upravo provalio u vau kancelariju.
ta!
Obezbeenje!
Budite oprezni...
neko pokuava da krade.
"ta je ivot bez ljubavi?"
"Ljubav je vredna umiranja."
"Ljubav je sve to je stvarno".
"ivot je beznaajan bez ljubavi."
"ta je ivot bez ljubavi?"
"Ljubav je vredna umiranja."
"Ljubav je sve to je stvarno".
"ivot je beznaajan bez ljubavi."
"Ljubav je sve."
"Ljubav je oboavanje, ljubav je bog."
"Ja sam zanosna !"
"Ja sam zapanjujuca!"
"Pogledaj u moje oi..."
"videe da oluja besni."
Taj ovek je nosio crno odelo.
Znam za tvoje namere, Raina.
Tvoj dolazak ovamo je druge namene.
Pretres.
Svi e biti pretresani!
Obezbeenje, postroj te ih.
Niko ne sme da napusti prostorije.
Kako se usuuju da me pljakaju
u mom hotelu! Pretresi sve.
Pretresi prvo ove u crnim odelima!
Nema nita, gospodine.
Ima trag napisan na jednoj novanici. Naite!
Balu, am, traite.
Bravo, Raina!
ta da radim sa ostatkom novca?
Ostavi to meni.
Ostavie ga gde ti kaem.
Mogao bih da uradim neko dobro delo.
DAN 4
28 DECEMBAR
Hej ti! Kako kriminalac
ikada moe imati miran san?
Jesi li ikad preivela komar?
Ja jesam.
A sve ovo je samo da
izbriem ove nocne more...
I to je jedan od snova koji
prestaju samo kad zaspem zauvek.
"Ir, Bir i Fateh su
iveli zajedno pored mora..."
"... dok sam ja brat,
brat siroe."
"Sada ih vidim i danja i nou..."
"...ali priamo samo u mojim snovima."
Ovi tragovi su besmisleni.
Mere taktike za preusmeravanje nae panje.
Ne, oni definitivno imaju neto.
On nije moj poslovni rival.
To je neto lino.
Ogranien broj.
Dri ga koliko god bude mogao.
Raina.
Poprilian oumen, zar ne?
"Posle 90, zaustavio si se malo dalje"
90 oznaava 1990 godinu.
Ali 1996 pa nadalje,
bio sam u Njujorku.
To znai, izmeu 1991 do 95...
Nije loe. Ali tebi ne treba ak
ni pet minuta da stvori neprijatelje.
Koliko 5 minuta ima u 5 godina, Raina?
Ja znam ko si.
Ti si samo lopov...
...koji je odluio da bude bogat, kad je
video bogatog oveka, kao to sam ja.
Ti si pomislio da ukrade.
Ali od kakve je koristi sitna pljaka?
Obojica znamo da je osveta samo izgovor.
Ti hoe da ivi kraljevski ivot.
Hoe ivotni stil kao moj.
I na kraju e se sve svesti na novac.
Razume!
Prekinimo ove gluposti i doci do
zavrne faze igre .
Koliko novca hoe?
- 5, 10, 20, 30, 50 milona?
Koliko milliona? Samo kai.
Za moju erku sam spreman da izgubim od tebe.
Dogovoreno?
Ti i nema ta drugo da
da osim novca, Raina.
ini se tako srean sa tim dijalogom o novcu.
Misli li da mi stvarno smeta?
Toleriem tvoje gluposti samo
zato to mi je erka kod tebe.
Ti si tuan sluaj, ako
misli da si mi dorastao.
Ti gde god da si, ostae tamo.
Ti ne moe dostii mene,
priajui samnom telefonom.
ak i ako postane najbogatiji ovek na svetu.
Lopov si, lopov e i ostati.
Jel moglo da se prati?
Fiksni je broj, brzo!
ta se desilo?
Ima veoma malo vode.
- Pa?
Treba mi jo vode.
Za kupanje.
Ti si potroila vodu.
Rekao sam ti, da ima manjak vode.
Zaroni ili se udavi u njoj, briga me.
Vidi...Od sada u raditi
kako ti kae. Obeavam.
Ali molim te, pokuaj da razume
moram da se okupam.
Uradi neto, molim te?
Okej.
Imam lokaciju, idemo.
" O lagani povetarcu..."
"Tako je mekan tvoj dodir na mojoj koi."
"Jel neko gleda?"
"To je igra slatkog nestaluka."
"Vreme je tako sjajno..."
"iri magiju svuda oko sebe."
"Ja igram pod otvorenim nebom."
"Hvala, hvala, kako da ti kaem hvala ..."
"ta da radim? ta da kaem?"
"Moja srea ne zna za nikave granice."
"Proivela sam ovaj momenat..."
"...ivela ga do maksimuma..."
"kao da znam da se ovi
momenti nikad nee vratiti."
"Vreme je tako sjajno..."
"iri magiju svuda oko sebe."
"Povetarac se igra nestano..."
"...smejui se celo vreme."
"Golica i pirka..."
"...ostavlja me ekajui za jo malo."
" Ko me to trai?"
"Zato se osecam tako stidljivo odjednom?"
"Ambijen je tako vlaan..."
"Pitam se ta moje srce eli."
"Vreme je tako sjajno..."
"iri magiju svuda oko sebe."
" O lagani povetarcu..."
"Tako je mekan tvoj dodir na mojoj koi."
"Jel neko gleda?"
"To je igra slatkog nestaluka."
"Vreme je tako sjajno..."
"iri magiju svuda oko sebe."
Ostavi me!
Ostavi me! Ne!
Bei sa mene! Ne!
Stani! Bei sa mene!
Ne!
Pusti me!
Bei sa mene.
Momci, ao mi je.
Neke posledice su gore od smrti.
Zauzeo je starevu liniju.
Zvao je sa njegovog broja.
On je bistar kriminalac.
Kriminalac...
Irfan, hou listu policijskih tubi,
podnetih u poslednjih 10 godina.
Okej. ini se kao da je
on neki tvoj stari neprijatelj.
Probaj da se seti ko bi to mogao biti.
Ne znam ko je on,
niti znam zato to radi.
Ali kad ga uhvatimo,
dau mu dobar razlog da me mrzi.
Ja u ga uhvatiti.
Ja u poistiti...
Nema potrebe...
Jue... ta si mogao da uradi...
Hvala ti!
Ovo..ja sam....
Ovo je moja kua!
Naa stara kua za odmor!
Zakljuao si me u moju sopstvenu kuu?!
Seam se ovih stepenica...
Kuhinja je moda bila tamo...
Volela sam ovo mesto!
Poslednji put kad smo bili ovde...
Godinjica braka!
To je bio moj poslednji odmor sa tatom.
Tvoja mama je dobila ovu
kuu kao alimentaciju.
Mi nikad nismo ponovo doli ovde,
moda zato to je tata voleo ovo mesto.
Ti si zatvorio prozore, vrata...
...zatvorio ih odande.
Veoma pametno, da me dri ovde.
Ko e me traiti u sopstvenoj kui?
Kakva rupa je ovo mesto postalo!
Bila je zakljuana toliko godina.
Kako zna toliko puno?
Bio sam ovde.
Zdravo, gosp. Soni!
- Zdravo!
Srena godinjica.
- Hvala ti puno.
Srena godinjica!
- Hvala ti.
Kabir, doi...
Hej, hajdemo unutra.
Ne vidim gosp. Rainu.
On...bie ovde za koji tren.
"Daj mi ovaj!"
"Vidi ovaj!"
"Reci, daj mi ovaj!"
"Nae oi su se prvi put srele u radnji."
"Rekao sam, da duo!"
"Devojka je pitala hoe li me oeniti?"
"Nae oi su se prvi
put srele u radnji."
"Rekao sam, da duo!"
"Devojka je pitala hoe li me oeniti?"
"Dola je nedelje, mi smo se verili."
"Ponedeljak, svezali smo vor."
"Ona ree, hoe li me voleti zauvek?"
"Rekao sam, da duo!"
"Nae oi su se prvi put srele u radnji."
"Devojka je pitala hoe li me oeniti?"
"Rekao sam, da duo!"
"Oh ne!"
"Sada ta u svetu ovek treba da uradi?"
"Kad vidi divnu devojku, poput one,
koju vidim u tebi."
"Bili smo jako sreni!
- Stvarno?"
"A onda je doao utorak!"
"Vratio sam se kui umoran..."
"... pa videh njenu lou volju na terasi."
"Popeo sam se kod nje i pitao..."
"Draga, dali si na mene ljuta?"
"Nisam ni znao da sam u haosu."
"Zaboravio sam njen roendan,
oh zaboga!"
"Dola je sreda i rekoh,
izvini draga enice!"
"Ne pomerajui se ona ree,
izvini nee biti dovoljno."
"Natera me da obeam i mesec i nebo."
"I sve to sam mogao
da kaem, da duo!"
"Nae oi su se prvi put srele u radnji."
"Rekao sam, da duo!"
"Devojka je pitala hoe li me oeniti?"
"Oh ne!"
"O oborila si me, duo!"
"Oborila si me duo,
dole na kolena, duo."
"Ja sam etiketa zaglavljena za tebe!"
"Oborila si me duo,
dole na kolena, duo."
"Ja sam etiketa zaglavljena za tebe!"
"Bilo da je subota ili nedelja ..."
"Ona me je zanima celu noc, ceo dan."
"Zauvek na njenim leima i pozivu..."
"Postao sam rob za
samo jo jedno lepo lice.".
"Prole su godine sada..."
"...otkako sam izgubio svoj miran razum."
"Napravila je od mog ivota pakao."
"Ali ja sam podneo sve
sa osmehom na licu."
"Slobodna je drava, kau."
"Ali kod kue, ene imaju svoj nain."
"Zar se vi svi ne slaete samnom?"?
"Oni koji su u braku kaju se dugo."
"Mi smo tada bili kraljevi,
a sad krotki ko mievi."
"ivot se protee dugo poput vake."
"Niko ne moe biti srean sa samo jednim.".
"Posluaj me ili e zaaliti!"
"Nikad se nemoj venati,
to e biti kraj tvog ivota."
"Apsolutno!"
"Nikad se nemoj venati,
to e biti kraj tvog ivota."
SIROTITE SV.ANTONIE
Ragu, budi brz, drue.
Hoe li mi dozvoliti da sveem?
Kabir!
Izai!
Koliko puta sam ti rekla da ne vozi.
Sestro,ti si uvek govorila da mi
nismo kao druga deca.
I pa mi moramo da uimo stvari dvostruku bre.
Ionako je auto bio parkiran na pogrenom mestu.
Zato onda nisi pitao Dozefa da to uradi?
Sestro, on slavi svoj roendan!
Pogledaj!
Nema vremena za auto.
Kabir!
Isuse.
Kako se ovo desilo?
Ne brini.
Odveemo te odmah u bolnicu.
Sestro, bolnica je udaljena jedan sat.
I na kombi se takoe pokvario.
Kabir!
Molim te, uradi neto.
Molim te, pomozi mi.
Kabir, pomozi mi.
Da, ne brini, mi emo...
Dozef!
Kabir.
"Raj."
Hej, ta radi?
Ovo je mog tate auto.
Sranje!
Odakle si se ti stvorila!
Uzimam ovaj auto.
Molim te, izai.
Ne, ne ovo je mog tate auto. Tata!
Treba mi tvoj auto.
Vratiu ga brzo.
Ne, ne ovo je mog tate auto.
Sedi ako hoe.
Voziu ga svakako.
Hej, zaustavi auto!
- Tata...
Kabir, stani! Stani!
Gospodine!
Zaustavi, kaem!
Stani!
Kabir! Stani!
Rekla sam, Kabir!
Pusti!
Vikrant, ona je ozbiljno.
Pretrpela je mnogo povreda.
Ima unutranje krvarenje.
Bespomoni smo u narednih 24h.
On je govorio da Sonia moda nee...
Izvini te, gospodine.
Zavrili smo istragu.
Deak govori istinu.
Njegov prijatelj se povredio.
On je u bolnici upravo sad.
Njegova noga je ozbiljno
oteena zbog kanjenja.
On nije imao nikakve namere
da kidnapuje vau erku.
Ali zbog krae vaeg auta...
To je njegov prvi prekraj.
Moda ako sudija razmotri da...
Stani. Doi ovamo.
Pogledaj je.
Ovo je moja erka, Sonia.
Doktri kau da jedino ako
ona pregura prvih 24 sata...
...oni mogu da razmiljaju o spasavanju
njenog ivota. Ali, njene anse su male.
Deak je odgovoran za njeno stanje.
Ali gospodine...
Uuti! I sluaj ta ja govorim.
Mi obdvojica znamo da je to bila tvoja erka,
nebi zauzeo njegovu stranu.
Ali istina je da...
Istina je da je on kidnapovao
moju erku, mojim kolima!
Istina je da moja erka moe da umre.
Moja erka meni znai ceo svet.
Pogledaj u njegove oi, inspektore.
One su pune prevare.
On je kidnaper, na svom
putu da postane silovatelj, ubica.
Ja u se pobrinuti da nikad ne izae.
I ako iko makar pokua da stane na
njegovu stranu, moji advokati e tu biti.
On zasluuje da stane iza reetaka.
On je poinio zloin i jeste kriminalac.
Vikrant Raina proglasio me je
krivim i to je bila dosta.
Zbog albe tvog oca...
...sestra Margaret je
bila otputena iz sirotita.
Sve je bilo gotovo.
I proveo sam sedam godina u zatvoru.
Ali...
- Dali su te ikad pitali...
...ta se zapravo desilo taj dan?
Tako sam i mislio.
Koga briga za istinu?
Bila sam u jako ozbiljnom stanju.
Tatin bes je razumljiv.
Ali ja im mogu rei istinu sada.
Koga briga ta je istina?
Greka siromanog oveka,
znai kraj puta za njega.
On je baen u zatvor i oekuje se,
da se promeni.
Ali ta promena nikada ne dolazi.
Umesto toga, bol, frustracija i bes,
je sve nagomilano u tebi...
...da ostavi neku vrstu praznine...
...koja je puna mrnje.
To to se sa tobom desilo,
bilo je jako loe.
Ali zar ti ne preteruje malo sa kaznom?
A ta kae za ovo?
Moja kazna za jedenje pre starijeg zatvorenika.
Ovo... sa noem...
Imao sam samo 14 tada.
Jo est meseci kazne.
Pa, nije li ta kazna bila preterana?
Evo jo. Pomogao sam
gluvom. Moja nagrada?
Nagrada...
prekovremeni rad u zatvoru...
Ovi su veoma posebni!
Kupili su mi jo dve godine u zatvoru.
Tukao me je pijani uvar.
Lagao je da sam pokuao da pobegnem.
iji zloin i ija kazna?
Prestani, prestani molim te!
To to ti nemoe da podnese da gleda.
Ja sam ih podnosio!
Jer sam eleo samo da spasim druga.
A sad, tvoj tata treba da spasi tebe.
Hajde da vidimo koliko
daleko on moe da ode.
Hajde samo da ekamo i gledamo.
Gosp. Raina je podneo tri albe.
Jednu... Rajan audhari u
Mumbaju, 1992. 35 godina.
Ne, on je prestar.
Ovaj kidnaper je mlad.
Drugi, Kabir Devendra arma,
siroe iz Alibauga.14 godina.
I trei, Hiren Mehta,
1995 broker iz Mumbaja.
Kako bee ime?
- Hiren Mehta?
Ne, ne.
Onaj pre toga.
Kabir arma, siroe iz Alibauga.
- Kabir!
Pobegao iz Mumbaja...
...siroe...
...razbijajui vrata...
...razbijajui okove...
...80... 90...
...Sestra Margaret...
To je to.
To je to!
Sea li se tog momka, na urci
kada je Sonija bila oteta?
Takoe je ukrao auto?
Misli na nesreu?
- Da.
Naravno da se seam.
On je.
Siguran sam da je Kabir otmiar.
Svi detalji o Kabiru armi! Brzo!
- Da, gospodine!
Jesi li siguran?
On je bio samo dete.
Da, svi ovi tragovi vode ka njemu.
Sve se uklapa.
Kabir arma!
Vikrant, telefon.
Vikrant, to mora da je on.
Stani!
- ta?
Niko nebi trebo da se javi.
- Ali Vikrant...
Samo ne dii slualicu.
ta to govori?
- Ne dii slualicu!
Ali do kad, Vikrant?
Ne znam.
Jednostavno ne znam, Mallika.
Ali jedino to znam je...
...da ako se ne javimo, on e biti primoran
da uradi neto to nije isplanirao ranije.
To je pozivni broj iz Sonijine sobe.
Doavola!
Sve je pogreno.
Onda e ti sve ispraviti,
Vikrant. To je moja vera.
I Mallikina takoe.
Mallika i ja...nas dvoje..
kako je sve polo naopako?
Neke stvari u ivotu
treba da budu izgovorene.
Ti si je uvek voleo. Samo...
ona nikad nije ula da kae to.
Idi i reci joj da je voli.
I da ti je potrebna.
To e za nju biti dovoljno.
Gde je, Malika?
Gde uvek ide kad je uznemirena.
U hram?
Uzmi moj novanik.
Ali nema kea unutra.
Dali ikad razmilja dalje od novca?
Daj mi novanik.
Vozi.
Soni!
Jesi li dobro?
Ti oiljci...
ko ti ih je naneo!
Postala si tako...
Video sam tvoje slike
Ipak ne mogu da verujem!
Tako si porasla!
ta?
Ja izgledam dobro?
Hvala!
ta?
Ne razumem.
Mama?
Misli, kako je mama?
Zabrinuta je.
Nedostaje joj puno.
I ona tebi nedostaje?
Rei u joj to.
Ne, ti joj kai to,
kad se sve ovo zavri...
Izbaviu te odavde, obeavam.
Ja ne promaujem, Raina.
Jesam ciljao u voe.
Raina...
Ali ako ispalim 100 krugova..
...mogue je da promaim metu..
...i zalutali metak da pogodi Soniju.
Da pogodi njeno lice...
Da je ubijemo?
Hajde da vidimo...
Ne! Stani!
Ne radi to!
Zato ne?
Posle dananje predstave
zato doavola ne?
Sluaj, ovo nije Sonina borba.
Ovo je izmeu mene i tebe.
I ja sam ovde!
Gaaj mene.
Rekao sam ti! Samo dva igraa.
Ti i ja.
Rekao sam ti pravila.
Ne vie, obeavam.
Od sad, u raditi kako ti kae.
Nalazim da je u to jako teko poverovati.
Posle toliko godina video sam svoju erku.
Uradiu sve da je vidim ponovo.
Znam. Tano zbog toga,
sam te doveo ovde.
Sada sluaj me paljivo,
rei se svog obezbeena.
Otii e, obeavam.
Irfan nee vie raditi na sluaju.
Sada vratimo se na igru.
Tvoj telefon.
Tvoje instrukcije za sledei trag su na ovome.
ta se desilo, Vikrant?
Pratio sam tvoj signal i pronaao novanik.
Dali je Kabir... - Irfan!
Mora da se makne sa sluaja.
ta? Ali zato?
Kabir ga je sreo sa Sonijom danas.
To znai da je saznao za ureaje za praenje.
Ja cu ga srediti.
Ne, nee.
On zna za sve tvoje operacije.
Sada e se drati dalje od sluaja.
To je njegov novi zahtev.
To je zato to zna
da samo ja mogu da ga uhvatim.
Zato ne razume?
U ovom trenutku ja sam ti potreban.
Nadrmudrio me je dva puta,
al mu neu dopustit da pobedi tako lako.
Ovo nije stvar u tvojoj pobedi!
Ovo je o Soniji.
Ne praviti to linim.
Uredu, dobro, ne mogu puno da uradim,
ako si ti ve promenio miljenje.
Ali da ti kaem, pravi veliku greku.
Moj ljudi e ostati ovde.
Samo radi tvoje sigurnosti.
Vodi rauna.
Sluaj, svi e te ostati tu.
ta god se desi, draite me u toku.
ta je ovo?
Da dobijem moj sledei trag, moram da
oslobodim zatvorenika iz Devapur zatvora.
DAN 6
30 DECEMBAR
Reci te mi, gospoo.
- Ja sam aktivista za ljudska prava.
Moram odmah da vidim naelnika zatvora.
Sedite. Kaite.
ta je u pitanju?
Mi imamo albe na va zatvor...
... o ekstremnom zlostavljanju od
strane uvara prema zatvorenicima .
Sada, ti e nam govoriti
kako da radimo na posao?
Ragu...
Hej Ragu...
Ovde... ovde...
Gde ide?
Ja sam ovde u inspekciji.
Moram da vidim zatvorenike.
U ove sate?
To je iznenadna provera.
ta se desilo? inde!
Pouri! Pouri!
inde!
- Da, gospodine.
ta se desilo?
Ovo je moja ansa!
Prozovi zatvorenike!
- Da, gospodine!
Ovo je moja ansa!
Pouri!
Otvoreno je!
ta radi ti?
Nema anse!
Tamo!
Ali ja imam pismenu dozvolu.
- Molim vas, doite sutra ujutru.
Idite sad.
Reeno mi je da e mi ti pomoi da pobegnem.
Ali ti si zakljuao sam sebe unutra!
Nema anse!
Mi emo sigurno pobei odavde.
Stvarno?
Dali ima makar plan?
Dali vidi taj beli kombi?
Mi odlazimo sa tim.
Ko e voziti kombi?
Ta lepa dama?
Ona je moja ena.
Ona ide prema kombiju.
Upalila je kombi...
...i ode ona!
Ona je otila.
Sada, nema anse!
Jeli prozivka gotova?
- Da.
Vau!
Ti si zamenio katanac.
Ima jo anse...
Razmilja, zar ne?
Misli...misli.
Ako je no ima anse.
im jutro doe, onda nema anse.
Jeli to kuhinja?
- Da.
inde... doi brzo...
doite brzo...svi vi...
Zdravo... Zovem iz  Devapur
zatvor. Vatra je poela ovde.
Gde je moja erka?
Reci mi.
Dau ti ta god hoe.
Ne znam. A ak i da znam,
nikad ti ne bih rekao. Nema anse!
Ja sam bio dete koje je Kabir pokuao
da spasi kad je ukrao tvoj auto.
To si bio ti?
Da. U svojoj krivici, pokuao sam
da ga izbavim iz zatvora i zaglavio sam unutra.
Ti ima sve na svetu.
Ali, dali ima ijednog druga
koji bi otiao u zatvor za tebe?
Ima li?
Ima li nekog takvog.
Moja erka je sve to imam.
Ja sam hou svoju erku. To je sve.
Moda e ovo pomoi.
" Sjaji, sjaji mala zvezdo..."
"blizu neba, pa zato strah.."
"Strah, jer takoe i avo ivi ovde."
Hajde, sad mora u Hajdebar da me odveze.
Hvala to si me dovezao.
epae sve do kue?
Bitango, zar nisi mogao doi mali ranije?
Ragu, ti ekaj ovde.
Autobus ide za Indor za tri sata.
Ui na taj bus i nestani.
ta god se desi ne vraaj se.
ak i ako uje neto o meni.
Ne priaj gluposti!
ta e da ti se desi?
U pakao idem...
...da ekam tvoj dolazak.
- Nema anse!
Kabir, pusti sve to.
Pusti je da ide.
Ti idi.
Hajde. ao!
Koliko, gospodine?
Napuni do kraja.
Tvoja igra je gotova.
Sada si mrtav ovek.
Ne pomeraj se.
Ili u te spaliti.
Vikrant, zamalo sam ga uhvatio...
Uuti! Ja sam ga
pratio poslednja dva sata.
Lako bih naao Soniju da nije bilo tebe.
Rekao sam ti pre, ne pravi to linim.
Samo se dri dalje, Irfan!
Dri se dalje.
Ir i Bir ive zajedno pored mora.
Posle 90, ti si se zaustavio nie..
Blizu neba.
I avo takoe ivi ovde.
Posle 90 znai 1995...
Ima more blizu Alibauga...
On je siroe...
Sonia je sa njim u "Svargu",
naoj kui za odmor!
Svarg, Mallika...
On je drao Soniju u naoj kui!
Sranje! Sranje ne!
Ja sam jo ovde.
Iznenaen?
Da sam pobegla, ti bi iskrvario.
To je razlika izmeu mene i tebe.
Ovo nee pomoi.
Uuti! Sluaj paljivo...
Podigni telefon.
Pozovi mog tatu.
Trai mu da doe ovde,
i odvede me kui.
Ovako ja hou da se zavri.
Ne, nije gotovo.
Da, jeste.
Zaboravi sve.
I mi emo zaboraviti sve.
Bez policije, bez prijave.
Niega.
Ti e sada uraditi pravu stvar.
Pozovi mog tatu odmah!
Sonia je tu.
Mogu da osetim to.
Tiina! Neu upucati tebe,
upucau njega.
ao mi je.
Gde je Sonia?
iva je a i ja sam.
Dao si sve od sebe da me ubije.
Otpustio sam Irfana po tvom nalogu.
Veruj mi, ja nisam upleten.
Sluaj, mi smo reili tragove i pronali
lokaciju. Fer i poteno.
Sad nam vrati erku.
Nije tako jednostavno, Raina.
Ja u odluiti ta je fer, a ta nije.
Morae da uradi jo
jednu poslednju stvar za nju.
ta?
Ubistvo!
31 DECEMBAR
DOEK NOVE GODINE
"31 no je ovde!"
Dobrodoao na rave!
Svet dalek od realnosti.
Svi su ivi na ovom mestu,
ali jesu li stvarni?
Vreme prestaje da postoji jednom
kad zakoraii u ovo mesto.
"ivee ovaj svet veeras."
"Svet uhvaen izmeu
svetlosti i tame, moj svet."
Skreni desno.
Tamo imaju dva bara
Idi u onaj skroz na kraju.
Tamo sam. ta sad?
ta radi inae u baru?
Narui pie!
Izvini.
- Da?
au vode, molim te.
- Naravno.
Zaboravio si led.
Hvala!
Ne led za mene.
Uzmi malo leda i uzmi ga sam.
Ostavio sam ti novogodinji
poklon u kutiji sa ledom.
Izvini?
Dali ti treba neto, ortak?
Ne, hvala ortak
- iveli!
Zato me tera da ubijem nekoga?
Ko je on i kakva
je moja povezanost sa njim?
To nije vano.
Nastavi da se kree.
Sigurno postoji neka povezanost...
...podrazumevajui ta si me sve naterao da uradi.
Prvo, je bila sestra Margaret.
Ona je bila tvoja nadzornica...
...to je dobila otkaz iz sirotita,
nakon to si ti zatvoren.
Onda si me naterao da
ukradem i doniram taj isti novac sirotitu.
Dobro istraeno.
Onda si me naterao da oslobodim Ragua.
I ti si preuzeo zasluge!
Stani!
- ta?
Tvoja meta je ovde.
Okreni se levo.
Dali vidi oveka u plavom?
Da...
Pogledaj u njegovu levu stranu.
Tu je ovek u leptir jakni.
On ima konjski repi.
Vidim ga.
Ostani iza njega.
Inae, u pravu si.
Ima povezanost.
On te poznaje, budi oprezan.
Potrudi se da te ne vidi.
Ko je on?
Poslednji lik u ovoj prii.
Pria e se zavriti sa njim.
Mora da ga upuca tano u pono.
ak ni minut posle ponoi!
Idi i stani nasred plesnog podijuma...
...ne skidajui pogled sa njega.
Izvadi pitolj.
Jedan metak iz pitolja e osloboditi Soniju.
Odbrojavanje je poelo, Raina.
20, 19, 18, 17...
Ne mogu.
-  Moe. Mora.
Ne mogu! Ne mogu!
Nije vredan toga.
Mora da ga ubije!
Ne!
Biraj.
On ili tvoja erka?
Ona je tvoja erka, Raina!
Ovaj ovek ili Sonia!
Hajde, Raina!
Samo povuci okida.
Biraj.
Sonia iva ili Sonia mrtva?
Sonia mrtva!
Srena nova godina!
Izvini.
ao mi je!
Trai oprotaj, zar ne?
Oprotaj za ubistvo?
Ili za ubistvo jedine osobe
koja e te odvesti do Sonije?
Pre mnogo godina,dete je
takoe htelo u bolnici da ti kae izvini.
ao mi je. Ali mu ti
nikad nisi dao priliku za to.
I od tada, njegovo srce je bilo
ispunjeno mrnjom. Oprotajem ne.
Jednom je bio deak,
koji je otiao autom bez dozvole.
Bio je optuen za otmicu...
...i zauvek obeleen kao kriminalac.
Danas, ima ovek koji je uzrokovao
nesree, unitenu imovinu...
...pljakao ljude, pomogao
zatvoreniku da pobegne i konano...
taj ovek je poinio ubistvo.
ta to pravi tebe...
...ako je kraa auta,
napravila mene kriminalcom?
Bio je bespomoan. On je samo
pokuao da spasi ivot erke.
Deak je takoe pokuao da spasi druga.
Ako sam ja baen u zatvor zbog toga...
Kakvu kaznu ti zasluuje?
Ne moe biti vee kazne, od...
...toga ta sam preiveo
u poslednjih sedam dana.
Od pomisli da ubijem nevinu osobu...
Ili znati da moda nikada
ponovo neu videti svoju erku...
Dali ima neto gore od toga?
Da vidim suze u oima moje ene, koju puno volim,
svaki put kad se okrenem da pogledam u nju...
Imali vee kazne od toga?
Moje bogatstvo i mo nisu vredni.
Ali sada, to dete i tvoju mrnju,
obadvoje razumem.
Ti si bio nevin.
Ja sam pogreio.
Tvoja mrnja je opravdana.
Ali samo prema meni,
ne prema mojoj Soniji.
Ja te ne mrzim, gosp. Raina.
Ne vie.
Tog momak koji je
ima samo mrnju ti si ubio.
ovek to danas stoji ispred
tebe je osloboen prolosti.
Danas ovde nije samo
deak ve je i ovek umro.
Molim te oprosti mi za
sve to sam ti uradio.
Mi ne moemo da promenimo prolost...
...ali moemo definitivno da promenimo
sadanjost i budunost.
Kabir?
Soni! Soni! Soni!
Tata! Tata! Tata!
Nedostajala si mi.
- Tata.
DVA MESECA KASNIJE.
ta ti misli, Soni?
Ko je bolji?
Pa...
- Hej, to nije fer!
Soni! Reci mi, ko je bolji?
Hajde!
Obadvoje ste bili zapanjujui!
Zapravo, vi ste najbolji par
i naj sjajni roditelji na svetu!
Ja sam stvarno... Ja...
Izvini, vratiu se.
Izvini.
Ne brini.
Hej ti!
Kabir...
Radim za softversku kompaniju.
Sistem obezbeenja.
To je dobro.
Zapravo, je kul.
Hteo sam da kaem
izvini za to to sam uradio.
Ti to ne zasluuje.
Dakle, ao mi je.
Zbog tebe su moji roditelji zajedno.
Pa, pretpostavljam da smo kvit.
Okej. ao.
Odlazim.
Kabir...
elim ti sve najbolje u ivotu.
Zasluuje svu sreu.
Hvala ti, Soni.
elim ti dobar ivot.
Samo jedna stvar. Dri se obale
kad sledei put ode na plivanje.
Pa koliko momaka ima?
- Pusti me da pogodim
Tata, ne sluaj mamu.
- Pusti me da mu kaem.
"Izbegao..."
"U mojim snovima..."
"...Postaje nebo..."
"...ova zemlja..."
"...postaje nebo... ova zemlja..."
"Sluaj, ovo je moja pria..."
"Ovo je moj nain..."
"Izbegao..."
"Odvojio si me od sree..."
"...dao si mi suze..."
"U tami tuge,
moji snovi su se slomili."
"Snovi koje sam ima..."
"Izbegao..."
"Ova zemlja.. I postalo nebo..."
"Tretirao sam tvoj zlatan put..."
"...postajui senka sa trnjem."
"U tami tuge,
moji snovi su se slomili."
"Moji snovi su iza reetaka."
"Izbegao... ova zemlja...
"Izbegao...postao nebo..."
"Posluaj..."
"... ovo je moja pria..."
"Izbegao..."
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44wva
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове