www.titlovi.com
Krajem avgusta 1941,
pukovnik IV uprave NKVD, Aljohin
i kapetan Kočubej sprečavaju
atentat na Staljina.
Diverzanti koriste nepoznato
oružije ogromne razorne moći.
Posle kraće borbe, čekisti zarobljavaju
ranjenog diverzanta.
Šta radite ovde?
Koji vam je zadatak? Govori!
Trebao sam da gađam Vladinu kolonu.
Time se potvrđuju informacije
da se na okupiranoj teritoriji
nalazi centar za obuku specijalaca
Abvera, koji vodi general Rihter.
Nisu mogli sami da se stvore.
- Ko im je pomogao?
Ili neko iz obezbeđenja
ili neko iz naše Uprave.
No podaci diverzanta
o lokaciji Centra
ne poklapaju se za podacima
Obaveštajne.
Predlažem da pripremimo dva grupe
za ubacivanje u nemačku pozadinu.
Prvu da pošaljemo tiho.
Za nju ćemo znati samo vi i ja.
Poslaćemo je na mesto o kom je
diverzant govorio, okolina Nikoljska.
Drugu ćemo ispratiti tako da svi čuju,
u reon Krasnogvardejska.
Kapetanu Kočubeju dodeljeno je vođenje
jedne od ovih grupa.
Po prelasku linije  fronta,
grupa je uočena i prinuđena
da stupi u neravnopravnu borbu...
ODRED
-druga epizoda-
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Odmah po saopštenju Molotova
o početku rata sa Nemačkom,
pred vojnim organima stvaraju se
dugi redovi dobrovoljaca.
Oni nisu ni sanjali da će rat trajati
cele 4 godine.
No sve i da su znali, teško da bi
ovi redovi bili kraći.
Mladost je s radošću i nestrpljenjem
žurila u rat,
strahujući da će Nemačka biti uništena
pre nego oni stignu do fronta.
27. juna organi bezbednosti obrazuju
Centar za obuku specijalnih
izviđačko-diverzantskih odreda
da deluju u pozadini neprijatelja.
Osim sportista i komsomolca,
obuku prolaze i članovi Kominterne:
nemci, austrijanci, česi, španci...
Mnogo je dobar taj tvoj Kočubej.
Nije mogao mirno da prođe?
Možda su ih čekali?
- Čekali…
Da su ih čekali,
pustili bi ih da prođu
i uništili ih kasnije.
Bez toliko buke.
Slažem se, druže komesare.
- Vidi ga samo, slaže se.
Hvala ti..što se slažeš.
Šta sediš?
Idi. Idi i misli.
Misli…
Dozvolite da uđem, generale!
- Uđite.
Gdine generale, primili smo obaveštenje
o uništenju grupe ruskih diverzanata
u naznačenom pravcu.
- Kako uništenje?
Govorio sam sa komandantom korpusa.
Zakleo se da će ih propustiti.
Slučajnost, generale.
Podaci kažu da su se rusi sami odali.
Zapucali su na naše vojnike
koji su igrali fudbal.
Đavo ih odneo!
Zašto?
Gospodine generale,
mislim da je ovako bolje.
Grupa je uništena.
Imamo nekoliko dana.
Ne treba mi nekoliko dana,
potpukovniče.
Treba mi jedna ipo nedelja.
O ovoj grupi sam znao sve:
sastav, zadatak i misiju. I, uveravam
vas, mogao sam da se s njima poigravam
više od tri nedelje.
- Generale, niste me razumeli.
Briga me jesam li vas razumeo,
potpukovniče!
Rusi će poslati novu grupu umesto ove.
Ne mogu da ne pošalju.
A može li nam naš agent
na vreme dati podatke o njoj?
Ili mislite, da će Staljin lično
da me obaveštava
o kretanju svojih diverzantskih grupa.
Ne mogu više da reskiram.
Još jedan neuspeh i odložiće nam
operaciju na neodređeno vreme.
Firer smatra da će, i bez naše pomoći,
do kraja jeseni
uništiti boljševike.
Oprostite, generale,
no ja u to ne verujem.
Sad mi je jasno zašto niste
postali pukovnik do sada.
Ni ja ne verujem, potpukovniče.
Upravo zato moramo da obavimo ovo.
Inače će posledice biti strašne.
Grupe više nema.
Je li ko ostao?
- Narednik je krenuo onuda.
Katja takođe, za njim.
Napred!
Šta ležiš?
Ustaj! Za mnom!
Spremni!
Izgleda su naši.
Naši su!
Još neko?
- Ne, nikoga nisam video.
Grupa, idemo!
Za mnom! Življe!
Usled snažnih udara
nemačke vojske
pozadina je brzo postajala
prva linija fronta.
Ne stižu da se povuku,
ne samo izbeglice
i demontira industrija,već ni
regularne jedinice Crvene armije.
I ljudi bi se, bežeći od rata,
često našli u njegovom epicentru.
Otvaraj, moram u klozet.
Krezubi, ne možeš da trpiš?
Ne mogu. Upišaću se.
- Samo probaj, razbiću ti facu. Jasno?
Ne sviđa ti se moja faca?
Otvaraj, gade!
Trpi. Rekli su da će brzo doći.
- Ne shvataš? Piša mu se.
Ako se ovde upiša, lično ću te
obesiti o rešetke. Razumeš?
Hajde, druže, otvori.
-  Čovek mora u klozet!
Ne mogu!
- Otvaraj!
Ne mogu. Nemam ključeve!
Otvori vrata! Koji deo ne razumeš?
- Nišćenko je otišao na stanicu
i rekao da će brzo nazad.
Strpite se, građani razbojnici.
Tiše! Dosta galame!
Ne donose nam da jedemo, đubrad.
- Da, a već bi trebalo da donesu.
A ko će ti doneti hranu?
Crveni su se razbežali.
Čuj, Sedokosi, i nama je vreme.
Nemci su nadomak grada.
Čuje se artiljerija.
-  Šta nas to briga?
Ako će nas držati ovde, nek nas hrane
ili nek nas puste. Sam ću se snaći.
Čuješ? Šta se šetkaš?
Donesi hranu i odvedi ovoga u klozet.
Ne mogu!
Ni sam nemam šta da jedem.
Ako smo i prestupnici, no dužni ste
da nas nahranite.
Hej, ti, idiote policijski,
kažem ti da otvoriš vrata!
Otvori ili ću ih sam otvoriti!
Hajde, otvaraj!
Gazda!
- Da.
Sredićeš katance?
Momci…
Sklonite se, pucaću!
- Ne pucaj.
Ne može.
- Gazda će srediti katanac
i pustićemo ove ljude.
Ne pucaj, jesi razumeo?
Čuvaru, vodi nas odavde.
- Nemam ključeve.
Pobiće nas sve.
- Hajde, Gazda!
Hajde, brže!
Šta si zapeo!
Čoveče, slomiti katanac
nije prosta stvar.
Slomi i ovaj!
- Ne može tako. Šta vam je?
Ne smetajte mu.
Bežite, bežite!
Ne tamo!
Ovamo!
Gazda, uzmi mu pušku,
stradaćemo zbog budale.
Ovamo, majmune!
Mama! Mama…
Mama!
Treba bežati sa stanice.
- A gde posle?
Posle, bilo gde.
Gotovo je, slobodni smo!
Idemo. Ne možemo ovde ostati.
Crni!
- Crni, ne!
Trči!
- Sve ubijaju.
Štiglić, drži ovoga.
- Hajde.
Stvarno da ti se čovek divi,
Gazda. Odosmo!
Kopile!
Govorio sam ti da otvoriš?
Slušaj, Gazda, ne razumem što
povedosmo stražara?
Bolje da ga odmah ubijemo.
- Hoće ti onda biti lakše?
Stvarno, Gazda, kog
smo ga vraga poveli?
Otkud znam?  Stajao je slinavko
i pucao na avione…
I odakle si, uopšte?
Iz Vologde?
Ne, iz Bele Crkve sam.
Štiglić, daj.
Znači, monah.
- To je selo kod Kijeva.
Ukrajinac, znači?
- Dešava se.
Šta ćeš kod nas, glupanderu?
Ubiću te i kraj.
Šta sam trebao da radim?
Imao sam naređenje.
Da vas… Kako se kaže?
Sprovedem.
Šta ste mislili?
Da je rat i kraj? Ne.
Predaću vas kako je naređeno.
A posle idem da ratujem.
- Nas da sprovede…
Klepiću te po glavi i pokopati ovde.
Pucaću...
A gde ti je puška?
Pucaće...
Šta ćemo s njim?
- Rešiti ga se.
Ti ćeš ga se rešiti, Krezubi?
- Mogu i ja.
Nije se spasio jedne bede
da bi upao u drugu.
Ako hoće, može sa nama.
Ako neće, nek ide dođavola.
Hajde!
Onda živi, za sada.
Drži…
Štiglić!
34 sekunde, gdine generale.
- Samo bez Staljinovih telohranitelja.
Pretpostavljam da bi im smetali?
Gde je Trojanov?
- Stigao je noćas.
Čeka u bazi.
- Nastavite.
Postroj se!
Vrlo je čudno. Diverzanti u
uniformama NKVD-a,
Dokumenta su im idealna,
skoro bolja od pravih.
A kada smo uhvatili jednog od njih,
zašto se odmah nije ubio?
Imao je tu mogućnost.
- Ampulu u kragni!
Kako niste proverili?
Kako vam je promaklo?
Mene je onaj islednik saslušavao dva sata.
Mene, komesara državne bezbednosti,
saslušavao major!
Što nije progutao ampulu odmah,
na licu mesta?
Dok je još bio pri svesti.
Zar je važno? Možda se osvestio,
sagledao situaciju i otrovao se.
Ne, on je hteo da živi.
- Je li te istražitelj ispitao?
Nije još.
Pokvaren je, pas, ali zna svoj posao.
Hajde, idi.
Dozvoljavate li, generale?
- Uđite.
Sedite. Priznajem, ne volim
da mi iko stoji nad glavom.
Zahvaljujem.
- Šta ste imali da mi kažete?
Generale, ove obuke neće nas dovesti
do željenog rezultata.
Već smo pokušali da ubijemo
Staljina na ovakav način.
U svom izveštaju ukazujete na
neprijatnu slučajnost.
NKVD će iz ovoga izvući pouke
i uvesti novi nepropusni režim.
Moguće. U izveštaju pišete,
da je agenta Košku NKVD odvezao
u nepoznatom pravcu.
- Nije bilo moguće da to sprečim.
I još ste gađali tajnim oružijem
onako kako nije bilo predviđeno.
Agent Koška gađao je po mojoj zapovesti.
Nije bilo drugog izlaza.
Inače bi oružije dospelo kod boljševika.
- Kako se pokazalo?
Generale, mogu li inžinjeri
da naprave oružije tako da pri pucanju
ne  otkine ruku?
- Dobro. Napišite u izveštaju.
Trojanov, biću otvoren.
- Molim vas.
Zarobljeni agent nije stigao ništa da kaže.
Ako vas to brine?
Recimo da se otrovao. Poslaće
još jednu grupu da traži našu bazu.
Uništite je ako vam je poznata.
- Neka traže, čak ću im pomoći.
Nikad ne uništavaj poznatog protivnika,
inače će se pojaviti nepoznati.
Uostalom, vi ste svojim neuspehom
pokrenuli dejstva sovjetske agenture.
I pozvani ste kod mene
da mi obrazložite razloge. Molim vas.
Kad sam bio mali, mama me vodila u šumu.
Šetaš…
Ležiš tako
a drveće… i kakvo sve lišće.
- Štiglić, dosta laži.
Ti si siroče.
- Posle sam postao.
Imao sam majku.
Sećam se, imao sam.
A sa kim te je šetala,
jesi li i to zapamtio?
Slušaj, Krezubi, ovo ti je prvo bekstvo?
Pa šta?
- Onda je jasno.
Tim dranjem nećeš preživeti ni do noći.
Ako i do tad poživi.
Šta vam je svima?
Ne mogu ni da se našalim.
Paška!
- Nisam ti ja Paška.
Ja sam ti, vojniče Sedova,
ili drug kapetan
ili drug komandir.
Jasno?
- Jasno. Druže kapetane.
Tako treba.
Moram na kratko da odem.
-  Šta ti znači "da odem "?
Da ne bi da prošetaš?
- To i znači.
Otkuda ovde, lepotice?
Tiho! Ne viči.
Tiho, ništa ti neću.
Nešto da te pitam.
Jonov, Karamišev, proverite!
- Da.
Paša!
- Ne viči, čuće nemci.
Stoj!
- Polako!
Evo…
Bila je šala.
Vidiš, predajem se.
Naši smo. Naši…
Hvala bogu!
Kako se zoveš, brate?
- Kostja.
Kostja? Ja sam Stepan.
Da te zagrlim, Kostja.
Stoj!
Šta bi, braćo?
Šta?
Kako ćemo se razići?
- Samo mirno.
Posle ćemo se dogovoriti.
- Posle ću te…
Za ovakvo upoznavanje, streljam.
Razumeš?
Za početak, preživi ovo sad.
Možeš da pucaš.
Ali vidi, granata.
- Dosta! Vojniče, kod mene!
Ja ih čuvam. Naređeno mi je da stražarim,
pravilo nalaže...
Kao stariji po činu,
naređujem ti.
To je već druga stvar.
Zapamti, Ukrajinac,
propadaš bez nas.
Raziđimo se.
- Raziđimo.
Krezubi, vrati im granatu.
- Da prvo odemo, onda ću.
Vojniče Sedova.
- Ja.
Od vas samo neprijatnosti.
Kostik, drži!
- Lezi!
Mamice!
Ustaj, komandire.
Nije je aktivirao.
Vrnuo nam granatu, gad!
Kako je i obećao.
Za mnom, brzo!
Dozvolite.
- Šta sad?
Opet nove ideje?
Od tvojih me ideja već boli vrat.
Kočubej je bio na vezi.
Živi su, druže komesare.
Prošli su.
Šta je novo sa otrovanim?
- Starešina je izneo u raportu,
da se niko nije duže zadržavao
kod zarobljenog.
No on sam ga je ostavljao par puta.
- Razlozi?
Kad je lekar nešto tražio
ili iz nužde.
Uopšte, kad isključimo nas dvojicu,
ostaju četiri sumnjiva:
Lebedev, Astahov,
Pugačov i lekar.
"Nas dvojicu"… Zahvaljujem,
što me ne svrstavate u sumnjive.
Ne možemo ih sve uhapsiti.
Rihter će se uplašiti.
A ako ih zadržimo sve, sutra će
uhapsiti nas. Šta je bolje?
I to je tačno.
Šta je kod Kočubeja?
Stigao je do Čapajevke.
To što znamo da je grupa uspela,
naravno, nije loše.
Uopšte nije loše. Ali nije ni dovoljno.
Razumeš?
Tamo imamo pouzdanog čoveka.
To je, zapravo, čovek Plužnikova.
Neka se jave da su tamo.
Čapaejvka. Tu nas čeka agent,
šifrovanog imena "Zora".
Čudno ime za čoveka.
- Za čoveka je čudno.
Za ženu normalno.
Druže pukovniče, vama ne izgleda čudno
što treba da sprovedemo akciju odmazde
u nekakvom selu Čapajevka,
iako nam je misija savim drugačija?
- Ne, ne izgleda mi.
A vama?
Znači razumete.
Gospođice, dođi!
Je li mleko?
Da.
- Daćeš mi? Hvala.
Dobro je.
Napuni.
Hvala ti, mala.
Teta Zina!
Nasuli mi do vrha kerozin.
Šta?
- Nasuli mi do vrha kerozin.
Što nosiš mleko u ćupu?
Nađi kantu.
Gde ćeš?
- Dobar dan, osloboditelji naši.
Zinaida Stepanovna, gosti!
Dobar dan, dragi gosti.
- Zdravo, Zinaida.
Evo ti potvrde.
Podelite zemlju
i kako se kaže: Radite,
radite, radite.
Gosn načelniče, a jel ima dokument
za Svincova, Jegora Fomiča?
Komunista si?
- Nikako. I nikada!
Ruski policajac.
- Da se strelja.
Kako to?
Ne brini. Šala!
Ima potvrda za tebe.
Uđite na ručak, dragi gosti.
- Ne, ne…
Hajde!
- Ne možemo, Zinaida.
Treba obići još tri sela.
Evo direktive Gaulajtera.
Sastavi spiskove jevreja,
porodica crvenoarmejaca,
i komunista.
- A zašto?
Poslaćemo ih u Nemačku na rad.
One koji mogu, naravno.
A koji ne mogu?
Zinaida, nisam od tebe očekivao
ovakva zapitkivanja.
Fomiču, skini zastavu,
da te ne bi stvarno streljali.
Razumem.
- Pa poslaćemo celo selo.
Šta ima, Zinaida?
- Stani!
Šta se lepite za mene?
Idite radite!
Kakva su to dokumenta?
- Svi ćete da idete
u Nemačku da radite.
Skloni se, Saliču!
Zinaida Stepanovna!
- Šta sad?
Zastava ti nije u redu
a kao predstavnik nove vlasti…
Kako si je zakačio, tako je i skini,
predstavniče.
Stjopa!
Hajde, skini je.
- Neću.
A ako uzmem motku…
- Prvo me stigni.
Pravilno.
- Vidi ga samo!
Stigni ga! Stigni…
Pozdrav, Stepanovna.
Evo, ovde.
I?
Jesu li stigla naređenja?
Stigla. Video si.
- Daj da sastavimo te spiskove
jer će se naši dobročinitelji
uskoro pojaviti.
Na šta si mislio?
- Šta da mislim?
Evo!
Veliki firer misli.
Uvek drugi misli umesto tebe.
Idi i sačekaj.
- Dobro.
Ti, Stepanovna, izgleda,
nisi baš lojalna novoj vlasti.
A ona ti je čak
i boljševičku prošlost oprostila.
Slušaj, Stepanovna, ima jedna stvar.
Kako bih rekao…
Hoću da se ženim.
Ne misliš da ti je kasno?
- Sasvim na vreme.
Imam i položaj. Znači,
vlast sam sada.
Odavno mom domu
treba mlada domaćica.
Koja će za tebe, tako istaknutog,
da pođe?
Kojoj reknem ta će poći.
A reći ću Marinki.
- Jesi poblesavio, starče?
Njena majka ni u kuću neće pustiti
takvog mladoženju!
Samo neka proba.
Kao da Marinka može da odbije?
Ima li izbor?
Ako se ne uda, upisaćemo je tu.
Brat joj je polit-komesar
Crvene armije.
Poslaćemo je za Nemačku.
A tamo je ne čekaju med i mleko.
Ti znači hoćeš da je usrećiš?
Je li tako?
Baš tako.
Ti razgovaraj s njima i pazi
da me ne odbije.
Jer će krenuti glasine.
I onda će mi…
Pasti autoritet.
- A bila bi šteta da se sroza
toliki tvoj autoritet?
- Imaš jezik.
A ja prema tebi lepo.
Razgovaraćeš?
- Razgovaraću.
Dobro je.
Idem onda.
A ti kaži.
Deda, ratovao si u Građanskom ratu?
- A ko nije?
Za Crvene?
- I za Crvene.
A za Bele?
- Ne.
Nisam ratovao za Bele.
Do nas nisu došli.
Ali su nemci došli.
- Nemci…
Nemci imaju tenkove,
raznorazne mašine...
Tata i mama još ne dolaze.
Gde da dođu?
Među nemce?
Deda, hajdemo zajedno u partizane.
Čuj, dosta priče o partizanima!
Nema tu nikakvih partizana.
Drži pantalone.
Vojniče, nijedan.
Partizani…
- Hvala, deda.
Šta se zbiva?
-  Udaju Marinku.
Za koga?
- Za policajca. Čujete li? Za Fomiča.
Žene, prekinite!
- Za Fomiča da je daju...
Takvu devojku.
Gospode!
Ne smeju.
Nema još ni 18 godina.
Evo, naređenje onog…
Gaulajtera.
Pod nosom ti je?
- Bolje i u Nemačku...
Mnogo mi ti pa znaš!
- Kakva sramota! Zašto?
A on? Ni Boga, ni đavola,
ni tog firera, nikoga se ne boji?
Kako da se moja Marinka uda
za tog starog jarca…
Dosta!
Udaćeš se za njega.
Ajde odavde!
- Svi kućama!
Čujete li me? Hajde.
- Kućama! Idite.
Dolazim li u loše vreme?
- Otkud? Evo ga i mladoženja.
Uzeću sad jednu cepanicu
i kad ti dam po leđima par puta…
Nećeš moći ni mene da oženiš?
Skote!
Ne mogu sve da ih oženim.
A ova je stara i hoće da udari…
- Bolje malo ćuti, Fomiču.
Dosta sam ćutao.
Sad je sloboda! Imam prava.
Ovako…
Treba ubrzati sa svadbom.
Popa već imamo.
Valja ga pozvati.
I kaži ženama da postave stolove.
Ujutru ćemo to obaviti.
Jel jasno?
Gazda, gledaj.
Gljive. Vidi!
Krezubi, pogledaj.
Zašto?
Poješćemo gljive.
Hrani Hitlera tim gljivama.
Evo, ako baš hoćeš?
Al za pola sata ćeš ovde da se opružiš.
Gladan sam.
Dva dana bez hrane.
Gladan…
Tamo je koza prošla.
Sigurno je pobegla od nemaca,
u šumu.
Kad je prošla?
- Juče uveče.
Tu su već davno pojeli.
Slušaj,  Krezubi,
a ako si u šumi kao kod kuće,
kako su te uhvatili?
Politika me dovela.
Spremio se za Poljsku,
kad tamo dođoše naši, crveni.
Stigao u Poljsku a Poljske više nema.
Ukratko, sad kad si ti u šumi
ima ko da mi čita novine.
A ti pa čitaš novine?
Nema vajde, Krezubi.
- Sedokosi, što ćutiš?
Za mene još i nekako, ali Gazda bi
sigurno već trebao da jede.
Dosta priče. Ustajte!
- Gde ćemo?
Da procunjamo i nađemo hranu.
Ugasi vatru.
O, nevesto moja.
Dođi kod mene!
- Propustite me. Čeka me majka.
Kakva majka?
Ja sam ti i majka i otac.
I sam veliki firer.
- Molim vas, propustite me.
Molim vas, propustite me.
- Ovako je pravilno.
Ti mene uvažavaš,
ja tebe uvažavam.
Šta vam je?
- Ne diraj Marinku!
Da te zagrlim, daj!
- Pustite me!
Ostavi je!
- Gade mali! Štene!
Ti si gad! I tvoj firer je gad!
- Sad ćeš…
Ne grizi!
- Jeste poludeli?
Smatrate da ste firer?
Reći ću vas nemcima.
Gordi ste, je li?
Ne bi ni ruku da mi poljubiš.
Gnušaš me se sada?
Neka, mila, slomićeš se ti.
Kokoške! Imaju kokoške tamo.
- Pazi da te ne spaze.
Čuješ kokodakanje, Mongol?
- Kako bih pojeo kokošku.
A ja bih se napio mleka.
-Budale. Dograbite ih prvo.
Idemo kad smrkne.
Gazda, pa oni u staju
unose i vodku?
I prasence u staju.
Pečeno… Ne, još je živo.
Štiglić, a vidiš li pandure?
Otkud im panduri? Idemo.
- Idemo kad smrkne.
Uludo smo ukrajincu vratili pušku.
Da nam je sad da jednom zapucamo...
Dosta, Štiglić.
- Podvijte rep i odmarajte.
Hajde.
A mene?
A ja?
Gazda, a mene ste...
Zaboravili.
Daj!
Ne palite svetlo,
Zinaida Stepanovna.
Prevod-Čarnojević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afsu9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове