Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хајде, полако. Полако, девојко.
- Полако.
Полако.
- Добра. То ће ти помоћи.
Мирна.
- Добра девојка.
Добра девојка.
Ово је једно од оних бандоглавих?
Полако. Добра девојка.
Готово.
Ко је паметна девојка?
РАТНИ КОЊ
Хајде дечко. Дођи овамо.
Хајде, дечко. Хајде.
Хајде. Полако. Полако. Хајде.
Миран тамо, дечко. Миран, дечко.
Тако је. Добар и миран, зар не?
Добро јутро, ћале.
Потпиши се овде.
Срећно.
Доведи ждребе.
Полако.
То је лепотан.
Заборави га, Теде. Он је полукрван
и ниједан дан није радио на пољу.
Дакле, ево...
То је твоја узданица.
Али погледај га, Сај.
Погледај то створење.
Не буди блесав.
Теби треба неки јак коњ
који ће да ти оре њиве.
Аха, али он је нешто друго.
У реду, даме и господо, заузмите места.
Коњи на мојој десној страни,
купци на левој.
Савршена комбинација.
Да ли је Фред Годард ту?
Овде сам. - Добро.
Имамо више новца него памети.
Дејв Хил?
- Овде сам. Да!
Носи се, цицијо.
Долазиш овде већ 20 година и
никада ниси купио ни чварак.
Хајде!
У реду, први за данас.
Предивни млади коњ.
Ништа лепше нисам видео још
од своје жене на венчању.
Да кренемо, хоћемо ли?
Ко жели ово предивно створење?
- Једна гвинеја.
Једна гвинеја, једна
гвинеја, једна гвинеја...
Мислио сам да вам треба коњ
за орање, господине Наракот.
Једна гвинеја, једна
гвинеја, једна гвинеја...
Да ли неко даје више од једне гвинеје?
Две гвинеје, две гвинеје, две гвинеје...
Три.
- Три гвинеје...
Теде Наракоте, то је у
потпуности погрешна животиња.
Сај Истоне, нећу дозволити
да ме та битанга победи.
Пет гвинеја.
- Пет гвинеја...
Шест!
- О, за љубав...
Седам!
- Седам гвинеја, седам гвинеја...
Похлепно копиле мисли
да може свакога да купи.
Осам!
Престани, он је твој земљодавац,
не смеш да се качиш с њим.
Десет гвинеја!
- Десет гвинеја, десет гвинеја...
Немаш толико новца.
Идемо кући. Идемо на пиће.
11 гвинеја, господине,
од човека који је цењен као
и било ко други у овом граду.
Да ли чујем 12 гвинеја? 12 гвинеја?
То је висока цена за радну
животињу.
Теде. Сачувај то за имање.
Постоје важни и неважни
дани. Шта ће бити?
Да ли чујем да неко
даје више 11 гвинеја?
Откачи се од њега, тата, брига ме
за њега, он је превише немиран.
Рецимо 25 гвинеја?
- 25 гвинеја?
Дакле, има те. Добар покушај, Теде.
Били сте сјајни, господине
Ен. Добро сте се показали.
30!
30 гвинеја!
- 30 гвинеја.
30 гвинеја...
Први пут,
други пут,
продато господину Теду Наракоту.
Шта си урадио, Теде? Шта си урадио?
Права је звер. Али шта ћеш
са њиме да радиш на фарми?
Надам се да ћеш моћи да платиш ренту.
Бићу ту када треба да се наплати.
Ти си будала, Теде. Роузи
ти неће никада опростити.
Шта си то урадио?
- То је Мунијево ждребе.
Требало је да купиш коња за орање.
- Купио си њега?
Колико си дао за њега?
Колико, Теде Наракоте?
Нећу да те лажем, мада бих то волео.
30 гвинеја.
30 гвинеја!
Он не вреди ни десет. Да ли си полудео?
Шта је са рентом?
- Јак је он, Роузи.
Погледај начин на који држи главу!
Како ћемо до ђавола било
шта теглити са њим?
Теде, мораш да га вратиш.
Мораш да га вратиш сместа! - Не.
Мораћеш да клечиш и да
молиш да ти врате новац.
Не.
Немој, молим те, не враћај га.
Не можемо да га вратимо
док га не истренирамо.
А како ћеш тренирати
коња са таквом ногом?
Ја ћу га истренирати.
Не, не мешај се у ово,
Алби. Немаш појма о коњима.
Молим те, мама. Дозволи ми. Могу ја то.
Морамо да га задржимо.
Немамо избора.
У реду. Имаш месец дана да га
истренираш или га ја лично враћам.
Како си догурао до 30?
Која друга будала се толико
високо надметала са тобом?
То је био Лајонс.
Све ћемо изгубити.
Након свега што смо
доживели, све ћемо изгубити.
Не брини, мама.
Истренираћу га.
Истренираћу га и то добро.
- Па, боље би ти било.
Хајде, почни.
Да видимо да ли дете
може да поправи ствари
што је будала од твога оца забрљала.
Полако...
У реду.
Онда да почнемо.
То је зоб.
Веома је укусан. За тебе је зоб
исто што и бифтек и сос за нас.
Хајде...
Кладим се да ти недостаје мајка.
Види ти њега...
Први пут без своје мајке.
Први пут ван куће.
Али ниси сам, зар не?
Чињеница је
да сам ја овде.
Све је у реду.
У реду је.
Назваћу те Џои. Јеси разумео?
Џои.
То си ти.
А ја сам Алберт.
Све је у реду. Сада си мој.
Мој си.
Добар дечко.
Добар дечко. Хајде.
Хоћу да останеш овде, Џои.
Остани.
Тако. Добар дечко.
То је то, укапирао си.
Хеј, погледај ти њега,
Алби. Игра се "шуге".
У реду, хајде, Џои.
Врати се назад. Хајде. Врати се назад.
Све је у реду. Тако. Добар дечко.
У реду.
Мораш да останеш тамо, јеси разумео?
Тако. Добар дечко.
Укапирао си. Добар дечко.
Добар дечко. Добар.
Сада га позови. Хукни.
Хајде, Џои.
Хајде.
Можеш сада да дођеш, Џои.
Мислим да те не замишља као сову.
Не, читао сам у причи.
Тако су Индијанци дозивали своје коње.
Дакле, Џои,
када хукнем, мораш да
дођеш, јеси разумео?
Мој тата је имао пса који је
стајао у месту када би га дозивао.
Имао је обичај да трчи за
тобом када не би гледао.
Он није пас.
Само док схвати.
Савршено, види ти њега.
Алби...
Овде има само 15 гвинеја.
Даћу ти остатак.
Знаш да с пуним правом могу да ти
одузмем фарму још данас, зар не?
А ја баш верујем у своја права.
Наћи ће се.
Када би пио мање пива
и куповао мање коња
можда би могао да гледаш свог
земљодавца у очи, Наракоте.
Рекао сам да ћу да ти платим.
Морамо да посадимо доње поље.
Доње поље је тврдо као
камен. Само је камење тамо.
Не, изораћемо га.
Само ми ти дај рок до јесени.
Вратићу ти сваки пени који
ти дугујем. Са каматом.
Како ћеш да га изореш? Нећеш
са тим твојим гиздавим коњем?
Одрадиће он то.
Нећеш ти њега упрегнути
да ти само он вуче плуг.
Знаш то и када си пијан уторком увече.
Не могу да чекам на новац, рат наилази.
Обећавам ти да ће то поље бити изорано.
Посадићемо на њему репу.
И даћу ти новац када жетва дође.
Молим вас, господине. Молим вас.
Одлично.
Ако тај гиздави коњ изоре поље,
дајем ти рок до октобра
да изравнамо рачуне.
Шта ако не уради то?
Узећу коња оног дана
када у томе не успе.
И узећу твом оцу фарму и даћу је
радним људима који умеју да пију
и подижу своју главу горе само
онда када су у друштву себи равнима.
Немојте, молим вас. Господине,
не смете то да урадите.
Дакле, дакле, дакле, момче.
Јеси и ти пијан?
Теде Наракоте,
имам те записаног у бележници.
Не можеш да га упрегнеш.
- Морам да му ставим оглав.
Немој, не можеш. Видиш, плашиш га, тата.
Плашиш га, неће моћи да оре.
Мора да оре.
Неће моћи то да ради.
Премлад је, нико га
још увек није ни јахао.
Теде!
Све је у реду, дечко. Све
је у реду. Све је у реду.
Све је у реду.
Чим сам га видела знала
да ће ово да се деси.
Теде, немој.
Ништа не вреди. Ако не дозвољава да
му ставим оглав, не
вреди ни пишљивог боба.
Тата?
- Склони се!
Тата, стани...
Ако убијеш тог коња
нећемо ништа имати. Немој!
Био си у праву у вези
онога што си рекао, тата.
"Одрадиће то",
рекао си Лајонсу. Изораће
то поље. И хоће.
Видећеш.
Показаће ти.
Ми ћемо ти показати.
Биће одрађено.
Хајде...
Хајде.
Однеси је у кућу.
Неке дане је најбоље заборавити.
Данашњи дан није један од њих. Хајде.
Како си данас, Џои?
Не знам много о животу, дечко,
али знам да постоје
важни и неважни дани.
И већином су неважни дани,
они не значе много никоме,
али овај,
овај дан је важан.
Ово је наш значајан дан.
Хладно је напољу.
Тако да ћу ово да скинем.
Ако је тешко за тебе, требало би
да буде тешко и за мене, такође.
Дакле,
научићу те како да ореш.
А ти ћеш морати то да научиш.
Јеси разумео?
И онда можемо да будемо заједно,
мислим да нам је тако суђено.
Дечко.
Миран, дечко.
Да почнемо.
Да почнемо. Хајде.
Хајде.
Добар дечко. Полако.
Полако.
Погледај ме, Џои.
Видиш?
Само треба да протуримо твој нос.
То је то.
Видиш? Схватио си.
Схватио си.
Добар дечко.
Ето.
Превелико је, пуно камења,
испреплетено корењем траве.
Чак ни снажан коњ никада
не би успео сам то да изоре.
Кажем да ћемо то тек да видимо.
Ти би се заклео да ће коњ
раширити крила и полетети
ако би ти Алберт тако рекао.
Добра је то ствар, бити лојалан свом
другу. Чак ако је он и помало шашав.
Можда би два коња успела за два
месеца и ако буде добро време.
Тед је превише слабог
срца да гледа, зар не?
Наравно да ће да гледа.
Хајде, хајде.
Дакле, васпитао си га да буде
прави Наракот, Теде, исти ти.
Нема ни грам разума већ
само ту круту тврдоглавост
која ће га водити ка томе
да инсистира на немогућем.
Није постојао фармер у Девону који ти
се није дивио, међу њима сам био и ја,
оставио си браћи ту
лепу фарму и упутио се
у овај камењар што
неће ништа да ти подари.
Имаш снагу довољну за 20 људи,
али са том ћопавом ногом
и опијањем да бол прође,
зар то није оно што испијаш?
Аха, нико од нас није могао
да очекује бољи крај од овога.
Тера ме да доведем у питање
своје схватање милосрђа
које ме је навело да ти
дам под ренту ову земљу.
Нисам то урадио само због тебе
већ и због оне твоје лепе женице
што је мислила да си разуман човек.
Сада и твој син тоне у
исто блато које и тебе гута.
Види, Џои, и ја имам оглав, такође.
Хајде, дечко. Крени.
Тако је.
Крени.
Крени, Џои.
Хајде, дечко, крени.
Боље би ти било да кренеш
са врха брда према доле!
Гравитација је једини пријатељ
којег ћеш данас да имаш, младо момче.
Крени, Џои! Крени!
Хајде, Џои!
Крени, дечко!
Крени, хајде.
Требаће ти бич како
би га натерао да крене.
Браво.
Дошао си наврх брда.
Сада опет надоле, момче.
Овог пута ћеш се боље провести!
Добар дечко. Добар момак.
Сада настави. Добар дечко.
Добар дечко.
Алби, сви смо уз тебе.
Хајде, напред.
Настави, настави.
Видите! Плуг чак није ни ушао у земљу.
Хајде!
Знаш ли да верујем да ми то можемо, Џои.
Знао сам то када сам те први пут
видео да ћеш извући најбоље од нас.
Зато те је он купио.
Он зна да ти имаш храброст
коју он никада није имао.
Знао сам када сам те по први пут видео
да ћеш ти бити тај који ће нас спасити.
Немаш никакве шансе, момче.
Он неће изорати ни пола
јутра. Одустани сада.
Довољно си учинио.
Озбиљно си се потрудио.
Већи си човек од свог оца.
Дај бре, господине Лајонс.
То је мало оштро, зар не?
Уништиће тог коња.
Навратићу у четвртак.
Дајем вам један дан да се спакујете.
Твоја вуница.
Жао ми је, Роузи.
Сада, дечко.
Мораш то да урадиш, Џои.
Ти то не знаш, па ћу ја морати
уместо тебе да чувам то сазнање
пошто нам остатак наших
живота зависи од тога!
Зато се спреми да повучеш, и
повуци право! И повуци јако!
Сада, дечко! Напред!
Настави, Џои! Настави! Тако је.
Добар дечко, Џои! Добар дечко!
Настави, настави!
Настави!
Настави, Џои.
Заобиђи га.
- Стани, Џои.
Стани, Џои.
Џои!
Џои, стани!
Сломићеш раоник.
Погледајте ви њега.
Ја не бих допустио свом детету
да се оклизне уз раоник у блату.
Могао би да изгуби стопало.
Пре ћете ви изгубити око, господине
Лајонс, ако наставите да лупетате
о томе како да водим рачуна о
свом сину! Или о орању, коњу,
пољу или фарми!
Хајде, Алби! Ори!
Одради ти то, Алби! Одради!
Да ли си добро?
О, моје две будале. Моје силне будале.
Исти си као и он, изударан и крвав.
Где је тата?
- Још увек је у доњем пољу.
Претпостављам да се спотура.
- Не спотура се од пића, Алберте.
Он пије, мама.
- Па, можда би и ти пио
да си био где је он био и
видео оно што је он видео.
Он ми о томе не прича.
Не прича о томе јер не може.
Не постоје речи за неке ствари.
Дођи овамо...
Мишеви су били на њему. Седи.
Ево. Ово је ратни барјак.
Био је наредник, седми батаљон,
Краљевска добровољачка коњица.
А ово је
Орден краљице за јужну Африку.
Свако ко се борио у Бурском
рату добио је један овакав.
А овај...
То је Орден за узвишено понашање.
- Није ваљда татин?
Па није ни мој, душо.
Добио га је након битке код
Трансвала. Након што је био повређен и
спасио је неке друге момке и... Не знам
шта још, неће да ми каже остатак приче.
Али првог дана када је стигао
кући само их је зафрљачио.
Чим је проходао, бацио их је међу ђубре и
рекао је да неће да чује ни реч о њима.
Види, оно што сте урадили данас,
ти и Џои, сада сте врло задовољни,
и треба тако да буде, мој дивни дечаче.
Добро је бити поносан
када учиниш нешто добро.
Али оно што је он учинио у
Африци, шта год да је то било,
он не проналази понос у томе.
Наравно да је било тешко, и
колико год да га је коштало бола,
претпостављам да он одбија
да се поноси убијањем.
Ја бих био поносан.
Када бих отишао у рат. Ако бих
отишао спасио бих своје другаре и...
Било да мислиш да не би
урадио исте ствари као он...
Размисли колико је он храбар
што одбија да се поноси тиме.
Твој тата прави грешке. И пије
да заборави на грешке што направи,
али никада није одустајао
и он то ради због нас.
А данас си показао
свету да све то вреди.
Настави да водиш рачуна о Џоију
и он ће водити рачуна о теби.
Наредник, седми батаљон,
Краљевска добровољачка коњица.
Видиш ли ово, Џои? Прогурао је цео рат.
Не крадем га.
Вратићу му га, једног дана.
Ја сам једини младић који вози у селу.
Нико осим мене не вози.
Тако је, а ово је очев ауто.
Имаш среће што си у њему. Обично
ми није дозвољено да возим јер је...
Да ли је он твој пријатељ?
Хајде, дечко, покажимо јој како се лети.
Па... очито је да нећеш бити скакач.
Иш, Харолде. Иш, иш, иш.
Можемо да покушамо да
посадимо нешто друго,
или можемо да радимо код ујка Боба.
Како ћемо иначе да платимо
ренту господину Лајонсу?
Шта ћемо да радимо?
Некада сам мислио
да је Бог
сваком човеку
дао исти проценат лоше среће.
Више тако не мислим. Мислим
да сам добио и више од тога.
Престаћеш да ме волиш, Роуз. И
нећу те кривити када се то деси.
Па, можда ћу да те мрзим више,
али никада нећу да те волим мање.
Рат је почео.
У рату смо са Немачком.
Чујете ли? Енглеска
је у рату са Немачком.
Зазвониће звона у 6 сати,
и звона се неће оглашавати
све док се рат не заврши.
Пожуримо, Џои дечко,
данас је вашар у Тавистоку.
Шта је урадио са њим?
Верујте ми на реч,
најбољи коњ у округу.
Трчи попут тркачког,
јак, наочит, веома добар...
Нема жвале нити поломљене
лишњаче, има добра копита и зубе.
Здрав је као дрен, господине.
И колико тражите, господине,
за ову јаку, наочиту и
веома добру животињу?
40.
Даћу вам 20 и ни пенија више.
20 ми не одговара, капетане.
35 и ваш је.
Чак ни не знам како
се понаша при јахању.
Понаша се изврсно при јахању.
Бићете задивљени. То вам обећавам.
Најбољи коњ у целом Девону.
Најбољи коњ којег сам видео.
Хвала вам.
Не смеш.
Не смеш, он је мој.
Ја сам га тренирао!
- Алберте...
Не можете да га узмете.
Он је мој коњ, господине.
Бојим се да је сувише касно, момче.
Управо сам дао 30 гвинеја за њега.
Молим вас, даћу вам новац.
Хоћу, даћу вам новац. Радићу за њега.
Радићу за њега.
Видите, никога другога неће да слуша.
Неће вам бити од користи у рату.
Цима се на сваки звук.
Жао ми је.
Дакле, ако Џои иде, идем и ја,
такође. Пријављујем се као добровољац.
Схватам. Како се зовеш, момче?
- Алберт, господине.
Колико имаш година, Алберте?
- 19, господине.
Да ли је то истина? - Није, господине,
али изгледам као да имам 19 година
и крупнији сам од већине
деветнаестогодишњака, господине.
И јак сам, господине! И
ја... ја се ничега не плашим.
Не сумњам ја у твоје
квалификације, Алберте, али
закон је веома јасан у вези прописаних
год. за пријављивање у војску.
Твој отац је учинио оно
што је морао. Знаш то.
30 гвинеја нису ни изблиза довољне
да се купи добар коњ попут твог Џоија.
Знам то.
Али то је све што имам.
Хоћеш ли га изнајмити мени,
Алберте, да буде мој лични коњ?
Обећавам ти, као мушкарац
мушкарцу, да ћу се бринути о њему
као што си и ти радио,
поштоваћу њега
и сву пажњу који си њему поклонио.
И ако будем у могућности,
вратићу ти га да се ти бринеш о њему.
Сада се опрости.
Све је у реду, дечко...
- У реду, предај ми га.
Он је коњ, није пас.
Сада, крени. Хајде!
Хоћеш ли да изгубиш фарму, Роуз?
Ти си тако одлучио.
Али ми смо у рату.
Зар није управо почео.
Џои. - Ево га опет,
рекао сам ти да се губиш.
Пусти га, Перкинсе.
Ово није крај. Ово
није крај, брате мој...
Ја, Алберт Наракот, свечано се
заклињем да ћемо опет бити заједно.
Где год да си, ја ћу те пронаћи.
И довешћу те кући!
Миран, миран буди сада. Хајде. Крени.
Крени! Хајде.
Лева, десна, лева. Лева...
Полако, полако.
Полако.
Буди миран.
Џои, престани да се глупираш.
Сада си у армији.
Добар дечко. Добар дечко.
Миран.
Миран, миран.
Полако.
Смири се.
Полако, полако, повуци се!
Џои, упознај Топторна.
Топторне, ово је Џои. Договорите се
између себе ко је главни, чујете ли?
Ако желите да се тучете, обавите
то, јер онда када обавите то,
све оно чиме располажете биће
вам потребно против Немаца!
Нежно, Перкинсе. Не желим да га наљутиш.
Нема ничега нежног у рату, господине.
И неће тога бити ни
када је у питању он.
Разумем ја то, наредниче, али
хоћу да је спреман и чист.
Он је мој коњ.
- Господине.
Полако, дечко.
Опасно ме плаши.
Ко?
- Перкинс.
Драго ми је што је на нашој страни.
Није лош. Уопште није лош.
Али још увек није раван мом Топторну.
Не бих био тако сигуран.
Мислим да има потенцијала.
Сигурно је да воли да преузме
контролу над ситуацијом.
Ја у ствари мислим да је
мој Бленхајм бржи од обојице.
Разлаз!
У реду, господо, слушајте овамо.
Увек иста прича, од
Ватерлоа до Омурдана,
од Пикетовог јуриша до
битке код Марс ла Тура.
Први напад може бити и требало
би да је одлучујући.
Перкинсе...
- Да, господине.
Без изговора, без грешака,
сваки коњ да буде истимарен
и спреман како би сутра
извели показну јуришну вежбу.
Господине...
Мислио сам да сте се вас двојица усрали.
Нема шансе.
У реду, онда, хајде да видимо од чега
сте вас двојица шаљивџија направљени.
Овако изгледа прикривено самопоуздање.
- Чекаћу вас двојицу на циљу.
На тебе је ред, капетане Николс.
Извуците
мачеве!
Испружите их и усмерите!
Јуриш!
Хајде, Џои. Знам да можеш то.
Хајде, дечко!
Хајде!
Лепо од тебе што си стигао.
Има брзину, то му признајем.
Али да ли има издржљивост?
- Има све.
Шта то радиш?
Пишем писмо.
Са сликом у њему?
Намењено је дечаку
који је власник Џоија.
Хоћу да му покажем како дивно изгледа.
Пре него што га одведемо
преко Ламанша како
би се суочили са
милионима немачких топова.
Да. Пре тога...
Сутра изјутра у 4 крећемо, путујемо
са драгонистима и ројалистима.
Транспорт јединица:
они ће бити код докова
у 5 сати ујутру. Проверите сву опрему.
Борбене наредбе: без полирања
дугмади, копчи на шлему,
стремена. Нека потамне.
Нећу ништа да сјаји
на сунцу и да нас ода.
Наравно.
Чарли...
- Џејми.
Чарли.
Шта мислиш за нову шапку?
Постава од свиле. Прилично ми се свиђа.
Нисам сигуран да ће то
нешто да значи Немцима.
Не знам за то. Размисли о томе,
ти си Шваба,
управо одлучујеш кога од двојице
момака да упуцаш, и помислиш,
"Драги боже, један од њих
носи збиља модерну шапку!"
Можда би упуцао оног
другог уместо њега.
Или, уместо тога, помисли,
"Свиђа ми се та шапка"
и прво убије тебе.
Нисам помислио на то.
ФРАНЦУСКА - 1914
КИВРЕШЕН
Ово је наша мета, немачка 11. дивизија,
улогорили су се 5 км
источно од Менин Роуда.
Мотримо на њих, ноћу су подигли
шаторе и припалили логорску ватру.
Елиминишите их да можемо
да заобиђемо немачке линије
и нападнемо их с јужне
стране код Гелувела.
Одлично!
Људство?
- Око 600. Пешадија.
Два пута су бројнији од нас.
- Предност је на страни коњице.
А с наше стране имамо елемент
изненађења. Што пре кренемо, то боље,
немамо потврду да ће они
бити тамо и сутра ујутру.
У реду.
Добро. Дакле, нека буде данас.
Чарли, реци људима.
Салцбури формација.
- Салцбури формација.
Јуришаћемо кроз њихове редове
и осигураћемо положаје иза.
С леве стране трава је
виша од нас, савршен заклон.
Одлично одрађено, старији водниче.
Ретко када је време утрошено на извиђање
протраћено време.
- Хвала ти, Синг.
Џејми.
Немају појма да ми стижемо.
- Немаш скрупуле, зар не, Џиме?
Немам. Схватам да је
најважније изненађење.
Ако морамо то да
одрадимо, одрадимо то брзо.
Да ли си добро, Чарли?
Никада боље. Буквално,
никада боље.
Припремите се да узјашете! Узјашите!
Хвала ти, Стенли.
Хеј, Џои.
Мој лепи дечко.
Добро си, зар не, Џои?
Хеј.
Господо.
Част је јахати са вама.
Нека Кајзер проклиње дан
када се усудио да укрсти мачеве са нама.
Нека свако учини да се њиме поносе,
краљ, домовина, и његови пали другови!
Будите храбри!
Плашите се Бога! Испоштујте краља!
Извуците мачеве!
Срећно, другови моји.
Напред, у корак!
У корак... напред!
Пређите у кентер!
Кентер... напред!
Коњица!
Јуриш!
Шта? Мислили сте да ће
гарнизон на отвореном бити небрањен?
Погледајте се!
Шта мислите да сте?!
Дођи!
Шта да радимо са коњима?
- Ако су повређени, убијте их.
А са осталима, господине?
Покупите их и одведите
у базу, има да вуку топове.
Никада нећеш натерати овакве
расне коње да ти вуку топове.
Онда их упуцајте.
- Господине,
можда би неки од њих могли
да послуже пољској болници,
да врше транспорт
рањеника са бојног поља.
Да ли це моћи да се упрегну?
- Покушао бих, господине.
Неће то ићи, они су коњица.
- Покушајмо.
Нећеш моћи да их упрегнеш.
- Доста, Михаеле.
Полако, сада. Полако сада, Енглезу.
Полако.
Полако, полако.
Полако...
Гинтере! Безнадежно је,
не можемо им помоћи.
Види ти њега.
Ко год да те је то научио
управо ти је спасио живот.
Здраво, фармо.
Здраво, Сај Истоне!
Био сам у пошти
и док сам био тамо,
госпођа Ален ми је дала
пакет за Алберта,
од,
од тамо, и помислио сам
да бих могао ујутру да
свратим до вас. И ево га.
Ко би ми то послао пакет од тамо?
Па, отвори га и види.
То је збирка цртежа.
Збирка цртежа капетана Николса.
Видите ли ово? То је Џоијева слика.
То је Џоијева слика.
Да не поверујеш!
- А ту је и писмо...
Па, хајде онда, хајде.
"Драги Алберте Наракот. Капетан
Николс, који је погинуо...
Капетан Николс,
који је данас погинуо у борби оставио
вам је ово. Наредник Сем Перкинс."
Ниси могао да знаш да су то лоше вести.
Погинуо је јашући Џоија.
Не можеш да знаш да је умро јашући га.
- "У борби", тако пише.
Господо!
Вечерас крећемо према
првим линијама фронта.
Наређујем усиљени марш!
Крећите!
Шредере! Шредере!
Не, не ти. Ти, дођи.
Остајеш овде.
Најбољи си са коњима и ако непријатељ
настави да се пробија са запада
треба брзо да преселимо логор.
Пробијају се?
- Тако ми је речено.
Ми ћемо касније да кренемо пошто
видимо где су коњи најпотребнији.
Да, господине. Можда да
мој брат остане са мном,
он је исто доста добар
када су у питању коњи.
Не, не. Није неопходно.
Крени. Полазимо вечерас.
У реду је, Гинтере.
Ти нећеш ићи. Рећи ћу им
да имаш само 14 година.
Да си само дечак. - Отац ме је
пријавио у војску. Он зна моје годиште,
исто тако и они.
Очито је да те мајка никада није
научила како да склопиш кошуљу.
Наравно да јесте. Само нисам слушао.
Али сада треба да слушаш!
Обећао сам јој,
свечано сам јој обећао
да ћеш са мном бити
безбедан. Са мном, Михаеле.
Никад нас неће пребројати. Има
нас превише. Можеш остати овде,
завуци се испод кревета, док они не оду.
Шта онда?
Гинтере, биће у реду.
А када се сва возила покваре
и упосле коње,
видећемо се на фронту.
Опет ћемо бити заједно.
Гинтере...
Ово ти дајем да те срећа прати.
Да те заштити.
Брзим кораком!
Марширајте... Лева!
Два, три, четири!
Назад у ред! У ред!
Гладан сам.
Да ли си донео храну?
- Жао ми је.
Да ли ће отац бити посрамљен?
Претвараће се да јесте.
Можда це у почетку и бити.
Али на крају, биће му драго.
А ми?
Шта са нама?
Био сам спреман да пођем.
Поносио сам се тиме што идем.
Хтео сам да идем.
Храна у Италији је добра.
Да.
Шта је са женама?
Нису тако добре као што је храна.
Јер су
оне јеле превише хране?
Премлад си за рат.
И премлад си за жене!
- Не осећам се тако младо.
Не више.
- Михаеле...
Шта је?
- Спавај.
Целу ноћ треба да јашемо.
Лаку ноћ, Михаеле.
Лаку ноћ, Гинтере.
Хеј! У ветрењачи!
Хајде.
Шредере.
- Да, господине.
Грешка?
Обећање.
Да.
Деко.
Данас су ближе.
Ветар изводи трикове са
звуком, удаљава се од нас.
Могу да чујем, деко, и нема ветра.
Не треба да ме лажеш.
Овде. Нема ветра овде. Али тамо,
ветар је толико јак да ће те
подићи са земље...
Лажеш о свему.
Кажеш да ниси забринут,
али је очито да јеси.
Знам да нам се рат приближава,
али ти кажеш, "О, то само
ветар изводи трикове."
Да ли сам то ја рекао?
Почео си да лажеш откада
су мама и тата отишли.
Они су мртви.
Али ти нећеш тако да кажеш.
Мислиш ли да ћу да умрем
ако ми кажеш истину?
Истина је да...
треба да причаш са старијима
од себе са поштовањем.
Ако ми кажеш истину о рату,
ја ћу ти рећи истину о великим коњима
које чувам у ветрењачи.
Сада... ко прича лажи?
У ветрењачи?
- Да.
Стоје у ветрењачи и чекају Дон Кихота.
Ово је Франсоа а ово је Клод.
- Аха.
Дала сам им имена по двојици дечака
који су ми сломили срце прошлог лета.
Мора да некоме припадају.
Коњи попут ових не
појављују се из бајке.
Да, знам, деко. Они нису једнорози,
тако да ћу бити фер и чекаћу
један дан.
- Емили.
И ако нико не дође када падне ноћ,
онда...
- Емили.
има да припадају мени.
- Емили. Погледај ме.
Ти не умеш да јашеш.
Мајка ми је говорила како
би се моје коске поломиле
и при најслабијем ударцу или паду.
Да. Тако је. Дакле,
да ли је то решено?
Добра девојчица.
Биће решено само онда када
одлучим кога ћу прво да јашем.
Али то је...
Само преко мог мртвог тела!
Барем нећу морати дуго да чекам.
Била сам заљубљена у дечака по имену
Франсоа, имао је дивне очи попут твојих.
Нажалост, он је био заљубљен
у девојчицу по имену Мари,
која је имала зубе попут твојих. Она
се заљубила у дечака по имену Клод,
који ми је сломио срце и за кога
намеравам да се удам једног дана.
Гледај ме.
Без приче.
Данас учимо да скачемо.
Да ли си знао да су Французи скочили
метар и 85 цм на Олимпијади у Паризу
како би освојили златну медаљу?
Данас ћемо оборити тај рекорд.
Ово ћеш да прескочиш.
Када те позовем, буди
веома храбар и прескочи.
Прескочи. Гледај мене.
А сада је на тебе...
Он мисли да ми не можемо то.
Али ми ћемо му показати, зар не?
Нема потребе да се плашиш.
Ти си... веома висок.
Погинућеш.
Једино ако ми станеш на
пут па због тога паднем.
Молим те, силази са мер...
Нађи негде да их сакријеш.
И то учини брзо!
Зовем се Бонар. Ово је
моја земља. Зашто сте овде?
Храна за војнике на фронту.
Свако мора да да свој део.
Узимају нам све.
Где су коњи?
Какви коњи?
Шта је то? - Оставите
то ако не знате чему служи.
Лонац је лонац. Наћи
ћемо му неку намену.
Господине, где је стока?
Правим џем. Немам животиње.
Али у вашем амбару је свеже сено.
Користимо га за пуњење душека.
Ви сте њен деда?
- Да.
Где су јој родитељи?
- Мртви су.
Умрли су.
Шта је то?
Ветар. Изводи трикове на тавану.
Нема ветра.
Шкрипи стара кућа.
Иди спусти капке.
Она је болесна, зар не?
Ако је било ко од твојих компањона
повреди,
иако овако стар има да вас побијем.
Знате,
хтео сам да вам вратим лонац,
али сада ћу да га задржим.
За супу.
Вратићемо се следеће сезоне.
Реци ми шта им се
десило. Мојој мајци и оцу.
Рекао си да ћеш ми рећи како
су умрли. На мој рођендан.
Сутра је мој рођендан! Умрли су у борби?
Зар не?
Али када војници дођу, ти ништа не чиниш.
Ти си кукавица, зар не?
- Да. Да.
Твоји родитељи су били
храбри. Ја само правим џем.
И никада ниси учинио
храбру ствар у свом животу?
Можда постоје различити
начини да будеш храбар.
Да ли си знала да Французи
имају најбоље голубе писмоноше?
И то може бити оно што ће
одлучити рат, наше поруке пролазе.
Нећу да слушам о птицама.
Ослободе их на фронту
и кажу им да се врате кући.
То је све што знају.
Али да би дошли кући, морају
да прелете ратну зону.
Можеш ли да замислиш тако нешто?
Прелећеш толико много бола и ужаса,
и знаш да никако не
смеш да погледаш доле.
Ако погледаш доле
никада нећеш стићи кући.
Питам те, шта може
бити храбрије од тога?
Шта је ово?
- Поклон.
Надам се да ми ниси купио
одвратну хаљину попут оне од прошле
године коју сам морала да носим.
Била је одвратна?
- Да.
Изгледала сам попут ружне калуђерице.
Дај ми руку.
Деко, немамо новца.
Када се рат заврши, онда ми
можеш купити накит и кочије.
Шта год пожелиш, срећо моја.
Ти си наравно шеф.
Оно је само нека стара
ствар коју сам пронашао.
Не брини се, остави
је, ја ћу да је вратим.
То је било мајчино.
Нисам га сакрио да бих те обесхрабрио.
Емили, хоћу да јашеш веома
полако, веома опрезно.
И обећај ми да нећеш ићи далеко.
До врха брда и одмах назад.
- Обећавам.
Мој херој.
Полако, полако.
Емили!
Не! Пустите ме. Не!
- Она је моја унука.
Емили, стани. Немојте да
је повредите, молим вас.
Немојте да је повредите.
Нису вам потребни! Има толико других.
Молим вас, узмите
већег и оставите мањег.
Сламате срце мојој унуци.
Рат је узео све од свакога.
Шта ће им се десити? - Вући ће
артиљеријско оруђе док не умру.
Или док се рат не заврши.
Никада се неће завршити.
Онда имаш одговор на питање.
Хајглемане, ови су твоји.
- Да, господине.
Изгледају снажно.
Требало би да потрају месец два.
Прелепи сте.
Права штета што су вас пронашли.
Права штета...
Сви заједно вуците.
Станите! Станите! Зауставите се!
Станите! Станите!
Хајглемане, доведи другога.
Хајглемане, доведи другог коња.
Тога.
Не, не. Великог црног.
Он је добар коњ, господине.
Али ако га упрегнете да вуче тежак
топ, неће нам више бити од користи.
Принц већ није у добром стању.
Његова нога, господине.
- Дао си им имена?
Да, господине.
- Не треба да дајеш име ономе
што си сигуран да ћеш изгубити.
- Његова нога није у реду, господине.
Војниче,
урадићеш онако како ти је речено.
Упрегни га.
Као што видите, господине, овај је јачи.
Станите. Одведите коње!
Гранате!
Напуните!
Назад! Затворите!
Нациљајте!
Пали!
ФРАНЦУСКА - 1918
РЕКА СОМА
Драгоцености у кофу, момци.
Ако преживите, биће вам враћене.
Ако преживите, биће вам
враћене. Добро је момци.
Драгоцености у кофу. Добро.
Можда је ово вежба, Алби. Можда
је вежба као и прошлог пута.
Љубавно писмо?
Не тиче те се.
Чујем да ти и твој пријатељ
опет имитирате птице.
Написаћеш писмо свом коњу?
Након што нађеш свог коња,
изгубио сам иглу у пласту
сена, и треба ми мала помоћ.
Било која драгоценост, ко се
врати, делимо на равне части.
Остани овде.
Сећаш ли се када смо се оног дана
ја и Џои тркали са твојим аутом?
Сећам се како си се превртао у ваздуху.
Која девојка је била са тобом?
Била је девојка?
Била је.
Зар се не сећаш? - Претпостављам да
је то била нека неважна девојка.
Не сећам се која.
Сећам се да си пао на гузицу у јарку.
Видиш? Увек си забаван, Наракоте.
Признајем ти то.
То ти се десило? Пао си на дупе?
Останите на положајима.
Припремите се! Припремите се, момци!
Припремите се! Припремите се!
Будите сталожени! Упамтите, не треба
далеко да идете. Постоји пут кроз...
Брзо трчите, будите спремни
да мислите и делујете брзо,
држите очи широм отворене а
Бог и краљ има да пазе на вас.
Пук нека постави бајонете!
Поставите бајонете!
Знаш ли на шта ме то тамо подсећа?
- На шта?
На оно проклето доње поље и на
дан када смо га ја и Џои орали.
То је био најбољи дан у
мом животу и ти си био тамо.
А овде ће почети
најгори дан у мом животу,
а ти си овде да ме окуражиш.
Увек нас двојица.
И он. - Онда када стигнеш
на ничију земљу,
иди на бокове. Остани на боковима.
- Да, господине.
Хајде, момци, хајде. На мердевине.
Остани близу аристократе,
он је наша шанса.
Ми имамо храброст, али они имају срећу.
- Хајде, момци, напред, напред.
И ти, Наракоте.
И ти.
Хајде, на мердевине, момче. На мердевине.
Пењите се, пењите се. Тако је.
Слушајте вашег наредника!
Ако било ко крене да бежи,
ако било ко од твојих
момака крене да трчи према теби,
узећеш ову пушку
и упуцаћеш га.
Да ли сте разумели?
- Да, господине.
Да ли ме разумеш? Да ли
разумеш шта ти говорим, сине?
Узећеш ову пушку и побићеш их.
Јеси разумео?
Хајде, горе, сине. Уз мердевине.
Уз мердевине и обави свој посао.
Ендрју, у реду је.
Ендрју!
Нико се неће повлачити данас.
Ендрју! Ендрју, нико
се неће повлачити данас!
Само се остави. Остави ме!
Бићеш добро овде.
Бићеш безбедан.
Неко ће доћи по тебе.
Алберте. Алберте, слушај...
- Све је у реду. Све је у реду.
Ми смо момци из Девона. Јесмо?
Јесмо.
Доле!
Не!
Алби.
Успели смо.
Ендрју, овим путем!
Гас! Гас! Гас!
Алби...
Хеј, нема заустављања овде.
Нека наставе.
Господине, нешто није у
реду. Овај треба да се одмори.
Нема одмора за њих. Нека наставе.
Нека наставе!
Молим те, молим те. Остани на
ногама. Не, молим те. Не, не, не.
Молим те, молим те... Остани на ногама.
Хајде, молим те, молим
те. Остани на ногама. Хајде.
Они долазе! Остави га, војниче!
Остави га! Пођи са мном!
Иди до ђавола!
Трчи! Трчи!
Трчи!
Заузмите положаје, заузмите положаје.
Нешто се креће.
Шта је то до ђавола?
Личи ми на краву.
Шта би до ђавола крава радила овде?
То дефинитивно није крава.
Па, шта је?
- Не може бити коњ.
Ништа живо тамо не може да буде.
- То није коњ.
То није коњ.
Да, то је коњ.
То је коњ.
- Да, то је коњ.
Нека сам проклет.
То је коњ.
Момци, треба да га дозовемо.
Како се дозивају коњи?
Упетљао се у жицу.
Јебите се.
Шта то мислиш да радиш?
Враћај се, чујеш ли ме?
Водниче, то је наређење. Враћај се.
Слушајте га, господине.
Не можемо да га оставимо.
Шта он то ради?
- То је замка.
Не, мислим да није.
Ја мислим да покушава да му помогне.
- Уплаши га да се врати у свој ров.
То је бела застава, зар не?
Видите ли белу заставу?
Само покушавам да помогнем
овом коњу, то је све!
Враћај се, глупердо.
Господ је пастир мој,
ништа ми неће недостајати.
На зеленој паши пасе ме,
води ме на тиху воду...
Јадно створење.
Јадна душица.
У реду је.
У реду је, немој да се
тако мешкољиш и поскакујеш.
Само сечеш самог себе.
Ослепећеш самог себе.
Будало бескорисна. Нисам помислио да
понесем рукавице или нешто да пресечем...
Мислио сам да ће ти можда требати ово.
За бодљикаву жицу.
Да, да Ја... хвала.
Живели.
Хвала ти.
То је веома дуга жица.
Када је пресечеш,
ослободиће
ово и ово,
и ово,
и још јаче ће се увити,
што ће бојим се још више
да повреди овог сиротана.
Добро говориш енглески.
Добро говорим енглески.
Могу ли?
Шта ако му прво ослободимо главу?
Тако да неће покушати да устане
и неће ослепити самог себе?
А онда...
- Шта што ниси понео још једне маказе.
Онда бих могао овде да пресечем жицу.
Требају нам још маказа за сечење жице!
Његов мртви угао.
Маказе га неће уплашити.
Ако би могао овде да
исечеш, држећи ову жицу,
ја бих могао да...
- Доста приче, одмах сам иза тебе.
Разумеш шта се дешава или не, најдражи?
Да мораш лежати фино и мирно.
Ево га један момак.
Ти си невероватан коњ,
а он ће нам помоћи.
Ево га тај момак.
Ево га тај невероватан момак.
Како стоје ствари у твом рову?
Дивно. Читамо, плетемо џемпере,
и тренирамо наше пацове
да изводе циркуске трикове.
Ако вам икада затребају пацови,
увек можемо да вам пошаљемо наше,
јер их имамо више него
довољно, искрено говорећи.
Поред тога, они плаше све лепе девојке.
- Наше девојке се не плаше пацова.
Кршне немачке девојке?
Оне што снажно масирају?
Сваког четвртка.
И доносе ти рум торту на рођендан.
Погледај тог коња!
Погледај какве мишиће има,
дугачке ноге за трчање.
Да побегне од опасности.
Бежање је једино што могу.
Иако их ми учимо супротно.
Да трче у борбу.
Ратни коњ.
- Да.
И ево га.
Каква си чудна зверка постао.
А сада?
Ја ћу га повести са мном?
Пошто сам ја донео маказе, коњ је мој.
То је поштено, зар не?
Нема шансе. Он је
Енглез, то је очигледно.
Мислиш зато што је толико прљав?
- Зато што је толико паметан.
И ти ниси превише чист.
Могли би да боксујемо.
А победник добија коња.
Не, хвала, плавооки.
Морамо бити пажљиви
да не започнемо рат.
Да ли имаш неки новчић?
Да бацамо новчић?
- Да.
У реду, Фриц, ти си на реду.
- Не зовем се Фриц већ Петер.
Пите, ја сам Колин.
Бирај, Колине.
- Глава.
То је лице мог Кајзера
и не изгледа да је задовољан мноме.
Коњ је твој.
Умирило се, зар не?
Да.
Али сачекај пола сата
и поново ћемо пуцати.
Ја ужасно гађам, Пите, не верујем
да ћу икада да погодим мету.
Хвала ти.
Довиђења, друже.
Добро ћеш се старати о њему, зар не?
- Хоћу. Наша чудна зверка.
И ти води рачуна о себи, чудаку.
Колине?
Немачке маказе
у сећање на твог лепог
пријатеља из Дизелдорфа.
Хвала ти.
Користиће ми код куће
у башти у Саут Шилдсу.
Чувај своју главу, Пите, друже.
Невероватан!
Невероватан коњ!
Пуни смо. Настави даље.
Гас га је средио.
Мораћемо да чекамо до јутра.
Није могуће да су сви они повређени.
Сви они.
Сви покретни рањеници,
нека се упуте према амбуланти.
Нека се упуте према амбуланти!
Шта ово ради овде?
- Треба нам ветеринар, господине.
Нема ветеринара. Једва
да нам је неки коњ остао.
Свуда је исечен, али ова нога
овде је у најгорем стању.
Вероватно је у питању тетанус.
Није добро. - Молим вас, господине.
Треба да се побринем за све ове
људе, водниче, видите то, зар не?
Молим вас, господине, овај
коњ може било шта да преживи.
Шта је то?
У питању је коњ којег су пронашли
како лута на ничијој земљи.
Лези.
- Какав је то коњ?
Чудесан коњ, по мом мишљењу.
Нико не може да побегне
из ничије земље.
Чудесан коњ...
Био је жив, видите, господине,
тамо где нико не може да преживи,
тако да је он за мене и моје другове,
господине, он је...
Имамо велика очекивања у вези са њим.
- Треба сада да га упуцате.
Али не могу.
- То је чин милосрђа, момче.
Та нога неће оздравити.
Наредниче.
Ослободите га патње.
Даме, ако бисте биле љубазне.
У реду, повуците се.
Повуците се.
Хајде. Уради то опет.
Џои?
Здраво, Џои.
Где си био?
Где си све био?
Познајете овог човека?
Како се зовете?
- Наракот.
Војник Алберт Наракот, господине.
- Ово је коњ луталица, Наракоте,
и озбиљно је повређен.
Да ли је овај човек под вашом негом?
- Да, господине.
Он никако није луталица, господине.
Он је мој коњ,
ја сам га одгајио, у Девону.
Господине, погледајте његове ноге!
Има 4 беле чарапе,
цео је браон и овде има овакав знак.
Водите га.
Хајде, сине.
- Чекајте, не видите то од блата.
4 беле чарапе.
У реду, разлаз. Чистите се, сви ви.
Видите ли, господине?
Он није никако луталица.
Бринућемо се о твом коњу.
Закрпићемо га најбоље што умемо.
Третираћемо га као да је један од нас.
Хвала вам, господине.
Господо!
Добио сам задатак да вам
саопштим неке важне вести.
Данас у 11 сати,
за два минута од сада,
рат ће се завршити.
Краљ и краљица вам се
захваљују на вашој служби.
Победили смо,
иако смо платили високу цену коју
многи од нас нису могли ни да замисле.
Када звона зазвоне,
а хоће врло брзо, по први
пут за четири године
сетимо се наше браће који
су погинули на бојном пољу.
И захвалимо се Богу за
крај овог рата
и за победу.
Не разумем, господине.
Само коњи официра.
Сви остали коњи ће бити
продати на аукцији сместа.
То је стварно безобзирно.
То је коњ момка из Девона. Одгајио га
је још од онда када је он био ждребе.
Истренирао га је таман на дан
када је армија дошла у град.
То нису моја наређења, наредниче.
Мораћете да га одведете на пијацу.
То је све.
Сви смо сакупили новац.
То је све што имамо.
Овде има 29 фунти.
Откупи га.
Да ли мајор зна?
- Мајор је дао 10 фунти.
Никоме не говори да је и мајор
укључен. Твој пријатељ на штакама тамо,
чак је молио мајора да каже како
је Џои његов коњ, коњ официра,
како би могао да се врати са осталима.
Хајде, Наракоте! Крећи. Не
желимо да пропустимо догађај.
Седам фунти! Седам фунти онамо!
Седам фунти! Осам фунти овде!
Осам фунти! Десет фунти овде!
Да ли неко даје више?
Продато!
Биће у реду. Нико неће дати више
од 15 фунти за полукрвног коња.
Требају им радни коњи.
Следећи.
Почињемо са 4 фунте.
Четири фунте!
5 фунти.
- 5 фунти овде.
Да ли неко даје више?
- 7 фунти!
8 фунти?
- 8 фунти.
9!
- 10 фунти!
10 фунти!
Једанаест.
- Једанаест.
Месар из Камбрија.
Целог јутра даје највишу цену.
11 фунти.
Пусти мене да се ја побринем
за ово, војниче. Петнаест!
И нека се на томе заврши!
15 фунти!
Шеснаест!
16 фунти!
- Седамнаест!
20 ваших енглеских фунти и нека
се на томе заврши, мој пријатељу.
20 фунти!
25!
- 25 фунти!
Двадесет шест.
Двадесет шест фунти!
- Двадесет седам.
Двадесет осам!
- Двадесет осам фунти!
Двадесет девет!
И тридесет.
Да ли неко даје више од 30 фунти?
Сто фунти!
И господине, ако опет дате више од мене,
продаћу капут са мојих леђа
и даћу 110.
И ако опет дате више
од мене, продаћу фарму
и даћу 1.000.
100 фунти!
Први пут, други пут, продато!
Господине,
вратићу вам сав ваш новац.
Све оно што сте дали када се
вратимо у Енглеску. Даћу вам дупло.
Не знате ништа о њему.
Али нисте у праву, господине, све знам.
Да, нашли сте га! Чуо сам да сте нашли
коња уплетеног у жицу на ничијој земљи.
Не, ја сам га нашао, он га је одгајио.
Када сам чуо за чудесног
коња, путовао сам 3 дана
јер сам знао чији је то коњ.
Од моје унуке.
Она му је спасила живот!
Он је њој био све.
Где је ваша унука?
Рат је узео све од свакога.
Он је једино што ми је од ње остало.
Немој да будеш забринут,
дечко, када одем.
Нећу ни ја да будем.
Пронашао сам те, зар не?
И ти си пронашао мене.
И ми ћемо обојица...
обојица ћемо знати да смо истрајали.
Хајде.
Ми смо срећници.
Одувек смо били.
Још од оног дана када сам те срео.
Нека Бог буде са вама, господине.
Да ли знаш шта је ово?
То је очево.
То је барјак његовог пука.
Одакле вам то, господине?
Можда би хтео да узмеш ово...
Хвала вам пуно за ово, господине...
И ово.
Не, не, не треба.
Он теби припада.
То је, наравно, оно што
је моја девојчица желела.
А она је мени била шеф.
Како се она звала?
Емили.
Њено име је Емили.
Превео: Бамбула
На ћирилицу обрадио: гега - розаник
РАТНИ КОЊ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org