Samo polako, proverite kopce.
Hej, Leni. Hvataj konopac.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
-Jesi siguran da je zategnuto?
-Ti ceö?
Da.
Spreman?
Drûi se Dûek.
49 komandi, imamo coveka na krovu.
Lepo, lagano.
- Pokuöaj da ne gledaö dole, Dûek.
- Hvala, Leni.
Lepo, lagano momci, bez trke.
U redu, Tomi. Spuötaj ga.
Imamo te, Dûek. Dobro si.
Bob, mi smo na mestu dogaaja u Helikopteru 7.
Hej, tu sam!
-Dole!
-Samo nastavite!
Imamo zgradu koja gori u ulici Kulbert.
Mnogo plamena, mnogo dima.
Sacekaj dok stignem.
Stani! Stani!
OËi poËinju da ti gore i vrelina iz plamena...
Samo sacekaj, Samo sacekaj!
Drûi, Tomi, drûi.
O, eno ih!
Smiri se, inace ceö nas pobiti!
Kunem se Bogom, ispusticu te!
Zatvori oci.
Zaûmuri, prisloni glavu.
Odgurnucu se od ovog prozora.
BiÊemo dobro.
Samo ostani smiren, u redu?
Razbio je staklo.
Unutra su sada.
PokuöaÊemo da saznamo ime ovoga tipa.
Jeli uöao?
Mislim da se on nalazi
ovde u ovom podruËju.
-Cao. Kako si, öeceru?
-Kako je proöla smena?
Odlicno.
Jeli pio?
Da, popio sam par pica sa momcima.
äta se deöava?
Videla sam te na vestima, Dûek.
Linda, öta nije u redu?
Videla sam te na vestima, Dûek,
visio si na kanapu!
-Kako si mogao da mi kaûeö da nije opasno?
-Nisam rekao da nije opasno.
Pa razgovarali smo o tome, pitala samt e,
i rekao si da nije opasno.
Rekao sam da nije opasnije od pogona.
Nisam nikada rekao da nije opasno.
Dali me ti vidiö sada? Vidiö li?
Zato öto nije sve ovo samo zbog nas.
Jesi li razmiöljao o tome?
Nemoj.
-Nemoj.
-U redu je.
Uplaöena sam.
Ne mogu da spavam, i stalno imam taj..
san o crvenim kolima koji staju pred kucu,
i ti ne dolaziö kuci.
Nemoj.
Spasio sam tog coveka danas.
Hej, öefe.
Da Dûek, reci.
äefe, ovde postaje prilicno nestabilno.
Sva ova sranja se ruöe na mene.
Razumem, sada Dûek, sluöaj me.
Moûeö li na identifikujeö bilo öta oko sebe?
Tu su izlazna vrata sa moje leve strane.
Ne mogu ici tamo, prepreceno je.
äefe, od cetvrtog do dvanaestog.
Sruöilo se ovde.
Moûemo ga ovde uvesti da bi dobili na vremenu.
Dobro si?
Po mom miöljenju najbolje da udemo
ovuda.
Ako moûemo da probijemo ovaj zid, stici cemo
u kontrolnu sobu.
Moji momci bi mogli proci ovuda, uvesti ga ovde,
i sici niz speneniöte.
-To bi moglo da uspe, öefe.
Dobro vidi sada, Dûek, ovo je jako bitno.
Tacno iza tebe je zid,
iza tog zida je kontrolna soba.
Moûemo probiti taj zid, da bi dobili na vremenu.
Moûeö li?
Pokuöacu.
Treba nam dva coveka gore na Merdevine 17,
isto tako i zalihe.
Merdevine 49, kakva je situacija?
Napredujemo, radimo öefe!
Treba mi druga oötrica!
Svi rade, samo nastavite.
-Samo mi donesi drugu testeru!
-Treba nam testera!
Daj mi testeru!
Srecan rodendan!
Srecan rodendan, draga Kejti!
Prvo moraö da zaûeliö neöto.
éelim barbiku.
Nisi trebala to glasno da kaûeö.
Ali hocu li je dobiti sada?
Duvaj svece, lutko.
Izvini öto kasnim. To je za slavljenicu,
a ovo je za Niki.
-Nisi trebao.
-Neka neko bude ljubomoran.
Hej, srecan rodendan!
Znaö zaöto volim ovo mesto?
Da sedim ovde nocu, i gledam romanticna
svetla stare rafinerije.
Lepotica i zver, je straöno dobra knjiga!
Dobra je, citao sa je ranije.
-Uspavao sam decu.
-Jesi li razmatrao o bejbi-siterki za puno radno vreme?
Pa öta misliö, öta radim u vatrogasnoj sluûbi?
-Laku noc!
-Laku noc, Majk! Hvala!
-Nema na cemu.
Mislim da smo sami sada.
Jesi spremio?
Zar nisi trebao vec da kreneö?
Izgleda da sam izgubio kljuceve, jesi li ih videla?
Da, kod ulaza su, tamo si ih ostavio.
-Hej, tata.
-Da
Moûemo li povesti P.J. na utakmicu u subotu.
Utakmica u subotu.
Da, definitivno, u redu je.
Zaboravio si?
Planirali smo sa momcima pecanje.
-Ja cu ga povesti.
-Ne, ne, ûelim ja.
äta je to?
Drvo.
Da, jeste drvo. Lepo je.
Volim vas, vidimo se sutra.
-Cao.
äta je bilo, guma?
-Da, izgleda.
-Pogledacu taj bicikl kada se vratim sutra.
Jedinica 33, Jedinica 13.
Vozilo 49, vozilo 16.
.
jedinice na bloku 33-4, alarmni sistem aktiviran.
Moguca parna ispuötanja,
Jedinice neka preduzmu ektremne
mere bezbednosti
-Tomi, proveri tamo dole.
-U redu.
Ok, idemo. Hajde, idemo!
Kapetane, hajde da nademo Tomija
i da beûimo odavde.
-Ovamo!
-Tomi!
-Hej Dûek,-Jesi naöao ikoga?
-Ne, nikog!
Idemo dodavola odavde.
Idemo, idemo!
Idemo u helikopter, Tomi.
Nosite ga u bolnicu.
Tomi! Stavljamo te u helikopter i
nosimo te u bolnicu!
Idemo!
äta nije u redu?
Imao sam mnogo posla.
-Jesi li dobro?
-Da. Idem u krevet.
Stiûem za sekund.
Hajde Niki, idi gore i
operi zube.
Jesi li oprao zube?
äta se deöava? Jesi li dobro?
.
-Hej tata?
-Da?
Dali para stvarno raznese lice?
Ko ti je to rekao?
Dûuli Kaster, ona mi je rekla da je Aleksovom
ocu para sprûila lice.
Pa, para ti moûe izgoreti koûu.
Ali posle to zaraste.
Tomijevo lice je izgorelo, ali koûa ce da zaraste.
Jeli boli?
Da, kada se desi.
Ne ûelim da ti nastradaö, tata.
Pa, mi smo obuceni da ne stradamo, Nik.
Pre nego öto si se rodio, obucavao sam se.
Nekada stvari krenu loöe.
Kao Aleksovom ocu.
Ne plaöimo se jer to radimo da bi spasili ljude.
Znaö da vredi spaöavati ljude, zar ne?
-Da.
- I ako krene neöto loöe
ujka Majk, i svi moji prijatelji u stanici,
znaö da ne bi dopustili da mi se iöta desi.
Da.
Hoceö li mi uciniti uslugu?
Reci Dûuli Kaster da je Aleksov tata izgoreo
da bi spasio ljude.
I da ce on biti dobro.
Moûeö li to uciniti za mene?
-Mogu li vam pomoci?
-Tomi Drejk?
-Necete da udete?
-Sestra je unutra,
Mislio sam da dodem kasnije.
Ne, u redu je. Moûete sada uci.
Izvinite, kako je?
Dali smo mu lekove da kontroliöu bolove.
-Dûek.
-Kako si covece?
Dobro sam druûe, kako si ti?
Doktor kaûe da cu se izvuci.
Znaö öta su uradili?
Stavili su koûu mrtvaca na mene.
Marija ûeli da dovede decu.
A ja to ne ûelim.
Naravno da hoce da ih dovede, ûele da te posete.
Bojim se, Dûek.
Bio sam heroj, znaö?
Bio sam heroj, a deca ne zaboravljaju
ovakve stvari.
Ne znam, moûda bi i bilo bolje
da se ne izvucem.
Ne govori to, ne govori to.
Hej Tomi, ti si medu najboljim
vatrogascima u drûavi.
Ne mislim da te deca vole zbog izgleda.
Ti si njihov tata.
Ne znam.
Kako je izgledao?
Dobro.
Jeli u bolovima?
Na lekovima je, tako da....
éelim da ga posetim.
Zaöto?
Zato öto nam je prijatelj.
Radi öta hoceö.
-Govoriö mi da ne ûeliö da idem?
-Ne ûelim da ideö.
Zaöto?
Zato öto kada ga budeö videla
prestraviceö se.
i imaceö o joö viöe briga.
Viöe briga za mene, ili viöe briga za tebe, Dûek?
Linda ne govori mi da se ne brineö.
Ako ûeliö da budeö iskrena, budi iskrena.
-Pokuöavaö da zapocneö svadu?
-Ne ûelim prokletu svadu.
Kaûem ti poslovi si dobri.
Velika kancelarija, sekretarica,
previöe papirologije.
-Moraö da se razvedriö.
-Dûek, prestani, svi ce raditi
za Boûic.
äta te izjeda?
Hej Deda Mraze, ko je to?
To nije gospoda Mraz, jer
se secam gospode Mraz.
A to definitivno nije ona.
Moûda cu morati da se spustim niz
tvoj dimnjak veceras
Video sam Lindu kako...
Dobro sam.
Koji ti je davo?
-äta nije u redu sa tobom?
-Niöta.
Moramo razgovarati.
-Razbio sam mu guzicu.
-Da, jesi.
-éelite joö neöto?
-Ne, hvala.
Jesmo li se smirili?
Joö uvek voliö svoj posao kao nekada?
Proöao si kroz svaöta. äta da kaûem?
Izgubio si najboljeg druga,
prolazio kroz gadne poûare.
Video mnogo drugova kako stradaju.
Kako su Linda i deca?
Teöko je.
Jeste teöko. Vidiö, to je i njen problem,
Kada sam bio oûenjen, moja ûena
je mrzela öto sam vatrogasac
razveli smo se posle devet meseci.
Ti si drugaciji, dobar si otac, brineö se.
I treba da brineö.
Znaö, moûda je vreme da promeniö scenario?
Razmiöljao sam, ima posao u kancelariji,
dali ûeliö da te postavim tamo?
Govoriö da izadem iz vatrogasne sluûbe?
Pa, govorim da bi trebao da
postaviö sebi to pitanje.
Moûda da odeö kuci, razgovaraö sa Lindom.
Znaö, biti iskren sam sa sobom.
Nije niöta loöe da kreneö dalje.
Ja sam to uradio.
I, öta je rekao?
Majk mi je ponudio premeötaj.
äta to znaci za nas?
Bicu kod kuce nocu.
Poviöica od 70 centi na sat.
Ne borim se sa poûarom.
Jeli to ûeliö?
Ne znam.
Stvari su tako lude u poslednje vreme.
Znaö, deca su nam uplaöena.
Vidim da si uznemirena i ...
to je uûasno.
Znaci opet je u zbog mene i dece, jeli?
U braku smo deset godina.
To öto radiö je teöko za mene ponekad.
I plaöim se.
Ali snalazim se.
Ponosna sam na tebe.
Znaö öta me je Majk pitao veceras?
dali joö uvek volim posao kao nekada.
I prvi put u mom ûivotu,
nisam znao öta da kaûem.
Od ponoci pa do sada,...
.
Mislim dda cemo imati oko 6 poziva veceras.
Sumnjam.
Leni! Leni!
Na trecem spratu je!
Drûim, drûim, idi!
äta se deöava?
-Smrznuto.
Jesi li dobro? Koliko imaö godina, sine?
-Gde su ti mama i tata?
-U kupovini.
Ostavili su te samog?
Bio sam sa Dûeni.
Ko je Dûeni?
Moja rodaka, ona me je cuvala.
Gde ûiviö, gde ti je stan,
pokaûi mi!
Taj?
Halo, vatrogasci!
Halo?
Vatrogasci!
Dali me neko cuje? Vatrogasci!
Halo?
Ima li koga? Halo?
Upomoc! Upomoc!
Upomoc! Dali me cuje neko?
-Dûek!
-Upomoc!
-Ovde sam!
Uhvati je za noge! Idemo!
1, 2, 3, 4, 5. Hajde.
Imam neöto!
-Odlicno obavljeno!
-Hvala.
.
Dûek, krvariö.
Idi sredi se. Smena ti je zavröena.
Srecan Boûic.
Na vece Boûica.
Vatrogasci, Dûek Morison i Lenard Rihter
su uöli u uûarenu zgradu
ugroûavajuci i sebe,
i spasili ûivot mlade devojke.
Inace ja predajem medalje,
ali danas imamo nekog bitnijeg,
i za sigurno lepöeg. Dûeni Bakli.
Vatrogasac Dûek Morison.
.
Hvala.
Vatrogasac Lenard Rihter.
Hajde!
-Hajde, idemo!
-Daj mi ruku!
Hajde, ovuda! Idemo!!
Hajde, treba nam oprema ovde!
Sve jedinice na 11-i sprad odmah!
Dûek, javi se, Dûek!
äefe, kod zida sam.
-Jesu li svi dobro?
-Merdevine 49, komandi.
Unutraönjost se ruöi brzo!
Merdevine 49, tamo je kontrolna soba,
samo napred.
Samo nastavite, samo nastavite!
Dûek, stiûu!
Komanda, vidim vrata, vidim vrata!
Dûek, pribliûavamo se. Samo se drûi,
drûi se.
-Hajdemo momci!
-Gde su vrata?
-Dûek drûi se!
-Otvaraj!
Drûi se Dûek!
Otvaraj vrata!
Zatvori, zatvori!
Merdevine 49 komandi!
Ne moûemo da udemo!
Dûek, pricaj samnom.
Majk, prekasno je.
Sluöaj me,
ne vredi.
Povlaci ih.
Majk?
Reci Lindi da je volim.
I da sam je voleo od trena kada sam je video.
Dali me cujeö?
Da, cujem te.
Obecaj mi da ceö se starati o mojoj deci.
Reci im da cu uvek biti sa njima.
Reci im to, cujeö li me?
Hocu.
Komanda svim jedinicama napustite
zgradu odmah.
Sve jedinice javljaju cisto, zgrada cista,
svi smo napolju.
Primio.
Nikada nije lako.
Reci zbogom bratu vatrogascu.
A ovoga puta, bilo je naroËito teöko
zato öto sam gledao Dûeka,
Izrastao je u jednog od najboljih
vatrogasaca koje sam poznavao.
Pridruûio se ovom odeljenu jer je
ûeleo da pomogne ljudima.
Ko zna koliko kuÊa joö
stoji zato öto je Dûek bio tamo.
Koliko smo ûivota je saËuvano.
Dao je ûivot za to.
Nikada te neÊemo zaboraviti, Dûek.
I dobro je öto smo te imali.
DaÊu ti jedno obeÊanje,
sutra,kada zvono zazvoni,
vratiÊemo se na kamion.
Zato öto si ti bio najhrabriji.
Ljudi me uvek pitaju:
kako vatrogasci mogu da
utrËavaju u zapaljenu zgradu,
kada svi beûe iz nje?
Dûek, ti si odgovorio na to pitanje,
spasavajuÊi ûivot drugog Ëoveka.
Tvoja hrabrost je odgovor.
I danas Êemo biti hrabri kao i ti.
Ali ne oplakavajuÊi te
veÊ proslavljajuÊi tvoj ûivot.
Pa, voleo bih da svi ustanu i
proslave ûivot,
Dûeka Morisona.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/g68f
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ