Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
СТРОМБОЛИ
БОЖИЈА ЗЕМЉА
"Потражише ме који не питаху за ме, нађоше
ме који ме не тражаху." ИСАИЈА 65.1.
Пролеће 1948. У једном
од кампова странаца.
Избеглице су стигле у
Италију бежећи од рата.
Хоћете ли ми дати своју плаву блузу?
Откако су померили војнике
на другу страну кампа,
понашају се као деца.
Лоше ствари.
Они су били затвореници...
Сада када су се вратили
имају право да се забаве.
Шта, до врага, ова прича?
Каже да је наша ситуација гора јер
не знамо ништа о нашим породицама и
немамо где да одемо.
Нису дошли овде у добро време.
Па, мој војник још тражи
свог оца и мајку.
Били су у Монте Касину, али су отишли.
Ко зна где су сада?
Јадници су ишли много
пута у Рим по новости...
Јадни момак!
Он је стварно тако леп и јак.
Како да волим војнике!
Карин... зар не чујеш свог момка?
Видимо се касније.
Срећно.
-Надам се.
Здраво.
-Добро веће. Шта има ново?
Хладно је већерас.
Хладно?
-Да. Хладно.
Уместо топлог поздрава
жалите се на хладноћу?
Шта желите да кажем?
-Било шта друго.
Померите се! Не можете остати овде.
-Оставите ме.
Зар не знате правила?
-Очигледно је да нисте били
на фронту... ОК, идем.
Ви такође, напоље одавде.
-ОК, Наредниче, идем за минут.
Идемо девојке, напоље одавде.
Не можете остати овде.
Идемо, напоље.
"Мислио сам да су они
господари у овом паклу..."
"И да поступају као тирани..."
Ви знате колико ми се свиђате?
Размислите, да или не.
Не знам.
Шта покушавате да кажете?
Хоћете ли се удати за мене или не?
Зашто се смејете? Озбиљан сам.
Ви сте луди! Ви ме чак и не познајете!
Причали смо неколико пута
кроз бодљикаву жицу...
и сада желите да ме ожените?
-Наравно.
А ако грешите?
-Свидја ми се, луд сам за вама.
А ако касније откријете да нисам
онаква каквом сте ме замишљали?
Женама треба чврста рука.
Закљуцацу вас.
Шта то значи?
Знам то, и то, и то...
То је рука коју пружате.
Ах, желите да ме ошамарите.
Браните се, до врага.
Хајде, размислите.
Не могу да трошим време овде.
Ако желите одговор,
дођите сутра увече.
Он је једноставан и заљубљен.
Живи на медитеранском острву.
Каже да сам врло згодна.
Свиђа ли ти се?
Нисам чак разумела шта је рекао.
Он изгледа лепо али...
он је само дечак.
Шта ћеш урадити?
-Не знам. Шта могу да урадим?
Он жели да се венча. Луд је.
Сутра ћемо видети.
Све зависи од визе
за Аргентину.
Ако ми они то не дају...
знам шта ћу да урадим.
Добар дан. Имамо неког ту.
ОК, нека уђе.
Имамо добре информације о њој.
Говори италијански, рођена је у Литванији.
У реду онда, нека уђе.
Припремите њен досије: Име, националност,
годиште, имена родитеља и њено занимање.
Како се зовете?
-Карин Бјорсен.
Рођени у...
-Каунасу, Литванија.
Датум рођења.
- 8. Мај 1920.
Очево име.
-Карл Бјорсен.
Мајчино име.
-Мариа Пасквалис.
Занимање.
-Незапослена.
Конзулу треба више информација.
Он би волео да зна како и зашто
сте интернирани овде.
Пре рата сам живела у Чехословачкој.
Била сам удата за једног
архитекту који је умро
током Немачке окупације.
После сам отисла у Југославију.
И када је и она окупирана
побегла сам у Италију јер...
Гестапо ме је тражио.
Ушла сам у Италију илегално
и добила пребивалиште...
са фалсификованим документима.
После 8. Септембра гледала сам
да побегнем од немачке полиције.
Онда су ме италијанске
власти послале овде.
Имате ли писмо препоруке
да емигрира у Аргентину?
Конзул каже да документа
која сте показали
нису довољна за вас
одлазак у Аргентину.
Тако сам и мислила.
По заједничком споразуму
постигнутом раније...
објављујем да сте венчани по обичајима.
Свете цркве, венчани под заклетвом
нашем Богу Исусу Христу.
Та заклетва, уз додатак
учења Светог Јеванђеља,
укључује обећање узајамне помоћи,
религиозно, морално и стварно образовање,
и још укључује грађанску
дужност и одговорност
према законима ове
државе, које сте дужни
да поштујете и извршите.
-амин.
Како ћете стићи тамо?
-Прво идемо у Рим,
па возом до Месине.
Одатле неким бродом.
Гледајте, она долази овамо.
Дај ми руку.
Честитам.
-До следећег пута. Довиђења.
Хладно ми је.
Идемо доле. Хајде.
Хоћете да седнете овде?
-Да, хвала.
Ставићу кабаницу.
И ја сам био затвореник.
У Аустралији.
Ја у Јужној Африци.
Идете за Стромболи?
Да, ја сам чувар светионика.
Сада можес видети јасно, вулкан.
Дођи овамо.
Праћење у кратер. Видиш ли лаву?
То се не може видети
добро са друге стране.
Да ли је увек активан?
-Да, увек. Праћење!
Понекад лава стиже до мора.
Чекајте.
Моји кофери.
-Да, узећу их.
Чекајте, ја ћу их узети.
-Тамо су још два.
Како сте?
-Сасвим добро.
Помозите ми да истоварим.
-Ви, узмите тај кофер.
Дођи овамо, Винцензо.
Иди напред, ја ћу их донети.
-Антонио, шта да радимо са тим?
Носимо их целим путем?
-Да.
Видећемо се кад сиђем са светионика.
-Да, видимо се онда.
Ја сам Антонио Мастростефано.
Знаш моју тетку Розарију?
Да.
-Трчи и кажи јој да смо стигли.
Добродошао, Антонио.
-Хвала, оче.
Ово је моја жена.
-Задовољство ми је, моје честитке.
Хвала, оче.
-Добродошли.
Видим да сте се венчали чим
сте примили моје писмо. Лепо.
Тако сам задовољан.
Свиђа ми се да будем овде.
Срећан сам да видим неког
да се врати на острво
са женом, да оснује породицу.
Видео сам тако много
људи да одлазе одавде,
И много других који чекају да
оду у Аргентину, Аустралију...
Америку, Француску, Енглеску.
Где год имају
рођаке способне да
плате њихово путовање.
Живот овде је веома тежак.
И земља... је такође тешка.
Да, оче, али...
-Свети Бартоломеј, наш заштитник,
ће вас заштитити. Он је
зауставио вулканску лаву
током велике ерупције '41.
И спасао наше домове.
Сигуран сам да ћете бити срећни.
Ово је сада ваша кућа.
-Хвала, оче.
Пријатан дан.
Дечак је.
Зашто си пољубио руку свештенику?
-То је овде обичај.
Ово острво је пусто.
Изгледа напуштено.
Да је напуштено не би
чула бебу тамо, зар не?
Тетка Розарија.
-Нека је хвала Богу,
да си на крају дошао кући.
Како си?
Чувала ме је Богородица,
тетка Розарија.
Ово је Карин, моја жена.
Ово је моја тетка из Америке.
Добродошли.
-Били сте у Америци?
Да, пре много година.
Многи од нас овде су
живели у Америци.
-И вратили сте се?
Ово је мој дом...
-Да ли је неко од фамилије још овде?
Не. Сви су отишли.
Ствари иду добро?
-Не жалимо се.
А Винцензо Бернаудо?
Он се није вратио?
Јесте, али је одмах
отишао у Аустралију.
Ти немаш никог да
ти пошаље новац
али он има, платили су му пут.
Видите, чак је и Гвида
породица отишла на копно,
када је Анзио умро, у рату.
Сви су отишли.
Ово је наша кућа.
Где су кључеви?
-Врата су отворена.
Зар не идеш? Хајде, помери се.
Ускоро ће бити добро као раније.
А како је то било?
-Имамо гомилу намештаја.
Дођи овамо.
Ово је наша спаваћа соба.
Ово је изванредно, море.
Карин, дођи овамо.
Где ми је намештај?
-У мојој кући.
Помози ми да донесем намештај.
Ако ништа не поломиш,
даћу ти поклон.
Све је то лава коју је
вулкан избацио около.
Видим. Тамо и нема ништа друго.
Природа. Куће, поља...
Лава је покрила све то.
Али људи Стромболија,
ми смо врло јаки, знаш ли?
Поново смо изградили све.
Чак и земљу... Како се каже...
Праћење, ово је свежа земља,
донели су је, нова је.
Све смо пресадили.
Поља, винограде...
Остави ме на миру.
Зашто да бринем о...
виноградима?
Или тој твојој доброј земљи?
Желим да одем далеко са
овог проклетог острва.
Чак и они рођени
овде гледају да оду.
Шта је с тобом?
Шта се дешава?
Слушај, ово је мој дом,
а ти си моја жена,
и ти си овде јер сам и ја.
19.677 лира.
То је све? Да.
Шта ћеш урадити?
-Ништа.
Ја сам твоја жена, и
ово је твој дом, знам.
Спавао си врло добро.
Али ја нисам.
Ја сам другачија. Веома другачија.
Ја припадам другом народу.
Ово није живот за цивилизоване људе.
Хајде, изброј својих 19.000 лира.
Жени као ја је потребно нешто друго.
Смири се! Како то мислиш?
Ово зовеш новцем? То није ништа
за жену као што сам ја.
Ја сам цивилизована особа
и навикла сам на други начин живота.
Шта ћеш урадити са тим новцем?
Све овде се мора променити.
Наравно да хоће.
-Али када?
Сада. Ја сам твоја
жена, ово је твој дом.
Ја треба да живим
овде, нисам животиња.
Све ће бити избачено, видећеш.
-Да, видећу...
Хоћу да идем одавде!
Јеси ли ти си плакао?
Шта није у реду?
Плачеш ли?
-Не.
То ниси ти.
Како се зовеш, дечко?
Реци нешто, било шта.
-Не.
Не, молим те.
-Причај са мном.
Шта радите овде?
-ваш муж нас је звао.
И ко сте ви?
-Ми смо Американци.
Вратили смо се из Америке
пре неколико месеци.
Вас муж нас је питао
да поправимо кућу.
Радили смо дуго у Њујорку.
Мој син је остао.
Био сам трговац
у Бруклину и зарадио доста новца.
Ми смо чак имали луксуз
одласка на пецање,
недељом смо ишли аутом.
Замислите то, чак смо
аутом ишли по дневнице.
У Америци, свако путује колима.
Да, али смо се вратили на Стромболи...
Да ли видели ту рупу?
Тај вулкан захтева поштовање.
Много пута он експлодира
и избацује напоље камење
са таквом силом да
уништава наше бедне куће,
и све спали. Као и '44.
И зашто сте се вратили?
-Зато јер је Америка за младе.
Ја сам сада стар, и
желим да умрем на Стромболију.
-Мој пријатељ је стар,
уз то и полу-луд.
Не желим да умрем овде.
Желим да се вратим назад у
Бруклин, са мојим сином.
Мој син је штедео да плати моје путовање.
Моћи ћу да се вратим у
Бруклин за 10 година.
Колико година имате сада?
- 73.
Госпођо!
Оче, наша госпођа је овде!
Добар дан, како сте?
-Добар дан, оче.
Питао сам се како сте.
Видите, углавном сам напољу.
Моја кућа је пуна старих
људи који проводе време...
причајуци о Америци.
-седи.
Не брините, времена и стрпљења
и све ће бити у реду.
Тако мислите? И острво и вулкан такође?
-Говорио сам о кући и вама.
Можда могу да помогнем.
Рекао сам вашем мужу да
може употребити цигле од Молетине куће.
Отишли су са острва пре 26 година.
Не мислим да ће се сада вратити.
Ја сам нека врста стоваришта
за ствари породица које су отишле.
Те цигле су потребније у вашој кући
и нико се неће жалити.
На тај начин, они који су отишли
помажу онима који остају.
А ја сам између.
Онда вас молим, помозите нам.
Не могу да живим овако.
Антонио је само дечак.
Волим га, али он не може
да разуме жену као што сам ја.
Мислим да може.
Знам да је урадио све да нађе посао.
Сезона риболова је већ почела.
Рибари су већ унајмљени.
Да ли знате да на Стромболију
има само 4 барке?
Остале долазе са околних острва.
Антонио се труди да нађе посао.
Он је погазио свој понос.
Некад је имао своју барку.
Због вас се променио,
разговарао сам с њим.
Знам да је урадио све,
али зар не разуме...
да не могу да живим
овде, да морамо отићи?
За одлазак вам је потребна гомила
новца и место где можете отићи.
Чак и они који су рођени
овде желе да побегну.
Замислите мене, странкињу.
Те грозне стене, та усамљеност...
тај ужас...
Ово острво ме излуђује.
Молим вас помозите ми.
Обоје сте тако млади, убедите
Антонија да чува новац.
Помозите му и можда
обоје одете одавде.
Али, док сте овде,
учините свој дом лепим,
и будите истрајни.
Чекање ће вам бити лакше.
"Помозите себи и Бог ће вам помоћи."
-Бог ми никада није помогао.
Праћење, ухватили смо
хиљаде попут ове.
Све барке су се вратиле пуне.
Ми смо богати.
Прошло је много година откако
се нешто овако догодило.
О чему говориш?
-Зар не разумеш?
Невероватно, пресвући
ћу се, мокар сам.
Тако сам желео тај посао.
Продаћемо их лично.
Негде даље, у Месини.
Видимо се касније.
Госпођо...
-Да?
Завршили смо. Желите ли да видите?
-Да. Долазим.
Да ли вам се свиђа?
-Да, то је веома добро.
Шта мислите?
-Величанствено, предивно.
Много вам хвала.
Да ли завршили фарбање те клупе?
Волела бих да је
ставите на ову страну.
Свиђа вам се како је испало?
-Шта сте урадили?
Рекла сам вам да скратите ноге, сећате се?
Да, наравно, скратио сам их све...
-Не, слушајте... желим све столице
на исти начин.
Да све имају исту висину.
Да, госпођо. Наравно.
Добар дан.
Желите ли да уђете и видите моју кућу?
Биће лепо од вас да уђете и видите.
Молим вас уђите. Не стојте тамо.
Драги Боже, уђите.
Слушајте, молим вас питајте
их да ли би волеле да уђу.
Дама вас позива да видите њен дом.
Зашто одлазе?
-Како да знам?
Шта је с њима?
Добар дан, тетка Розарија.
Уђите и видите кућу.
Не.
-Шта није у реду?
Сви су против мене.
Нисам урадила ништа.
Засто тако поступају са мном?
-Понашате се лоше.
Ви сте безобразна жена.
Нисам ништа погрешила.
Не могу помоћи другачије.
Осећам, поступам, и мислим на други начин.
Покушавам да направим
добар дом за мог мужа,
Реците ми, шта ту није у реду?
Недостаје вам скромности, дете моје.
Тако? Да ли се време побољшава?
-Не, дува све јаче.
Мој муж неће моћи да се врати већерас.
-Не верујем.
Треба ми услуга. Одведите ме до
жене која има шиваћу машину.
Оне која ми је правила завесе.
Желим да направим нову хаљину.
Да ми прође време.
Та жена није добра, она
има такву репутацију...
Њена репутација није моја ствар.
Довољно сам стара да
бринем о себи. Да ли она
живи далеко одавде?
Не, иза цркве.
-Донећу материјал и идемо.
Како је могла да ми то уради?
-Сигуран сам да је било случајно.
Ово је њена кућа.
-Зашто не уђете?
Не.
Могли сте ме представити...
-Али зашто?
Знате, моја жена је
веома љубоморна.
Хвала, видимо се касније.
Добро веће.
-Добро веће.
Можете ли сашити ово
за мене на тој машини?
Да.
Овде, и овде.
О, то сте ви. Да ли...
јесте ли болесни?
Нека маларија.
-Аха, маларија...
Ко брине о светионику?
-Мој колега.
Незгодно, он остаје тамо
сам док се не вратите.
Да.
Госпођо.
-Да.
Хвала.
Два штепа још, овде.
Желите да пробате?
Пођите са мном.
Најбоље да пробам.
Ох, већ је ноћ!
Ангелина, дођи, понуди нас пићем.
Не буди штедљива.
Сада нас презиреш?
Лепотица је унутра.
И чувар светионика је унутра, зар не?
Кажу да је болестан.
-Да сам бар и ја болестан!
Шта се дешава ??
-Тамо је жена
која би могла да вам измамити уздах.
Где идете?
-Он је плавушин муж.
Врати се.
-Изађи одавде сада.
Пресвлачим се!
Иди кући, брзо.
Шта се дешава?
Крећи!
Бесрамници, ако те ухватим
овде, разбићу ти лице!
Зашто? Нисам урадила ништа лоше.
Дошла сам да сашијем хаљину.
И отишла си код проститутке.
Средићемо то код куће.
Ох, баш те се плашим...
Ходај.
Зарадио си неколико лира
и мислиш да си богат.
Новац ти је ушао у главу...
и тако си се уобразио.
Колико су ти рибе донеле?
Оволико.
Колико је то?
- 30.000 лира.
30.000 лира...
-Други су добили много више.
Зашто?
-Зато што сам ожењен дамом.
Они знају да морам да те усрећим,
и да узмем коликогод ми понуде.
Плаћају ме мање него остале,
иако радим више.
Радићу за тебе.
Не брини.
Имаш шибице?
-Да.
Праћење.
Променила си све. И слике?
Породичне портрете...
Склонила сам их.
И девицу? И девицу исто.
Моја мајка ју је окачила.
-Знам, нисам је избацила,
само сам је скинула са зида.
И кактус у кући.
-Да. Не свиђа ти се?
Да. Претпостављам...
Урадила сам шта сте ми рекли.
Улепшала сам кућу,
за њега, за мене.
Да олакшам чекање.
Али када је видео то јуче, био је љут.
Није имао храбрости
да ми каже то у лице,
али био је увређен.
Јутрос је изнео из собе
све своје старе ствари,
те ужасне...
Док је држао те слике
и породичне портрете
у својим рукама, схватила сам
да је био гневан због мене.
Разумем. Антонио је тако невин,
добар и једноставан човек.
Његово једино искуство
у животу је да је био војник.
Желим то да разумем, али
ко ће да разуме мене?
Ви сте једини који можда
може да ме разуме.
Молим вас, помозите ми, саветујте ме.
Полудећу, немам среће.
Тако ми је тешко, молим вас верујте ми.
-Будите храбри.
Обоје сте врло млади.
-И морам да трошим моју младост?
Не могу више. То је нехумано.
Шта друго можете да урадите?
-Рекла сам вам, не знам.
Морате ми некако помоћи.
Ви знате да је Антонио једноставан човек.
Ако му не говорите као
детету, он неће разумети.
Једна реч и одмах се увреди.
Објасните му, Оче.
-Нема шта да се објасни.
Он је несрећан као ви, можда и више.
Тако да нема излаза, нема наде?
-Будите храбри и стрпљиви.
Можда бих могао писати неком од
они који су отишли у Америку
или у Аустралију, да виде ако
могу да му нађу неки посао.
Молим вас покушајте. Да ли је то могуће?
Ко зна?
Они никада неће заборавити своје порекло.
Они су добри људи.
Франческо Ди Мартино, рецимо,
он је емигрирао у Америку
и умро је недавно.
Био је удовац без деце.
Он је оставио 3.000 долара, сво
његово богатство, Стромболију.
За стари народ, за одржавање гробља...
Они су поверили новац мени.
Знала сам да сте ви једини
који нам може помоћи.
Ја сам само свештеник
али разумем
људску патњу.
Мртви почивају у миру
у том усамљеном гробљу
испод горућег сунца,
али не живе.
-Знам, знам.
Најбољи начин за сећање
на ваше пријатеље
је да се тај новац да за двоје
младих људи који желе да живе.
Можда, али ја не могу.
-Молим вас, слушајте ме.
Ви не знате ништа о мени
ни о мојој прошлости.
Ја сам изгубљена, грешила сам.
Живела сам у сновима,
у авантурама, као натерана
од неке зле силе.
Сада знам да сам грешила и волела бих
да променим свој живот,
али то је још теже...
Нико не може ићи из крајности у крајност.
Знао сам све то.
Саучествовао сам са вама
од првог дана кад сам вас видео.
Покушао сам да вам дам сву духовну помоћ
коју сам могао.
Ви сте тако милосрдни...
Хвала вам.
То ће вам подићи морал.
Пијте.
-Постиђена сам, оче.
Можда сам изгубила пут, али
све што желим је нека радост.
Ја сам из добростојеће породице
али смо све изгубили у рату.
Онда сам срела човека,
официра у немачкој војсци.
Изгледао ми је пристојно,
боље, био је млад, срећан...
Изгубила сам главу, изгубила сам себе.
Погрешила сам, али сам платила за то...
Ви сте тако разумни,
тако искусни...
-Ја сам само прост свештеник.
Могу бити искрена са вама,
али не и са Антониом.
Ви сте једини човек који ме може утешити.
Кажем опет, ја сам само
сеоски свештеник...
села рибара.
-Али сте такође хумани...
Ја сам поп.
И једино вам могу помоћи
у исповести и молитви.
Ви сте чисти, као ваш Бог.
Ви...!
Реците шта желите.
Ја само осећам...
огромно сажаљење за вас.
Нека вас Бог води.
Контролишите се, будите
скромни, молите се...
Вратио си се.
-Да.
Нисам те очекивала овако рано.
Шта се десило?
Где си била?
-Ислам сам да се прошетам.
Ишла сам у цркву... Шта је то?
Управо сам купио, то је ласица.
Колико си платио?
-Веома мало, сезона риболова је...
при крају.
-Па?
Да се нешто лови.
Зашто си купио ласицу?
Да хватам зечеве.
-Да хваташ шта?
Видећеш.
Праћење.
-Шта то радиш?
Јеси ли луд?
Дај ми то. Не, стани, не.
Шта ћеш да урадиш?
-гледај ово.
То је ужасно, стани.
Молим те, доста је.
Убиће га, раздвој их.
Будало! Суров си.
Шта тражите?
-Хоботнице. Овде их још има.
Чекајте ме, долазим и ја.
Нашли сте нешто? Не, не још.
Здраво.
Како сте?
Да ли боље?
-Да, хвала.
Побегла ми је.
Шта је то било?
-Октопод.
Октопод?
Погледај тамо.
Тамо је. Видите ли?
Имам га.
Рогоња!
Ти си рогоња!
-Рогоња!
Не узимај то к срцу, то
је грешка твоје жене.
Зашто, шта је урадила?
-Ма, ништа, права је светица!
Већера је на столу, једи.
Ја нисам гладна.
Шта то радиш?
Антонио! Шта није у реду?
Зашто ме удараш?
Идемо.
Пожури, миса почиње.
-Стани, не мрдај.
Шта се дешава?
-Ништа, желела сам да те изненадим.
Дођи ближе.
Још мало.
Она баш воли да привлачи пажњу.
-Антонио ће много патити.
Ниси узнемирен због мог доласка, зар не?
Хтела сам да те видим.
Желим да те видим.
Али и ти мораш да се мењаш.
Хајде, насмеши се.
Ако желис да идем, реци,
нећу да те срамотим.
У реду је.
Имамо их!
Имам посла, морам да идем.
Хајде, брзо.
Идемо, молим те.
Како си?
-Боље.
Волиш ли пецање?
-Не, страшно је.
Шта није у реду?
-Није ми добро.
Зашто?
Да ли ти се врти у глави?
Можда...
-Има већ три месеца...
сигурна сам да ћемо добити дете.
-Карин, каква радост.
Тако сам срећан.
А ти?
-Да, и ја сам.
Моторни чамац.
Долази да нам помогне.
Не, то је чамац из Ђиностре.
-Шта је Ђиностра?
Град са друге стране острва.
Кућа нам је спасена!
Слушај, морамо да разговарамо.
Не желим да останем овде.
И ста ћеш учинити? Одлазим.
Не желим овде да родим бебу.
Јеси ли озбиљна?
-Да, одлазим.
Стварно?
-Да! odlazim,
или ћу полудети.
Пре него што родим бебу, ја ћу...
Слушај. Током ерупције...
-Оно јуче је било довољно.
Не занима ме прошлост овог острва.
Идем. Ништа ме неће зауставити.
Али жено, слушај...
Дај ми мало од новца који
си уштедео, знам да имаш.
Мало?
-Да, само мало...
Не плашим се суочавања са животом,
али морам бити слободна...
да се борим, браним себе.
Ох, стварно мораш?
Надам се да нећеш
покушати да ме зауставиш.
Џаба ме тако гледаш.
Овог пута неће упалити.
Антонио! Донеси ми воде,
желим да се окупам!
Јеси ли ме чуо?
Антонио! Шта радиш?
Отвори! Шта радиш?
Јеси ли луд?
Отвори врата!
Упомоћ!
Хеј ти са чамцем!
Молим те помози ми!
Молим те дођи!
Слушај, мораш ми помоћи.
Не могу да изађем из куће,
Муж ме је закључао.
Помози ми, молим те.
-Зашто те закључао?
Прво ми помози. Пожури.
Степенице су на другој страни.
Хвала ти.
-Шта се десило?
Боље да идемо одавде, опасно је.
Идемо.
Тамо.
Овде је тако дивно. И мирно.
Седи.
Мој муж је љубоморан.
Он је бруталан.
Љубоморан је на тебе.
Сећаш се да ти је било лоше,
а ја сам отишла по хаљину?
Направио је сцену. И
онда кад смо се срели
на плажи кад си уловио
октопода, сећаш се?
Тукао ме је као животињу.
Не могу више да останем.
Хтела сам да одем,
али не могу сама.
Бег је немогућ, али
ако успем да одем
на другу страну острва, можда...
Треба ми новац.
-Могу да покушам да ти помогнем.
Стварно? Он је на све спреман,
зар се не плашиш?
-Не плашим се.
Идем, а ти можеш са мном.
Не желим више да га видим,
Требало је раније да одем.
Одвешћу те у Ђиностру чамцем.
Не, мештани виде све.
Ићи ћу сама.
Не можеш веслати пет миља.
-Ходаћу.
Мораш проћи поред вулкана.
Баш ме брига, морам бити тамо.
И онда?
-Постоје барке у Ђиностри
моторни чамци, велики.
Наћи ћу некога да ме одведе у Месину.
Поћи ћу са тобом,
нећу те оставити.
Ценим то.
Али не можеш оставити светионик.
Било би најбоље да кренеш.
Пре него што одем,
поздравићу се са тобом.
Шта да радим? Немам ништа.
Даћу ти новац.
Доста!
Боље је умрети.
Ја нисам храбра.
Бојим се!
Боже... ако постојиш...
Дај ми мало мира.
Дај ми, дај ми мало мира.
Боже...
Каква тајна...
Каква лепота...
Не могу да се вратим...
Не желим...
Они су ужасни...
Све је ужасно.
Они не знају шта раде.
Али ја сам гора...
Спасићу те, сине мој.
Боже! Помози ми, Боже!
Дај ми снаге, разумевања...
Дај ми воље.
Мој милостиви Боже!
Преузето са
www. Titlovi. Com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org