NEUSTRAŠIVA HIJENA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Učitelju, jeste li dobro?
-Jesam.
Imam sreće što sam još živ!
Moramo reći gospodaru Chenu
da se odmah sakrije!
Učitelju, možete li da trčite?
-Pazite na nogu!
Mi ćemo vas braniti!
U redu, budite oprezni!
-Idemo!
Idi na most!
-Pazi se!
Trebao bi da se stidiš svojih
zlih dela, gade! -Začepi!
Poštujem te jer si hrabar. Kad
bi mi rekao gde se krije Chen,
poštedio bih ti život i još
bi te nagradio!
Prestani! Ja sam iz klana koji
je osnovao naš veliki junak
Chu Fei! Ja nisam izdajica!
Ne želim da imam veze sa tobom!
Gade! Pronašao si neke loše
načine da terorišeš narod!
Makar me ovo koštalo života,
izazivam te!
Preporučujem ti da razmisliš!
-Hoću tvoj život!
Pa, to ćemo još da vidimo!
A sada... reci mi gde je
Chen!
Režiser:
Tek si se doselio, a već praviš
gužvu! Šta sam te učio?
Da učim i razmišljam. -I šta
još? -Da puno treniram i da
pomažem drugima! -Da li si
danas trenirao? -Nisam još.
Deda da li mogu sada da počnem?
-Samo izvoli!
Završio sam.
Prebrzo. Nisam baš mogao
najbolje da vidim.
Starim i moj vid slabi. Ponovo
još jednom, ali ovog puta sporije.
Šta je to?
Rad nogu!
Izgleda u redu, ali nije baš
stabilan.
Pravilan stav! -Rekao si da je
pravilan, ali nije! Hajde!
Prekrštene noge! -I šta još?
-Jednorog!
Dovoljno čvrsto? -Jeste.
-Kreni onda!
Ne mogu! -Zašto?
Zato što je previše čvrsto.
-Ma nemoj? Možeš li da uradiš
još neki takav stav?
-Kako da ne! Pogledaj!
Ne to! -Neki drugi? -Onaj
naopako! -Samo ne taj!
Drži se i ostani tu!
Budi miran!
I pazi na moju ciniju! Ako joj
se nešto desi, gotov si!
Deda, gde ćeš?
Ne mogu da izdržim!
Idem u WC. -Ne mogu da izdržim!
Vrati se brzo!
Ova vam je prelepa!
Ova je za tebe.
A ova za tebe.
Jednorog!
Žao mi je, nije to!
Šta se skrivaš. Stavi ulog.
Pokušaću.
Brže, brže!
Ne dirajte, ne dirajte!
Ne želiš još da igraš?
-Baš je lagano!
Lagano, a? -Tu je! -Ne dirajte
ništa! Gledajte!
Izgubio si!
Nisam imao sreće! Sad moram
da dobijem! -Ja ću! -Ne, ja ću!
Pusti mene, nećeš zažaliti!
Sačekaj samo!
Otvori sad ovu!
Pobedio si! -Opet!
Pošto sam ti pomogao da
pobediš, uzimam ovo kao nagradu.
Zbogom! -Nemoj da ideš! Hajde
još da igramo. -Dosta je.
Ti si ogroman, zašto te nije
video? -Stani!
Slaviš Novu godinu, jel?
-Šta hoćete?
Da se skloniš! -Ko si mi ti
da mi kažeš?
Ko sam ja?
Mora da si čuo za velikog
medveda? -I kameno jaje!
Ja sam gvozdeno jaje! -Briga
me ko ste vi! -Držite ga!
Stani!
Vrati svu lovu! -Zašto?
-Zbog ovoga!
Dobar si!
Istukao me, morate mu vratiti!
-Ne brini, ja ću da probam!
Zdravo...
Zemljotres!
Moja glava!
Udubio si zemlju!
Kako se zoveš? -Kameno jaje!
-Sad si slomljeno jaje!
A sad kajgana!
I sad si pokvareno jaje!
Gore glavu!
Okreni se!
Ubij ga!
Ti si veoma veliki čovek sa
vrlo malim mozgom.
Zovu ga veliki medved,
ali ovako izgleda manji.
Hoćeš li da se boriš?
Pomoć!
Hoćete li da vam sada vratim
pare? -Ne, nećemo! -Idem ja.
Naravno da možeš da ideš.
-Nemojte me pratiti.
Nećemo! -Šta da radimo? -Izvadi
ga napolje i to odmah!
Idemo!
Dobro vino, da li je sa istog
mesta? -Iz iste radnje kao
i obično. Ali je mnogo
bolje!
Stvarno je predobro.
-Da, previše. -Odakle ti novac?
Imao sam sreće i našao sam novac
na ulici. Zato sam ti ga i kupio.
Baš si imao sreće.
Idi i nađi još!
Hoću istinu.
Šta je to?
Od 2 postalo je 2, od 2 četiri
od 4 osam!
Kockao si se? I oni su posle
hteli da ga uzmu nazad?
Da, kako si znao? -I ti si im
pokazao svoj kung fu? -Nisam!
Samo sam zauzeo stav i oni
su otišli. -A, koji to stav?
Onaj najnoviji... -Glupane!
-Idem da vežbam, a ti uživaj u
vinu! -Stani! -Zar danas ne
moram da vežbam?
Moraš, i ja ću da vežbam
sa tobom!
Hajde! -Deda!
U ljubavi i ratu, sve je
dozvoljeno. -Ja sam ti unuk...
Opet tvoji trikovi!
To se zove... mali ali opasan!
-Onda ću uzeti taj mali.
Čekaj! Još nismo gotovi!
Promašio si!
Ovaj se zove gugačak i moćan!
-Kako ti kažeš. Uzimam oba.
Treniranjem se dolazi do
savršenstva! -Siguran sam da si
u pravu!
Hej! -Nisam još završio!
Stani!
Gde ideš? -Tigrov rep!
Ovo se zove ići s plimom.
Dolazim sad!
Deda, smiri se!
Ja nisam kao ti!
Vrti ti se u glavi? -Sad, da!
Izađi! -Ne, ostajem ovde!
Ne izlaziš? Možda će malo
sile pomoći? -Izlazim...
Deda! -Idiote!
-Boli me glava!
Moraš lepo da se ponašaš!
Brišući uradac!
Prema mesecu!
Napredovanje zbog odbrane!
Skok lastavice!
Zašto ne skačeš? -Kasnije ću.
-Kasnije? Ja ću ti pomoći.
Ovo je kraj! -Šta?!
Ovo je kraj!
Kraj! -Tek sam počeo!
-Prestani ili ćeš umreti, deda!
Kako češ naučiti ako staneš?
Koliko sam ti puta rekao da ne
učiš druge kung fu, a ti
stalno to radiš? -Naš kung fu
nije protiv zakona. -Ne smeš
učiti druge ljude inače ću te
prebiti! -Pokušaću! -Moraš naći
pravi posao kao i svi ostali.
Idiote!
Hajde, porbaj! -Gospodine,
hoćete li?
Zašto si tako srećan?
-Hoćete li da kupite?
Zašto si tako tužan? -Da li
si ti ili ja izgubio nekoga?
Sad ću ja tebe da
uslužim.
Gospodine, ovo je došlo kad
smo se najmanje nadali.
Treba vam neko ko će
sve da sredi.
Zapamti da imamo sve vrste.
Siromašni tip, normalni,
bogati i super bogati! A ako
dođe neko obučen kao ja onda
mu pokaži ovaj ovde. A ako
dođe neko ko je obučen u krpe
kao ti onda mu pokaži ovaj za
odrpane. -Kako neko može da
bude sahranjen u ovome? Ništa
ne valjaju. -Zašto da ne?
Svaki od ovih je korišten
najmanje 3 puta. -Više od 3!
Oni su polovni. -Šta to znači?
-Kad ih iskopamo, to se zove
poslovna roba. -A ko ih kupuje?
-Svi, Ja imam monopol!
Prodajemo ih! -Zar je to etički?
-Ovde ne pominjemo etiku!
Zapamti to!
Moraćeš da zapamtiš i razne
vrste. Ovo je tikovina.
Ružino drvo, a ono je karton!
Kad dođe mušterija, kucni tu.
Dođi ovamo... moj najlepši,
on nije na prodaju.
Da li je za vas? -Da...ne!
Ako cena bude dobra, možda ga
i prodam! Ne zaboravi da klijentu
kažeš dobre strane njega.
A to su? -Dođi da ti pokažem.
Živima bi bio dobar zato što u
njemu nema vazduha. -Ali ugušiće
se! -Neće sa ugrađenim fenom.
Ja bih mogao i da živim
unutra. Da ti pokažem...
Fino i prijatno! Tako je
mirno. Slušaj sad ovo...
Kao da me neko zove!
Da li bi hteo da probaš?
-Suviše je usko.
Ne, dovoljno je da mogu
trojica da stanu!
Moj bože!
Šta se to dešava?
Samo sam ti pokazao! Ko ti je
rekao da me zatvoriš. Diži me!
Ubiću te kad te uhvatim!
Pomozi mi!
Ne mogu!
Da li si ga našao? -Ne!
-Nema ga nigde!
Gde li je samo otišao?
Opet želite nevolje! Ako me
budete pratili slomiću vam
sve kosti!
Ko vas je poslao!
Nas trojica mislimo da si ti
najbolji! Idemo s tobom!
Šta? Ne mogu ni za sebe da se
brinem, budale! Zar hoćete da
tako završite? -Ali, brate!
Mi mislimo da si ti najbolji!
U pravu je! -Možeš da zaradiš
mnogo novca!
Zašto ga onda ti ne zaradiš?
Mislim da ste ludi!
Ne možemo bez tebe! -Već imam
problema! Nemojte još i vi da
mi ih pravite! -Stani!
Nećemo da ti pravimo probleme!
Nemaš šta da izgubiš! Dođi i
budi nam šef! -Tako je!
Onda da krenem sa vama.
-Lepo od vas što ste došli.
Šta mislite o tome da budete
učitelj? -A ko je učitelj?
Ja sam Uči-Telj. Kad to brzo
izgovorite deluje isto.
Vi mora da ste iz Japana.
-A kako to?
Imitacija! -To nije smešno!
To daje osećanje koji je važno
da bi uspeli! -Tako je!
-Zašto ne predaješ u našoj školi?
Mesečna plata će biti 100
sejla. I još svaki honorar
ćemo zajedno da podelimo!
Takođe ću ti platiti kada se
boriš. Zar to nije pošteno?
-100...
Ja hoču, ali imam dedu. On mi
zabranjuje da se bilo gde borim.
Nemate pojma kakav je
on čovek!
Samo znam da imam ideju!
Hoću da se boriš!
Ali, moj deda...
-Stani!
To je sve! -Hoćeš li uspeti?
-Naravno! Posle ručka te vodim
da vidiš našu divnu školu!
Zašto se ovako zovete? -Učimo
sve vrste kung fu-a! Zato smo je
nazvali tako. -Vi niste ništa!
-Da, imamo samo dva učenika,
i oni ne plaćaju! Zar to nije
sramota? -Važno je odabrati
pravo ime! -Tako je!
Pomozi mi, prijatelju!
Ime... to je strašno!
Šta predajete? -PSS. -Tako
nešto ne postoji.
Prvo da ti objasnim. Pametan
si, ako nam se pridružiš.
Srebro da nam platiš i naš
Superiorni kung fu.
A šta ako neću da vam se
pridružim? -Onda to znači nešto
drugo. Previše si glup, žao mi
je što nam se nisi pridružio i
moraš brzo da ideš!
-Naterajte me da odem!
Prvo da se presvučem. Ako imaš
hrabrosti, sačekaćeš me.
Gospodaru!
Šta je bilo? -Posao? -Kakav
posao? -Dođi da pogledaš!
On je telohranitelj velikog
bogataša.
Ima oko 40-50 učenika. Ako ga
pobediš, oni će doći kod nas.
Jedan znači 50 zlatnika.
-To nije loša lova. -Tako je!
To je 255. -220? -U redu,
samo se ti bori.
Nije to tako lako! Ogroman
je da se čovek uplaši.
Neću da se borim! Nađi nekog
drugog. -Dogovorili smo se.
Ja dajem pamet, a ti radiš!
-A koliko se plaća za to?
U redu, 50. -Boli! -60?
-Moja noga? -70? -Stomak!
80? -Glava! -90? -Bole me
cipele! -Cipela?!
100?
Ti idi prvi. -I ti ćeš doći?
-Kako da ne.
Da li će taj izaći
ili ne?
Šta nije u redu? -Nisi se
presvukao! -Vrlo pametno!
Ipak sam ja ovde učitelj! Odlučio
sam da se ne borim sa tobom!
Ja hoću s tobom, makar mi to
poslednje bilo!
Stvarno tražiš probleme!
Moj najslabiji učenik će ti sada
održati lekciju! Slažeš se?
On će uživati u tome!
Sad, zašto si ti ovde!
Gospodaru! -Idiote!
Pokaži mu kako treba! On je
dovoljan za tebe! Hajde!
Hoćeš da se boriš?
-Da!
Nemoj da se ljutiš!
Popij prvo šolju čaja!
Hajde!
Šta tražiš?
Pazi!
Gospodaru, pobedio sam ga!
-Nazad na posao!
Pobeđen si! -Da! -Daćeš
novac za zaštitu? -Da!
I ja ću preuzeti tvoju školu?
-Da! -I sad ćeš da odeš? -Da!
Da li ste čuli to?
Da li ste videli ovo?
-Da! -Nosite ga odavde!
Hej, tamo!
Zašto stojiš tu? -Ti si taj
koji je pobedio Van Jeng-a.
Tačno! Ja sam taj!
-Mora da si dobar!
I jesam, u stvari ja sam
jedan od najboljih!
Onda hoću da vidim koliko si
dobar! Pokaži mi svoju tehniku
prstiju! -Niko ništa ne uči od
mene pre nego što plati!
Sei San! -Zašto se ne odazivaš
kada te zovem?
To nije moje ime! -Onako je
kako ja kažem! Ima još jedan!
Mali je, s njim će da bude lako!
-Šta kažeš na popust?
20 posto? -Može!
Ime, molim?
Ja sam Moćni mač!
-Šta reče?
Još novca zbog mača!
-10 posto? -Onda ti!
Pa, 20? -Koliko?
-30!
40!
Udvostručavam!
Dogovoreno!
Ovog puta ćemo pravo!
Bole li te muda?
Probaj sad da me udariš!
Dole! Gore! Dole! Gore...
Vreme je za muziku!
Prestala je!
Krvariš!
To ti nije trebalo!
Mislim da još uvek moraš
mnogo da učiš!
Pokazaću ti šta znam!
Ti, glupo kopile!
Ovo nije smešno!
Dosta ti je sada?
Nemoj da ideš!
Mač koristi samo kad moraš,
inače možeš da izgubiš nos!
Beži! -Dobro!
Dođi! -Da, deda.
Da li  ti je bolje? -Puno.
-Moraš više da se odmaraš.
Skuvaću ti čaj.
Gde sada radiš? -Još uvek na
istom mestu. -Moraš da budes dobar
i poslušan.
-Stvarno sam poslušan.
Da li je posao težak? -Ne samo
se borimo... Idem po tvoj lek.
Gospodaru, šta nije u redu?
-Dolazi jedan veliki posao.
Veliki?! -Da.
-Da vidimo!
Ogroman je! -Da!
Stvarno je veliki!
Mislim da ga znam! -Ja sam
uspeo da ga prebijem!
Misliš da je glup kao ti?
Idi onda tamo!
Vi to možete, gospodaru.
-Ma nemoj! -Pogledaj se samo!
Sav si bogat! Zlato ovde i ovde!
Čak su ti i zubi od zlata! -Nisu!
Ali skoro da jesu. Sad si bogat!
Nosiš najbolje stvari i jedeš
najbolju hranu!
Skroz si se ugojio!
Zar moramo da rizikujemo živote
zbog toga? Uskoro ćemo biti mrtvi!
A ko će platiti troškove ako
se borite protiv njega?
Nemam pojma!
-500 zlatnika!
Obećavaš? -Da! -Sigurno?
-Da! -Ne miči se!
Poznaješ ga?
-On je bivši bandit!
Idi, a ja ću za tobom!
-Prevarantu! -Isti si gospodar!
Nije loše. Ali to nije ništa u
poređenju sa našim konobarom!
Dovedite ga ovamo! -Strpi se!
Istrošićeš se pre nego što
počneš! -Nemamo vremena!
-Da ti kažem nešto? Nauči
samokontrolu ako hočeš da
pobediš!
Inače si sigurno mrtav!
Eno ga!
Pazi s njim!
Polizaće te!
Izgledaš tako lepo!
Srce mi se topi!
Tako si velik i snažan. -Nemoj
da brineš samo me poljubi!
Udariću te ako to ponovo
uradiš! -Udari me ponovo!
Boli! -Da vidim.
Kakve velike ruke! -Da li su
dovoljno velike za ovo?
Ponovi to i dobićeš svoje!
-Znači, ti znaš kung fu!
Samo malo. -Da se onda
malo zabavimo.
Kakve dlakave noge!
Zar ne misliš da su seksi?
I tako velika stopala!
Da zgazim tebe, glupane!
Stani!
Lagano ću spustiti zavesu.
Zašto ležiš dole?
Ljuti si na mene?
-Naravno!
To je sjajno!
Pusti mene!
On je muško!
-Ti si muško?
Drži ovo!
I ovo!
To je moje!
Daj mi to!
Novac je moj! Uzmi ga nazad!
Ne želim ga!
Reci mi, gde je Chen?
Gospodaru, neko iz sela je
ponovo osnovao školu!
Šta je sad ovo?
Deda, Nemoj Da Budeš Tužan
Ako Poginem Jednog Dana.
Sa Ovim Novcem Ćeš Biti
Obezbeđen. Voli Te Tvoj Unuk.
Trojica za redom!
Pogledajte samo ovo!
Ima li neko bolji?
Da li ste videli ovo?
Vidite da je poslušan!
Jedan gore, jedan dole!
Odlično! A sad će sav novac
biti moj! -Jedva čekam!
Lepo, a?
Gubiš namerno!
Zar opet tražiš povišicu?
Dogovorili smo se! Nema više!
-Ovog puta ne želim ništa!
Prestani! Pobedio si me!
Uzmi novac! -Pusti me!
-Ne možeš da odeš!
Zver je rekla da sam pobedio?
-Kome si rekao da je zver?
Odlično!
Gospodine, vi se dobri, zaposliću
vas! -Gubi se!
On zna kung fu! -Gledaj svoja
posla! -Šta nije u redu?
Odakle ti toliko kose?
-To je zbog ovoga?
Ko je bio onaj, što je
prošao ovuda?
Ko ste vi? -Gde je moj unuk?
-Ovde nema nikakvog unuka!
Ko si ti? -Ja sam vođa ovog
mesta!
Neka bude proklet! Kakvo je to ime?
-Imamo puno sreće od kada smo
promenili ime. -Eno ga
gospodar! -Gde je on?
Pobegao je! Davno!
Hej, pa ko si ti?
Ja sam učitelj, vašeg
učitelja!
Učitelju!
Ovog puta sam stvarno zabrljao!
Deda ce me ubiti!
Šta da radim?
Momče, gde živi Chen Pen Fi?
Glupan!
Chen Pen Fi... pa to je deda!
Chen Pen Fi, ne možeš
pobeći!
I neću!
Nije da ne želiš nego ne možeš!
Zar nisi usamljen ovde!
Životariš sam!
Uvek me pratiš. Kako mogu
da budem usamljen?
Bolje počni da se boriš inače
nećeš da budes sahranjen!
Starkeljo! Previše si bolestan!
Diži se!
Starkeljo! Gotov si.
Mogu i da te ubijem!
Jednorog!
Neće pobeći!
Deda!
Da nije bilo tebe, deda
bi bio živ!
Da nije bilo mene, i ti bi bio
mrtav! -Kopile!
Trebao bi da se stidiš!
Za sve si ti kriv!
Deda!
Da nisi počeo da radiš,
Jen ga ne bi našao!
Ko je on? Zašto ga je ubio?
Zašto je ubio dedu?
Zato što se naš klan borio
protiv njega!
I ti si iz klana? -Tako je,
tvoj deda je tražio mene!
Ti si jednorog!
Ti si gledao kako ga ubijaju!
-Kako sam mogao da pomognem?
Svakako bi me pobedili,
i bez kung fu-a!
Gde ćeš?
-Da ga ubijem!
Ne možeš pobediti ni invalida
kao šta sam ja, a kamoli njega!
Ako odeš, telo tvoga dede
će istrunuti ovde!
Dedice!
Sve dok si živ, biće prilike
za osvetu!
Ubiću ga!
Pored osvete, moraš i da jedeš!
Probaj.
Nemoj jesti pirinač,
probaj ovo.
Odmori se malo!
Učitelju, nisam umoran.
Učitelju!
Ovo stvarno boli!
Vuci i mene!
Hajde!
Nemaš snage! -Ne mogu još i
s tobom gore! -Sišao sam.
Onda mogu!
Boli, naravno!
Zato jer nisi disao!
-Šta?
U redu!
Nema više!
-Zašto?
Vreme je da idemo kući
i da jedemo. -Šta je ovo?
Taj je za tebe.
Dobar si, zato što si tužan?
-Previše se deremo.
Ustaj!
Ostao si bez daha!
Diši!
Izdahni!
Udiši!
Zatvori usta!
Progutaj!
Zadrži dah!
Prekasno!
A to je bilo prerano!
Učitelju!
-Samo nastavi!
Učitelju! Učitelju!
Kakva gužva, a ti još
spavaš kao svinja!
Ko je bio ovde? -Da je bilo
nekoga, bio bih sigurno mrtav!
Pa ne mogu da spavam i da
oči držim otvorene! -Ovako?
Moraš naučiti da koristiš i
mozak inače ćeš se umoriti.
Već gubiš glas!
Pokazaću ti kako da se
prilagodiš okolnosti!
Vidi sad!
Ako prođeš ta vrata...
Hajde!
Da li je udobno?
Joj!
Šta sad nije u redu?
Nemoj da ti se omakne!
Pojas!
Vraćaj se ovamo!
Opet tvoji trikovi!
Moja ruka!
A sad noge!
Baš kao mrtvo pile!
Zaglavio si se u pogrešna
vrata!
Pazi glavu!
Eno još jednog prozora!
-Hvala!
Bezkorisna budalo!
Učitelju, hvataj!
Nije tako loše, a?
I nije!
Drži ti!
Učitelju!
Još sam bolji od tebe!
Idem da kupim malo vina.
Sačekaj me ovde.
Dali ste mi previše!
Ti!
Šta hoćeš?
Govori!
Zašto si me napao?
-Mrtvo dete! -Lud je!
Gospodaru, idemo!
Proklet bio!
Mladiću, dosta je!
Ti si lud!
Tvoj kung fu uopšte nije loš.
Usudio se se da se boriš
protiv mene?
Ti sanjaš!
Mora da ti je dosadio
život!
Pomoćiću ti.
Kako se usuđuješ da se
boriš sa mnom?
Glupo dete!
Stalno praviš nevolje!
Izvinite, on uvek
pravi nevolje.
Idemo kući.
Gospodaru, molim vas za
oproštaj. -Ako si mu ti deda,
onda ga ti moraš naučiti!
-Da, gospodine.
Odvešću ga kući.
Izvinite! Idemo, glupo
dete!
Starac je ličio na Jednoroga!
Jednorog!
Nestao je!
-Ne može pobeći!
Previše si agresivan! Srećom
stigao sam na vreme.
Koliko puta ti moram reći da se
moraš promeniti?
Beskoristan sam!
Ništa ne vredim!
Prekasno je da sebe žališ!
Imaš sreće što te nisu teže
povredili! -Imam sreće?
-Bio si previše ljut da se setiš
našeg kung fu-a! Nije znao ko
si ti i zato te nije ubio.
Zato te samo
lakše povredio.
Veoma si srećan što si
izvukao goli život!
Da ti kažem nešto o tvom
kung fu-u.
On uopšte nije loš, ali
previše se umaraš.
Ne možeš da napadneš kako
treba, jer trošiš energiju!
Reci mi, jesam li u pravu?
-Šta da radim onda?
Mislim da znaš tehniku klana.
Sad hoću da te naučim jednu novu.
Ova tehnika znači sve!
S njom dolazi kraj!
Radost, žalost, tuga, sreća...
Igraj se emocijama svog
protivnika i pobedićeš ga!
I zapamti da nisi sam!
I sad dok te učim novu tehniku,
moraš da koristiš mozak i telo
zajedno! Tako ćeš povećati
snagu do najvišeg nivoa!
Bes te tera da napadaš
najlukavije što možeš!
Tuga će ga zavarati do
poslednjeg trenutka.
A ovo će ga izazvati i
uplašiti!
Učitelju!
Jednorože, da vidimo
da li možeš sad!
Stanite!
Kako možete da tučete starca?
Ti možeš da govoriš, mali?
-Ja nisam mutav kao ti!
Brate!
Ja ću ga ubiti!
Kurvin sine!
Usuđuješ se da me
tako zoveš!
Glupane! Zar ne možeš
ni da staneš?!
Kukavice!
Iskoristi to!
Još jednom, molim!
Još uvek hoćeš!
Brate, bolji si!
Ja sam bolji!
-Spremni?!
Fulate!
Fali ti nešto?
Ubij ga!
Ne mrdaj, ili ću ga
ubiti!
Ne brini se!
Ubij ga ako moraš!
Ubij ga, on je i onako
starac! Naživeo se!
Ubij ga!
Učitelju, nemoj da brineš.
Srediću ja njih!
I hoćeš, ali po koju cenu?
Učitelju!
Beskorisna budalo!
Glupa budalo!
Šta hoćeš!
Osvetiću smrt Chen Pen Fi-a!
Umrećeš!
Šta je on tebi?
Glupo dete!
Rešiću se ja i tebe!
Ne tako lagano!
Kopile!
Ustaj!
A sad se pripremi
da umreš!
Nema više!
Miran!
Miran...  Moram da ustanem
i pobedim u drugoj.
A sad lagano.
A tvoje dve noge...
Mrtav si!
Deda!
KRAJ
PREVOD I OBRADA
JOYA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u7m6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове