On je... stavio...
neka stvorenja u naša tijela!
Da bi kontrolirao naše misli!
U redu je. Sad si na sigurnome.
Natjerao nas je lagati... činiti stvari.
Ali mi smo ga porazili.
Mislio je da s nama vlada, ali nije!
- Kapetan je bio jak.
- Kapetane...
Gdje je dr. Marcus?
Gdje su materijali o Genesisu?
Nije ih mogao pronaći.
Čak su i banke podataka bile prazne.
- Izbrisane?
- On je mučio ove Ijude.
Ali nitko mu nije htio ništa reći.
Tada je poludio.
Prerezao im je grkljane.
Htio je sve ovo uništiti.
Ali kasnio je. Morao se
vratiti na Reliant da bi vas raznio!
Gdje je posada Relianta?
Mrtva?
Ostavljena je na Ceti Alpha 5.
Potpuno je poludio.
Vas okrivljuje za smrt svoje žene.
Znam ja zašto on mene okrivljuje.
Spasilačke kapsule su sve na mjestu.
Gdje je transporterski odjel?
- Je li on silazio ovdje?
- Nisam imao taj dojam.
Većinu vremena je proveo
pokušavajući izvući informaciju od Ijudi.
Uređaj je ostao uključen. Što znači da
nitko nije preostao da ga isključi.
Ovi su Ijudi svojim životima platili
uzmak za Genesis.
Ovo nije logično. Ove
koordinate su duboko unutar Regule.
Planetoida za kojeg znamo
da je beživotan.
Ako je druga faza završena,
trebala je biti u beživotnom okružju.
- U beživotnom okružju, tako je rekla!
- Druga faza čega?
- Kirk Enterpriseu.
- Spock ovdje.
Kapetane Spock, izvješće o šteti.
Ako ćemo po pravilima, kao Saavik,
sati bi se mogli doimati kao dani.
- Da čujemo, kapetane.
- Situacija nije dobra.
Nećemo imati glavnog napona
još 6 dana.
Pomoćni napon
je privremeno nestao.
Popravak bi mogao biti moguć za
neka 2 dana... po pravilima, admirale.
Ne možete nas prebaciti natrag?
Trenutačno ne.
Kapetane Spock. Ako vam se
ne javimo za sat vremena,
uspostavite koliko možete napon,
otiđite s Enterpriseom
u najbližu svemirsku bazu
i obavijestite zapovjedništvo Flote
čim izađete iz radijusa ometanja.
Gospodine,
mi vas nećemo tu ostaviti!
Uhura, ako vam se ne javimo,
onda tu nismo ni ostali.
Gospodo, vi možete ostati ovdje ili...
Ako je svejedno, admirale,
mi bi rado riskirali zajedno s vama.
U redu. Idemo. Saavik.
- Idemo? Gdje mi to idemo?
- Tamo gdje su oni otišli.
A što ako oni nisu nigdje otišli?
Onda je ovo tvoja velika prilika
da pobjegneš od svega.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Admirale...
Genesis, pretpostavljam.
Bacite fejzere!
Ti!
- Gdje je dr. Marcus?
- Ja sam dr. Marcus!
Jime!
Je li ono David?
Majko!
On je ubio sve koji su ostali tamo.
Naravno da nije.
Davide, samo ovo još više otežavaš.
Bojim se da je još teže
no što vi mislite.
Molim vas, ne mrdajte se.
Chekove!
Jako mi je... žao, admirale.
Vaša ekscelencijo,
jeste li čuli ovo?
Naravno da jesam, kapetane.
Odlični ste bili.
Znao sam! Kurvin sine!
- Ne mrdajte se! Nitko!
- Kapetane? Mi čekamo.
- Zašto se kasni?
- Sve je u redu.
Imate koordinate
da prebacite Genesis.
Najprije ono najvažnije, kapetane.
Ubijte admirala Kirka.
Gospodine, to nije tako lako.
- Trudio sam se biti pokoran, ali...
- Ubij ga!
Ja...
Ubij ga, Terrelle, smjesta!
Za Boga miloga!
Što je ovo?
Khane, krvopijo jedna!
Morat ćeš sam obaviti
svoj prljavi posao! Jesi li me čuo?
Kirk!
Kirk, još uvijek si živ,
stari prijatelju.
Još uvijek, " stari prijatelju"!
Uspio si pobiti gotovo sve druge,
ali poput slabog strijelca
stalno promašuješ metu.
Možda se više ne trebam truditi,
admirale.
Ne smije ga uzeti!
Khane!
Dobio si Genesis,
ali nisi dobio mene!
A mene si htio ubiti, Khane!
Morat ćeš doći dolje po mene!
Učinio sam ti više zla,
nego da sam te ubio.
Ja sam te povrijedio.
A volio bih te i dalje... povrijeđivati.
Ostavit ću te,
kao što si ti mene ostavio.
Kao što si nju ostavio.
Napušteni za vijeke vjekova
u središtu mrtvog planeta.
Živi zakopani!
Khane!
Poručnica Saavik zove Enterprise.
Čujete li nas?
- Dolazi svijesti.
- Pavel?
Nema smisla, admirale.
Oni još uvijek ometaju sve kanale.
Ako je Enterprise slijedio naredbe,
odavno je otišao.
Ako ih nije mogao izvršiti,
onda je gotov.
Kao i mi, izgleda.
Ne shvaćam!
Tko je za ovo odgovoran?
Tko je Khan?
- Duga je to priča.
- Čini se da imamo dosta vremena.
Ima li što za jesti? Ne znam za vas,
ali ja sam skapao od gladi.
Kako sada možeš misliti na hranu?
Prvo pravilo posla: opstanak.
U Genesis špilji ima hrane.
Dovoljno za cijeli život...
ako je potrebno.
Mi smo mislili da je ovo Genesis.
Inženjercima Svemirske flote
je trebalo
deset mjeseci u svemirskim odijelima
da sve ovo prokopaju.
A mi smo ono tamo napravili
u jedan dan.
Davide, zašto dr. McCoyu i poručnici
ne pokažeš kako mi zamišIjamo hranu?
- Ne možemo samo ovdje sjediti!
- O, da, itekako možemo.
To je samo da bi mi nešto radili, zar ne?
Idemo.
- Admirale?
- Vaš učitelj g. Spock, zna reći:
"Volim vjerovati da
uvijek postoji... mogućnost. "
Učinio sam kako si željela.
Držao sam se po strani.
Zašto mi nisi rekla?
Kako me to možeš pitati?
Zar smo mi bili zajedno?
Zar smo trebali biti?
Ti si imao svoj svijet,
a ja sam imala svoj.
Ja sam njega željela u svom.
A ne da s ocem juri svemirom!
Zapravo... on ti dosta nalikuje.
U mnogim stvarima.
Molim te, reci mi što osjećaš.
Tamo vani je čovjek
kojeg nisam vidio 15 godina,
a pokušava me ubiti.
Ti mi pokazuješ sina
koji bi mu rado pomogao.
Mog sina...
Moj život kakav je mogao biti..,
.. a nije.
I kako se onda osjećam?
Staro.
Istrošeno.
Pokazat ću ti nešto...
.. zbog čega ćeš se osjetiti mladim,
kao kada je svijet bio mlad.
Uspostavljen je smanjeni pogon.
Izvrsno. Više nego dobar takmac
jadnome Enterpriseu.
Sve ste ovo napravili za jedan dan?
Matrica se formirala za jedan dan.
Životni oblici su nastali kasnije,
znatno ubrzanim ritmom.
Jime! Ovo je sjajno!
Jesi li ikad vidio nešto slično?
Znam li ja kuhati ili ne?
Gdje je?
Gospodine? Mogu li vas nešto pitati?
- Što vam je na umu, poručnice?
- Kobayashi Maru.
Pitate me,
je li ovo taj scenarij?
Hoćete li mi reći što ste napravili
na testu? Stvarno bih željela znati.
Poručnice, vi gledate u
jedinog stažistu Svemirske flote
koji je ikada pobijedio
nemogući scenarij.
Kako?
Reprogramirao sam simulaciju
tako da je bilo moguće spasiti brod.
- Što?!
- Varao je!
Promijenio sam okolnosti testa.
Dobio sam pohvalu za
originalnu zamisao. Ja ne volim gubiti.
Onda se vi nikada niste suočili
s tom situacijom... suočili sa smrću?
Ja ne vjerujem u nemogući scenarij.
- Spock, dva su sata. Jesi li spreman?
- Točno po planu.
Dajte nam samo vaše koordinate
i prebacit ćemo vas na brod.
Ja ne volim gubiti.
Ali mi smo bili onesposobljeni. Spock
je rekao da će nam trebati 2 dana.
Poručnice, barem vi
postupate po pravilima. Spock!
- Poznaješ dr. Marcus.
- Naravno.
- Vodim ih svih u stacionar.
- Po pravilima?
Pravilo 46A: " Ako je za vrijeme bitke
prijenos nadgledan...
".. nema nešifriranih poruka
na otvorenom kanalu. "
- Lagao si.
- Ja sam uveličavao.
Sati umjesto dana.
A sada imamo minute umjesto sati.
- Sve ispod C-palube je izvan funkcije.
- A što radi?
Imamo djelomično glavni napon.
To je sve što smo mogli za 2 sata.
- Admiral na mostu.
- Na borbene položaje!
Taktički!
Još uvijek nas može prestići...
i nadjačati.
- Ali tu je maglica Mutara.
- Scotty, možemo li ući u nju?
Pokretač je premošćen,
zato bez puno udaraca.
- Ne mogu obećati. Krećemo.
- Problem s maglicom je u tome da
svo ovo statičko pražnjenje i plin
ometaju naše taktičke sprave.
Ekrani neće funkcionirati,
a štitovi će biti beskorisni.
Odvažni riskiraju, Saavik.
Izgledi će nam biti podjednaki.
Eno ga!
Nije tako oštećen
kako su nas naveli da vjerujemo.
Tim bolje.
Očekivani ulazak u maglicu
za 2,2 minute.
Reliant se približava.
Ako tamo uđu, izgubit ćemo ih.
Objasni to njima.
- Ovo je bilo blizu.
- Oni ne žele da tamo uđemo.
Jedna minuta do ruba maglice.
Zašto usporavamo?
Ne smijemo ih pratiti u maglicu.
Štitovi bi nam bili beskorisni.
- Smanjuju brzinu.
- Uhura, priključi me.
Na vezi ste, admirale.
Ovdje admiral Kirk. Pokušali smo na
tvoj način, Khane. Jesi li za uzvrat?
Khane! Ja se smijem
"nadmoćnijem intelektu".
- Punim pogonom.
- Ne, gospodine!
Imate Genesis.
Možete imati što god...
Punim pogonom, proklet bio!
Moram mu priznati,
dosljedan je.
Upravo ulazimo u maglicu Mutara.
Pomoćna svjetla.
Taktički.
Ne radi.
Podignite štitove.
Kao što sam i strahovao,
ne funkcioniraju. Smanjujem brzinu.
Cilj, gospodine.
- Zatvarač fejzera ne radi.
- Pucajte čim budete mogli.
Krmena torpeda! Pali!
Zadržite kurs.
Izbjegavanje u desno!
Pali!
Oštećenje, g. Scott?
Admirale,
morat ću isključiti glavni pogon.
- Radijacija...
- Scotty?!
Joachime!
Vi... imate... nadmoćniji...
Ja ću te osvetiti!
Treba li vam pomoć, admirale?
Manualno na konzolu za oružje,
g. Chekov.
- Spock.
- Povremena očitavanja energije.
S lijeve strane, po krmi.
Mogao bi biti impulsni sklop.
Neće on sada odustati.
Slijedio me sve dosada.
Vratit će se on.
Ali odakle?
On je inteligentan,
ali nema iskustva.
Njegov obrazac ukazuje na
dvodimenzionalno razmišIjanje.
- Potpuno zaustavljanje.
- Potpuno zaustavljanje, gospodine.
Z- minus 10000 metara.
Pripremite fotonska torpeda.
Torpeda spremna, gospodine.
Budite oprezni.
Pali!
Uhura, javi zapovjedniku Relianta:
"Pripremite se na iskrcaj. "
Razumijem.
Zapovjedniče Relianta,
ovdje Enterprise.
Predajte se i
budite spremni na iskrcaj.
Enterprise Reliantu.
Naređujem vam da predate brod.
Reliant! Odazovite se, Reliant.
Enterprise Reliantu. Naređujem vam
da predate brod. Odgovorite.
Ne, Kirk.
Igra još nije završena.
Do kraja...
Ja ću se boriti s tobom!
Admirale? Očitavam
energetski izvor na Reliantu.
Ovakvu strukturu nisam nikada vidio.
- To je val Genesis!
- Što?!
Razvija se prema detonaciji!
- Za koliko vremena?
- Programirali smo 4 minute.
- Prebacit ćemo se tamo i zaustaviti ga.
- Ne možeš.
Scotty! Treba nam warp brzina
za tri minute, inače smo gotovi.
- Nema odgovora, admirale.
- Scotty!
G. Sulu, izvucite nas odavde.
Optimalna brzina.
Jesi li izgubio svoj vulkanski um?!
Nijedan čovjek to ne može izdržati!
Kad već volite zapažati, doktore,
ja nisam čovjek.
- Nećeš ući unutra!
- Vjerojatno si u pravu.
- Kakvo je stanje g. Scotta?
- Ne vjerujem da će...
Oprosti, doktore, ali nemam vremena
da o ovome raspravljam logički.
Zapamti to.
RADIJACIJA
Spock! Izlazi odatle! Spock!
Spock! Izlazi odatle!
- Koliko još?
- 2 minute, 10 sekundi.
Strojarnica! Što se događa?
- Spock!
- Glupa budalo! Izlazi odatle!
Ne! Bože moj, nemoj!
Vrijeme?
3 minute, 30 sekundi.
- Udaljenost od Relianta?
- 4000 kilometara.
Nećemo uspjeti, zar ne?
Ne!
Ne! Ne možete mi pobjeći!
Iz srca pakla, ja ću te ubosti!
Iz čiste mržnje,
posljednjim dahom pljujem... na tebe!
- Glavni pogon je ponovno osposobljen!
- Svaka čast, Scotty. Idemo, Sulu!
Bože, Carol. Pogledaj ovo.
Strojarnica? Izvrsno, Scotty.
Jime! Mislim da bi trebao sići dolje.
- Bones?
- Požuri se.
Saavik, preuzmi kontrole.
Ne! Poplavit ćeš cijeli odjeljak!
- Umrijet će!
- Gospodine! On je već mrtav.
Prekasno je, Jime.
Spock!
Brod... izvan je opasnosti?
Da.
Ne tuguj, admirale.
To je logično.
Dobrobit većine... važnija je...
.. od dobrobiti nekolicine.
lli pojedinca.
Ja nikad nisam bio na...
Kobayashi Maru testu.
Sve do danas.
Što kažeš na moje rješenje?
Spock...!
Ja sam bio...
.. i uvijek ću biti...
.. tvoj prijatelj.
Živi dugo... i uspješno!
Ne!
Okupili smo se danas ovdje kako bi
odali počast našem časnom pokojniku.
No, u svoj ovoj tuzi,
treba reći kako se
ova smrt dogodila
u sjeni novog života.
U praskozorju novog svijeta.
Svijeta za kojeg je naš voljeni drug
dao svoj život.
On nije smatrao
da je njegova žrtva uzaludna.
A mi sad nećemo raspravljati
o njegovoj iznimnoj mudrosti.
O svom prijatelju,
mogu reći samo ovo...
Od svih duša koje sam
susreo na putovanjima...
.. njegova je bila...
.. najljudskija.
U počast... mirno!
Naprijed.
Nisam želio smetati.
Ne, nipošto.
Morao bih na most.
- Možemo li porazgovarati trenutak?
- Hoćeš li nešto popiti?
Poručnica Saavik je bila u pravu.
Ti se nikada nisi suočio sa smrću.
Na ovaj način, ne.
Nisam se suočio sa smrću.
Ja sam varao smrt.
Lukavštinom sam izbjegao smrti...
.. i udarao se po leđima
zbog svoje domišIjatosti.
- Ništa ja ne znam.
- Znao si dovoljno da kažeš Saavik
da je suočavanje sa smrću jednako
važno kao i suočavanje sa životom.
- To su samo riječi.
- Ali dobre riječi.
Tako nastaju ideje.
Možda bi ih trebao poslušati.
Prevario sam se u tebi
i žao mi je.
Jesi li mi to došao reći?
Uglavnom.
Kao i to da sam... ponosan...
.. vrlo ponosan... što sam tvoj sin.
Kapetanov dnevnik, zvjezdani datum
8141.6. Enterprise kreće
prema Ceti Alpha 5
kako bi pokupio posadu Relianta.
Sve je u redu.
Ali ipak, ne mogu prestati misliti
na prijatelja kojeg sam tamo ostavio.
"Uvijek postoji mogućnost, "
govorio je Spock.
I ako je Genesis doista
"život iz smrti, "
moram se na to mjesto
ponovno vratiti.
On zapravo nije mrtav,
sve dok ga se mi sjećamo.
"To je daleko najbolja stvar koju sam
ikada učinio. "
"Daleko je najbolje to počivalište
na koje idem,
nego što sam to ikada znao. "
Je li to pjesma?
To je nešto što mi je Spock
pokušao reći na moj rođendan.
Jesi li u redu, Jime? Kako se osjećaš?
Mlad.
Osjećam se mlad.
Svemir, posljednja granica.
Enterprise nastavlja
svoja putovanja.
U svojoj stalnoj misiji
istraživanja novih svjetova,
tražeći nove oblike života
i nove civilizacije,
hrabro će broditi...
kamo nitko prije kročio nije.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org