Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Амадор Коро.
Погледај и реци шта мислиш.
Је ли то онај пироман?
Јесте, он је.
Скоро целу планину је запалио.
Луго је готово изгорео.
-Дај да видим.
Ослободили су га?
Одслужио је две трећине казне,
па има право да изађе на условну.
Јадан човек.
Ватра надолази
Како си, Инасио? -Добро је.
Хвала.
Здраво. -Видећемо се.
Хеј, Амадор, да те
повезем? -Не, хвала.
Јеси сигуран? Пада киша.
Радије ћу пешице.
У реду.
Здраво, мајко.
Остаћу неко време.
Јеси ли гладан?
Водим краве у
Гранда да Оса.
Скоро сву траву су
попасле. -Помери га мало.
Боље би било да их
водим у Вигуљину.
Воле тамо да иду.
Види Парду, препознала те је!
Хајде, идемо.
Полако, Парда.
Ајде, Карета.
Ајде, Кахора.
Проклетнице!
Дођавола!
Боже, колико је купина!
Исусе Боже.
Је ли Инасио ту негде?
Инасио!
Завршићемо ову,
па ћемо онда
да завршимо и остале
и живећемо тако што ћемо
да их изнајмљујемо. -Добро.
Врло добро.
Шта мислиш, хоће ли
долазити много туриста?
Наравно да хоће!
Галиција ексклузив, Бенедикта!
Биће дупке пуно!
Твоји би били веома срећни.
А Амадор није могао
да дође да ради са тобом?
А хоће ли?
Хајде, Луна.
Амадор, нећеш морати
да се враћаш, је ли тако?
Тако је, али биће контрола
с времена на време.
Радујем се што си код куће.
Још мало!
Добро је!
Нека Исус Христос, који је
провео три дана у гробу,
освешта гроб оних
који верују у Тебе,
да не служи само за полагање тела,
већ да буде и залог наде у васкрсење.
Благослови овај гроб и
дозволи нашем брату Хосеу
да се одмори од тешког рада
и почива у миру овог гроба,
до дана када ћеш га Ти,
који си васкрсење и живот,
оживети и осветлити погледом
са Твог светлог лица.
Ти који ћеш живети
и владати вечно,
учини да почива у миру,
нека покојник и његова душа
милошћу Божјом почивају у миру.
У име Оца и Сина и
Светога духа. Амин.
Моје саучешће. -Хвала.
Жао ми је.
Прими саучешће.
-Хвала, Бенедикта.
Чула сам да ти се
син вратио. -Јесте.
Јеси ли срећна? -Јесам.
Како је? -Добро.
Моје саучешће, Лидија.
Драго ми је због тебе,
много си се напатила.
Нећеш на исповест?
Амадор, имаш ли ватре?
Не слушај их, немају друга
посла. Пустите га на миру.
Здраво, комшије.
Здраво, Инасио. -Идете ли
са Хосеове сахране? -Да.
Јадна Лидија, тужно је то.
Био је два дана у болници
и готово.
Како си ти, Амадор? -Добро.
Кад ћеш доћи да радимо на кући?
Поправљаћемо је цело лето.
Доћи ћу.
Добро, морам да идем.
Видећемо се после.
-Видећемо се, Инасио.
Шта ти је Инасио учинио?
Јеси ли љут на њега зато
што није дошао да те посети?
Зашто би дошао?
Мислим...
Амадор.
Шта је било?
Смири се.
Престани. Хајде, престани.
Буди мирна.
Шта је било? Полако,
девојко. Хајдемо.
Идемо.
Хајде, помози ми.
Лепотице.
Јебига.
Вуци! -Овако? -Да, полако само.
Вуци! -Овако? -Да, вуци! -Добро.
Иде ли? -Терај!
Је л' изашла? -Јесте, добро је!
-Стоји ли? -Добро је, стани!
Дођи да видиш.
Има отока, зар не?
-И мени се чини.
Добро, треба да је лечимо.
Мораће да остане код
куће једну до две недеље.
Све зависи.
Видећемо.
Да није стеона? -Није.
Утолико боље.
Даћемо јој јаче лекове.
Овде сам неко време,
али нисам те досад видела.
Био сам одсутан.
У иностранству?
Да.
И моја породица је емигрирала.
Али ја сам желела да живим на селу
и зато сам студирала ветерину.
Не мора да се студира
да би се живело на селу.
У праву си.
Свиђа ти се?
Свиђа ми се музика, али
не могу да разумем речи.
Не мораш да разумеш
текст да би волео музику.
Толики посао низашта.
Зар није тако?
Зашто тако причаш?
Кад се све ово напуни туристима,
какво добро може бити од тога?
Неки храстови се суше.
Сигурно канцер.
Листови су суви.
Кад их пипнеш,
као да су изгорели.
Кажу да је то због камиона који долазе
из иностранства, да су они заражени.
А одакле долазе ти камиони?
Не долазе ваљда са друге планете?
Из Аустралије.
Или из лабораторије.
Видиш како се
издижу изнад осталих?
Еукалиптус брзо расте
и увек тражи светлост.
Корење може да му
буде километрима дугачко.
Ако загребеш по земљи,
наћи ћеш његово
корење испреплетано
као нека стара врећа за кромпир.
Гуше свако дрво или биљку
која жели да се издигне.
Они су куга.
Гори од ђавола.
Ако терају друге да пате,
то је зато што и они пате.
Јеси ли се одморила ноћас?
Јесам.
Уснила сам чудан сан.
Не знам одакле ми долазе.
Не брини, одмори се данас.
Морамо да наставимо са лечењем,
па ћемо видети шта ће бити.
Боље је, али морамо бити упорни.
Свакако. -Здраво.
-Здраво, Амадор, како си?
Добро сам. Како ти изгледа?
Изгледа ми да је боље, али морамо
да наставимо још бар неколико дана.
А после
ћемо видети како
реагује на лекове
и то би требало да
буде све. -Добро.
Долазиш ли у Навију?
-Долазим повремено.
Можеш тамо да узмеш лекове, да јој
дајеш инјекције још три, четири дана,
па ћемо да видимо. -У реду.
Идем. Видимо се, свако добро.
-Дођи да попијеш кафу с нама. Дођи!
Хвала, Бенедикта, али данас не могу,
имам још много посета. -То је секунд!
Хвала. -На минут!
-Хвала, данас не могу.
Не? -Други дан. -Добро,
држим те за реч да ћеш доћи.
Хвала. -Нема на чему,
видећемо се.
Узми, попиј.
Јеси ли ставио меда?
Јесам, две кашичице.
Много је горко.
Одвратно је. -Олижи кашичицу!
Не.
Много је горко,
можда си помешао бочице.
Не буди напорна.
Само се инатиш.
Тачно, инатим се. И много причам.
Ако и даље будеш водио
рачуна о овој старој жени,
и ти ћеш се разболети.
Ћути и пиј то.
Здраво. -Здраво, Амадор.
Ишао сам да очистим извор.
Вода би требало ускоро да стигне.
Супер, хвала ти. Је ли било много
запушено? -Било је блата и земље.
И камења и шљунка.
Не знам откуд то тамо.
Много ти хвала, Амадор.
Треба га чистити с времена на време.
-Да, иначе ће се поново запушити.
Добро. -Хвала, Амадор.
Хоћеш да попијеш нешто с нама?
Нећу данас. Имам посла.
Хвала вам, други ћемо пут.
Добро, здраво, Амадор.
Шта је с њим? -Добар је човек,
једноставно му није било лако.
Пре 30 година последњи пут се
огласило звоно са каменог звоника.
Звоно које је више од 250
година висило на врху звоника
замењено је идентичном
репликом која је изливена у Холандији.
Пред погледима радозналих посматрача
седам тона бронзе је дигнуто дизалицом
до врха посребрене куполе.
На данашњи дан 1989,
најчешће се могло чути
да ново звоно другачије звучи.
Кажу да се сад оглашава са
мање озбиљности и са мање душе.
Мени звони исто.
Полако, полако.
Држи је. Да видимо шта имамо овде.
Луна, иди кући! Хајде!
Здраво, Амадор. -Здраво, Елена.
Како си? -Добро сам.
А ти? -Добро сам, хвала.
Рекли су ти за мене, зар не?
Да, али... Ма, знаш какви су људи.
Али добро, само сам хтела
да те питам како ти је крава.
Добро је.
Луна!
Где си?
Дођи, Луна!
Анкарес 4 вођи
операције гашења, пријем.
Анкарес 4, слушам вас. -Можете ли да
видите ватру са места где се налазите?
Не. На путу смо
према Робледо де Сону.
Имамо проблем са неким кућама
које би могао да захвати пожар.
Има ли ту патрола цивилне заштите?
Не. Не могу да приђу колима,
морате да идете са те стране.
Примљено. Шаљем два човека.
Не треба да раздвајаш бригаду. -Има
времена. Тамо где иду није опасно.
Алваро! Давид ће ићи са тобом!
Добро.
Јеси ли се уплашио?
Нисам.
Овим путем сиђите до села Вега, а кад
завршите, одмах се прикључите бригади.
Добро, јасно.
Хајдемо.
Одакле ће доћи ватра?
Откуд знам? Да се то зна, не бисмо
имали шта да радимо. Ајде, пожури.
Хоћемо ли овде бити целу ноћ?
-Видећемо. Ниси се ваљда већ уморио?
Морамо да идемо! -Нећу да идем!
-Наилази пожар! Идемо одавде! -Не!
Опасно је остати овде.
-Морамо да одемо. -Не идем!
Где ћете да ме водите?
Шта бисте ви радили на мом месту?
-Слушајте, горе је спремна бригада.
Нема овде шта да тражимо,
идемо доле. Хајдемо.
Не! -Стани, Алваро, не буди груб.
Неће да пусти црево из руку.
Хајдемо. -Никад! -Искључи воду.
-Добро, Давиде, али пожури, молим те.
Сви су на сигурном,
само ви нисте. -Нећу!
Морате да пођете са нама.
-Нећу! -Дођите, верујте ми.
Шта ћете са мном?
-Све ће бити у реду.
Узми му црево! -Хајде, идемо.
Идем да видим да није још неко остао.
-Видећете, све ће бити добро.
Боже мој!
Има ли кога?
Хеј!
Знам да вам треба вода,
али нема је више. Нема је у камиону.
Хајде, још црева!
Пазите на жар, да не запали црево!
Хајде, брзо! -Где су црева?
Ево их, држи! -Хајде,
пожури! Много је вруће!
Још једно црево напред!
-Два! Два! -Ево их!
Закачи црево позади, молим те.
Тражи воду!
Још црева!
Брзо, отима нам се!
Питај колико је још остало.
Водни резервоар Навија,
колико вам је воде остало?
Давиде, Алваро, пожурите!
Остало је нешто
мало, али врло мало.
Ви позади поливајте,
не дајте да ватра крене на нас!
Хајде, све је јача!
Шта је с овим цревом, нестаје воде!
-Кажи им да појачају притисак!
Прегледај црево! -Бушно је!
Нема шансе да зауставимо
ватру! -Брже, дођавола!
Замени ово црево!
-Давиде! Нема више? -Нема!
Да пробамо овако.
Држи га!
Може ли, Давиде?
-Дођи да ми помогнеш.
Измиче нам контроли!
-Вади црево из жара!
Реци шефу да нам треба
црево. Ово неће издржати!
Анкарес 4 вођи
операције гашења, пријем.
Анкарес 4, слушам вас.
Искључите воду, цури нам црево.
Примљено. -Има ли
још црева код вас?
Нема више. -Како нема?
Без црева нећемо зауставити пожар!
-Можете ли да запалите повратни пламен?
Доле има неки путић, можда бисмо
одатле могли да запалимо повратни
и ако стигне довде могао
би да заустави главни пожар.
Повлачимо се са
овим цревом. -Враћамо се.
Стиже вам машина,
почните пажљиво да палите!
Све је јача, проклетиња!
Помозите ми!
-Инасио, дођи овамо!
Чувај се, Инасио!
-Ухватиће оне куће!
Нећу цивиле овде!
Опколиће вас! -Пусти нас на миру!
Пусти нас да радимо!
-Све је јача и јача!
Повуците се!
Назад кад вам кажем!
Можемо да је угасимо! -Сви назад!
Хајде, ватрогасци
су код кућа! Идемо!
Остави ме, дођавола!
Запали цело брдо, можда
ћемо је тако зауставити.
Пази, ветар мења правац.
Ветар мења правац
и дува све јаче!
Идемо одавде!
Брзо! -Идемо!
Хајде! Прелазите
тамо где је изгорело!
Прелазите одмах!
Дођи.
Тако. Овамо.
Полако.
Дођи, лепотане.
Јадна животиња.
Сигурно су му очи изгореле.
Смири се мало, Инасио.
-Смири се ти.
Где си кренуо?
Дај, смири се!
Не слуша те.
Пусти ме! -Стани!
Све ти јебем!
Шта смо ти скривили? -Пусти га!
Престани! -Џукело једна!
Шта смо ти урадили?
-Убићеш га! -Можда није он.
Теби ништа није важно!
Ајде, пусти га.
Јеси ли добро?
Јесу ли те повредили?
Крај
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9skgv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове