Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
ZAPOSEDNUTA
Scenario prema originalnoj
priči "DRUGO JA"
ARČA OBOLERA
Veoma je kasno, gđice Haris.
Možda bi bilo bolje
da nastavimo sutra.
Oh, ne, ne, doktore.
Nastavite. Šta se desilo?
Mislim...
- Gde sam stao?
"Pri zatvaranju ovog
slučaja postoje određene
činjenice koje bi
trebalo razjasniti“.
Zatvarajući ovaj slučaj.
Očigledno nije bilo ništa
nenormalno u vezi sa devojkom.
Bila je mlada.
lepa, Alert.
U istoriji njene porodice
nije bilo podataka o ludilu.
Na površini, po svemu sudeći..
Džoan Elis je bila sasvim
normalna srećna mlada devojka.
Ali u stvari....
Ali u stvari, satovi su
otkucavali sekunde njenog života.
Bila je mlada i ljupka.
I Pred njom bi
bilo mnogo godina.
Ali za 59' sat će.
za nju stati.
Biće mrtva.
U svetu ispunjenom iznenadnom
smrću život ili smrt Džoan Elis..."
može izgledati od male važnosti.
A ipak je važno.
Jer je svet odjednom postao
mali kao kuća u kojoj živimo.
I svaka osoba u toj kući.
je jedan od nas.
U redu, Bob.
Nema više šala.
Osećaš li se sada
bolje? - O da.
Tako si prebledela.
Nisam znao... - Dobro sam, Bobe.
Samo sam previše igrala.
Tako se dobro zabavljaju.
Šta je tvoja majka
htela da pozove toliko ljudi?
Očigledno nikad nisi
bila majka. - Očigledno.
Ona je divna, Bob.
Toliko je volim.
Molim te izdrži sve ovo.
Za mene.
Romeo, Romeo.
Zašto si ti,
Juliet? - Tata?
Gosti. Sećaš se?
- Za trenutak, tata.
Držim se orijentalnog običaja.
Mladu treba držati
zaključanu do dana venčanja.
Bolje požurite, deco.
- Hoćemo, ser.
Moj omiljeni
svekar. - Bob.
Čuješ li..
Čujem šta?
Neko priča?
Naravno. Govore o
tome kakav sam ja srećnik.
Stvarno ne čuješ ništa?
Nešto čudno?
Čujem svoje srce.
Kad sam sa tobom
osećam se tako sigurno.
Ne znam da li
mi se to sviđa ili ne.
To je ono što želim.
Da budem sigurna.
I čega se trebaš plašiti?
Ne znam. Ja..
Mini je. Ljubomorna je.
Videla je da te ljubim.
Mini. Idi kući.
Kući, rekao sam.
Samo će morati
da se navikne na to.
Šta je bilo?
Slušaj.
Pa, En.
Ako ti i Džordž želite da sedite i vodite
kliničku diskusiju, meni je u redu.
Vraćam se dole
gde su te lepe devojke.
Džone, ovo nije šala.
Džoan nije dobro.
Devojačka je privilegija da se
onesvesti na sopstvenoj veridbi.
Moja majka je
uradila istu stvar.
Doktor zna da sa
njom nešto nije u redu.
Došla je kod mene pre nekoliko
nedelja i rekla mi da čuje glasove.
Obećavam ti da ovde
nema nikoga. - Tom, budalo.
Ja sam... mislili smo...
Izvinite nas.
To je ljubav, ljubav, ljubav.
Ali En.
Šta je to? Šta je bilo?
Glasovi.
Juče, kad sam ušla u
njenu sobu, pričala je u snu.
I uopšte nije zvučalo kao ona.
Gluposti, draga moja.
Ona je nervozna.
Visoke strune.
Uvek je takva bila. Znaš to.
Udaja za Boba.
To će je smiriti.
Možda.
- To me plaši.
Svratiću sutra i
razgovarati sa njom.
Vi doktori. Kažem ti
da nema ništa od toga.
Hajde, draga. Bolje da
se vratimo našim gostima.
Nikad nisam bio u
stanju da razumem Džoan.
Šta mislite?
Imam slova MD iza
svog imena 35 godina.
Pa ipak...
postoje mračni uglovi ljudskog
uma o kojima vrlo malo znamo.
Veoma malo.
U emu je stvaar?
Zar ne čuješ... nešto drugo?
Ne razumem.
- Glas. Mali glas.
Možda to nije glas.
Samo zvuk. Kao da..
Nešto pokušava da izađe.
Kao da... - Čekaj malo.
Znam da je ludo,
ali... - U redu je, dušo.
Samo si umorna i nervozna.
Previše uzbuđenja.
Bobe, već dugo sam...
- Ne pričaj o tome.
Ne razmišljam o tome.
Hajde. Ući ćemo unutra.
- Ne. Dobro sam.
Pusti me da
ostanem ovde još minut.
Ali, prehladićeš se.
- Molim te, Bobe.
Dobro onda. Onda ću
ti doneti tvoj kaput.
Vraam se za minut.
Požuri.
Džoan.
Da?
Ko je to?
Ko zove moje ime?
Džoan.
Gde si?
Gde si? Molim te,
gde si? Plašiš me.
Ti... ti znaš gde sam.
U mojoj glavi.
- Da. U tvojoj glavi.
Prestani to da
govoriš i slušaj me.
Tamo sam i tu sam
bila svih ovih godina.
Nas dvoje? - Da, da.
Nas dve živimo u tebi.
Znala si da sam bila tamo.
O, da jesi. Borila sam se
sa tobom ceo tvoj život.
Osećala si me u sebi, ali se nisi
usudila da priznaš da sam bila tamo.
Ali sada sam našla reči.
Sada ćeš ih čuti u svojoj glavi.
Reči koje mi daju ono što mi pripada.
Slušaj ti.
Dugo sam čekala na ovo.
Moraš me pustiti da živim.
Da. Živim.
Izgovaram reči koje drugi mogu
da čuju. Uradi šta želim za to.
Predaćeš se
meni. Meni. Meni.
Toliko sam dugo bila u mraku.
Moraš. Hoćeš.
Neću se vraćati u mrak.
Ja ću živeti.
U redu. A ovo je poslednje.
Pijem za mladoženju Boba.
Želim mu puno
radosti. - Korni.
Neka mu prva
bude devojka a druga..
Treće.
- Četvrto..
Peto.
Džoan.
Ona će se malo odmoriti i biće dobro.
Njena majka će se pobrinuti za to.
Bobe, šteta što se tvoja veridnička
zabava morala tako završiti.
Biće sunčan dan za vaše
venčanje. - Hvala, ser
Vidimo se ujutru, Džone.
Ideš li, Bob? Moj auto
je napolju na parkingu.
Ne. Mislim da ću hodati.
Laku noć. Prestani da brineš.
Laku noć.
Iskreno, ne znam.
Nije to laka stvar za starog
ekscenrika kao što sam ja da prizna.
Ali jednostavno ne znam.
Zašto se toliko plaši?
Prošla je ponoć.
Možda će ujutro sve
izgledati malo racionalnije.
Laku noć.
- Laku noć, ser.
Hajde, Mini.
Uradićemo sve
što možemo... sutra.
Pogledaj. Ona te voli.
Hajde da je odvedemo kući.
Ja ću imati Mini,
a ti ćeš imati nju.
Hajde. U redu.
Hajde da vidimo
kako izgleda vuk.
Volim te, damo.
Smeta li ti ako to kažem
pred kamilama i tigrovima..
Nosorozima i svima?
KA MESTU ZA PIKNIK
Ona ih ubija. Ona ih ubija.
Završi pitu, Bobe.
On beži. Pogledaj ga
kako juri. - Postaje kasno.
Sad ga je ponovo sustigla.
Kakva žena.
Ko bi rekao? Izgleda srećno.
- Kako mrav može izgledati srećno?
Dođi ovamo i pokazaću ti.
Veoma sam ti
zahvalnaan. - Zahvalna?
Ceo dan mi nisi dozvolio da mislim.
- I neću ti dozvoliti da pričaš o tome.
Bobe, daj da joj
kažem sada. - Ne.
Ti ne razumeš. Sunce sija.
Mogu sada da pričam o tome.
Dobro sam, Bobe. Ja
sam dobro. - Sigurno da jesi.
Svi su takvi
kakvi jesu, zar ne?
Nema drugog načina? Mislim..
Svako je jedna osoba?
- Ako pitaš o ljudskoj prirodi, naravno.
Svi su takvi kakvi jesu.
I znam da si ti
jedina koju želim.
Draga, toliko te volim.
Ne znam zašto.
Gdine.
- Ha?
Gdine, radite li nešto?
Pa... i da i ne.
Da i ne šta, gdine, ha?
Možemo li nešto da
učinimo za tebe, devojčice?
Hoćete li me odvesti
da vidim nilskog konja?
Imam sastanak. Zašto ne
zamoliš svoju majku da te odvede?
Mama kaže, ako me neko
odvede mogu da idem.
Pa hoćete li, gdine?
Bi li ti smetalo ako
povedem svoju baku sa nama?
Je li ona tvoja baka?
Da. Veoma je slaba, ali može
da hoda ako joj pomognemo.
Može li ona poći?
Možeš da me držiš za ruku.
Hajde, bako. Sakupi ove stvari i
možemo da idemo da vidimo nilskog konja.
Volim sendviče.
Kad je čuvar doneo
hleb, podigao je glavu..
I pogledao niz
nos i rekao fuj!
Idi gore.
Ali on ne može biti
tigar. Tigrovi reže.
Saznaću. Hej, jesi
li ti stvarno tigar?
Možda je još
premlad za razgovor.
Ne ponaša se
kao tigar. On je fin.
Da. Ali nikad ne znaš
šta se dešava unutra.
Da.
Nikad ne znaš šta
se dešava unutra.
Znaš li, Džoan?
Doktor kaže da će
spavati celu noć. - Ne znam.
Prestani da brineš,
draga. Gora si od Boba.
Ne mogu biti samo živci.
- I tebi treba malo spavanja.
Ne brini, draga. Ona je
bezbedna u svom krevetu.
Ti mala budalo. Jesi li mislila
da možeš pobeći od mene?"
Zašto mi ne dozvoliš
da sada preuzmem? - Ne.
Pa, zdravo.
Daj, nemoj da odeš.
- Nešto nije u redu, gđice?
Šta se događa?
Ništa, policajče. Samo
sam je zamolio za svetlo.
Da?
Je li tako, gđice?
Nikada više neću pričati.
Napraviću pogodbu
sa tobom. - Reci mi.
Samo idi.
- Dalje?
Da, napusti
ovaj grad. Odlazi. Bilo gde odavde.
Sa Bobom?
Ne sa njim, sama.
Moraš otići sama.
Zašto hoćeš Boba?“
Želiš muškarca.
Ne.
Misliš li da možeš
pobeći od mene?
Luda.
Luda. Luda.
Samo odlazi. Samo odlazi.
Sve što treba da
uradiš je da odeš. Zašto nećeš?"
Daleko odavde. Hoćeš li?"
Hoćeš li?
Draga majko,
moram da odem. Nemoj
ni da razmišljaš zašto...
samo veruj u mene,
i moli se za mene.
Reci tati da ne
pokušava da me traži.
To bi mi pokvarilo
svu nadu.
Pomozi Bobu. Pokaži mu ovo
pismo... potrudi se da razume.
Volim vas sve, i uvek ću.
Džoan
Ali zašto?
Zašto?
Ne razumem.
Ali gde je otišla?
Gde?
AJOVA
Samo odi daleko
b>MIDVEJL
ILINOIS
KLINTON
MARION
INDIANA
OHAJO
VEJVERLI
PENSILVANIJA
VILIJAMSPORT
NJUJORK
HOTEL STAFORD
Za slučaj da ti mama
nikad nije rekla, ovo je kasa.
To je ono što je od barmena
napravilo poštene ljude.
Na primer, ako imate
prodaju za 1 $ i 75 centi.
Pritisni ovo.
Gurni ovo.
I gurneš ovo i fioka iskoči.
Onda zatvorite fioku.
Postaraj se da za dobro gdina
Herkhajmera ostaviš 1,75 $ unutra.
Ili će umreti od gladi.
Jao. Noge me ubijaju.
Tvoje cipele?
- Oni su Herkhajmerovi.
Posle 5 godina rada kod
njega šta imam? Otekle noge.
Gdine Herkhajmer.
Dobro jutro, gdine Herkhajmer.
Ovo je zadovoljstvo.
Kako se osećate gdine Herkhajmer?
Vidi, Džoan. To je gdin Herkhajmer.
Je li je ona vaša nova pomoćnica?
- Da. Mogu li da predstavim..
Kako se zoveš?
- Džoan Smit.
Gde ste ranije bili zaposleni?
- Upravo je stigla u grad.
Ko vas je
zaposlio? - Ja.
Čim sam je videla u
agenciji rekla sam sebi...
da je ovo definitivno
tip za gdina Herkhajmera.
Imate li iskustva sa tezgama za cigare?
- Iskustvo? Imam ga dovoljno za obe.
Živeće u istoj
stambenoj kući sa mnom.
Tako da ujutru obe
stižemo na posao na vreme.
Hoćete li me uslužiti, molim?
- Izvinite. Moram da zbrinem mušteriju.
Da li ti je pokazala
kasu? - Da, jeste.
Veoma si lepa.
Pa, primljena si.
- Jesam li? - Naravno.
Jesi li videla taj izraz na
njegovom licu, kao da sisa limun?
To znači da mu se sviđaš.
Pa, ne mogu da
shvatim. - Šta?
Zašto devojka poput tebe
prihvata ovakav posao.
Ne znam.
- Kako to misliš, ne znaš?
Ko misli za
tebe? - Pa, ja.
Ja sama razmišljam.
Zašto biste
postavili takvo pitanje?
Ok, Ok. Hoćeš li mi
doneti još malo pamuka?
Nalazi se na
dnu prednje vitrine.
Izvinite.
Možete li me uslužiti?
- Da. Naravno.
Jeste li hteli nešto?
Izgleda da sam zaboravio.
Cigarete?
- Ne.
Cigare? - Ne,
ne mislim tako.
Ne mogu smisliti
ništa drugo.
Ne mogu ni ja.
Ja mogu.
Novi ste ovde, zar ne?
- Da.
Imam kancelariju u zgradi
ulice. To znači da sam advokat...
Mislim..
Možete li mi dati
čistač lule, molim vas?
Da.
Hvala.
Mislim,puo.
Mislio sam da bi
ti se mogli svideti.
Da, sviđaju mi se.
Imam 2. karte za večerašnji
koncert. Možeš li? Mislim, bi li?
Ne mogu. Žao mi je.
Večeras. Molim vas.
Ja... ne mislim tako.
Recite da hoćete. Toliko sam čekao.
Sutra je izlet brodom. Molim vas.
Ne znam.
Bilo je dobro od
gdina Hudsona. - Šta?
Šta si rekao?
Bilo je dobro
od gdina Hudsona.
Da otkrijemovu reku. Tako
zgodno za Njujork i sve ostalo.
Znaš, nikad te nisam
video da se smeješ.
Zašto se ne smeješ?
Vratićemo se uskoro.
U redu.
Mogu li da te
pitam još nešto?
Gde je tvoja porodica?
- Ne, molim.
To je samo zato što želim da znam.
- Bila sam bolestna, ali sam ponovo dobro.
To je sve što je bitno.
Opet sam dobro.
Vidim.
Znaš, nikoga nisam želeo da
upoznam koliko sam želeo tebe.
Zašto?
Pogledao sam te i..
To je veoma
usamljen grad, Njujork.
Mnogo je ljudi.
Ipak su usamljeni.
Ako imaju sreće, upoznaju nekoga.
Kao što sam ja tebe upoznao.
I ja sam bila usamljena.
Jesi li?
Nedostaju mi ljudi
koje sam poznavala.
Moja... majka i..
Gde god da je...
zašto ne odeš kući?
Vidi. Želim da
budem tvoj prijatelj.
Rekao si da si bila
bolesna. Šta nije bilo u redu?
U redu. Nema više pitanja.
Zadovoljan sam
samo da te gledam.
Reci mi nešto o sebi.
Meni?
- Molim te.
Nisam baš komplikovan tip.
Samo želim priliku da živim
pristojno i radim svoj posao.
Igram malo. Vidim
kako se život osmehuje.
I dam drugom momku
istu šansu. To je sve.
Ti si dobar.
O, ne. Ja sam samo ja.
U dobru i u zlu, samo ja.
Džoan.
Vi dole.
Zvezda padalica.
Jeste li je videli?
Ja sam kapetan O'Mali. Biste li
želeli da dođete da gledate odavde?
Džoan?
Hvala, kapetane. Hoćemo.
Stepenicee su upravo ovde.
Moje ime je Rasel, kapetane.
Ovo je gđica Smit.
Kako ste? Lepo od vas
što ste mi se pridružili.
Divno je ovde gore.
Da. Ima mnogo gorih mesta
na svetu od brodskog mosta.
Čak i ako je samo na reci.
Pretpostavljam da se pitate zašto
sam vam se tako iznenada obratio.
Pa, činjenica je da
volim da razgovaram.
Bilo koja tema
od Arapa do zebri.
Recite mi, mlada ženo.
Jeste l poželeli
nešto nemoguće?
Ne verujem u to.
Ne verujete?
U šta onda verujete?
Želim da verujem u stvarnost.
Ali naprotiv.
Želja može imati
ogromnu stvarnost.
200 funti toga.
Zbunjeni ste.
Pa, dozvolite mi
da vam kažem.
Moj brod je torpedovan
u Severnom moru.
Ne, ne ovaj trajekt.
Moj brod.
Bilo je to otprilike
baš u ovo vreme.
A noć poput ove.
Mesec je bio isto tako sjajan.
Osetio sam benzin.
Ogromna buka.
A ja sam plovio negde
gore među tim oblacima.
A kad sam došao sebi,
bio sam kao kod kuće.
Bez broda. Bez posade.
Samo ja i vetar i voda.
Tamo sam lebdela.
Samo đavo zna dokle.
Živ i mrtav.
I opet mrtav.
A onda je odjednom
bila još jedna noć.
Baš kao i prva.
I na nekoliko
trenutaka, bol.
činilo se da je prošao.
I poželeo sam...
kriglu hladnog piva.
Da.
Hladno pivo.
Pa, uskoro stižemo.
Ali kapetane,
završite svoju priču. - Da?
Oh.
Nekoliko trenutaka nakon
što sam zaželio tu želju,,
hidroavion je ostao bez goriva
i sleteo je na 20 stopa
od mesta gde sam plutao.
Zvali su radiom pomoć.
Pokupio me je MTB.
I za nekoliko sati
imao sam tu kriglu u ruci.
Ali nije bilo hladno.
Bilo je toplo.
I to nije bilo pivo.
Bio je to čaj.
Engleski brod.
Kapetane.
- Da. Dolaziim tamo.
Ne, ne. Vas dvoje možete ostati
ovde dok brod ne pristane.
Da. To je divno
mesto, most od broda.
Na pola puta
između mora i neba.
Samo slušajte vetar.
Ponekad možete čuti glasove.
Rekao je "glasove".
Naravno. Glas nekoga
ko te voli i želi to da kaže.
Džoan, nikad nisam imao
mnogo. Možda neću nikada.
Ali ako se udaš za mene voleću
te i želeću te do kraja života.
Živa sam.
I ja sam tebe želela, Erik.
Čekala sam.
Kako sam čekala.
Drži me čvrsto i čvršće.
Ne. Ne pričaj.
Oh, Erik.
Šta se desilo?
Šta sam uradila?
Kad bi mi samo objasnila
zašto se tako osećaš.
Ne razumem.
Džoan, vidimo se sutra.
Ne znam.
Džoan.
Gde, gdine?
Ne znam.
Zdravo.
- Bob.
Draga.
Oh, u redu je.
Nisam imao načina da
ti kažem da sam ovde.
Čekao sam te ceo dan.
Džoan.
Ne znam zašto si otišla.
To sada nije bitno.
Samo da sam te našao.
Vodi me kući.
Možda neću moći da
ih uredno spakujem,
ali sigurno će biti
spakovano sigurno.
Imamo 30' do
polaska voza.
Reci, šta je sa kirijom?
Sve plaćeno? - Ne.
Pa, mogli bismo da se spustimo
zadnjim požarnim stepeništem.
Gde je gazdaričina
pećina? Prizemlje?
U redu.
Džoan.
Vratila si se?
- Da, Džoan.
Lagala si me.
Rekla si da ćeš me ostaviti na
miru. Vratila si se. Vratila si se.
Da. Vratila sam se.
Na brodu.
Sada ću živeti.
Imam šta želim.
Njegovo srce.
Da. Večeras je mene
poljubio. Ne tebe. Mene.
Mene.
- Ne.
Sahraniću te u sebi kao što si ti mene
sahranila u sebi svih ovih godina.
Tvoje oči će biti moje
oči. Tvoje usne, moje usne.
Tvoje ruke, moje ruke.
Nateraću tvoje
telo da peva i plače.
Nateraću ga da pleše
i gori i puzi u blatu.
Neću ti dozvoliti. Vraćam
se. Reći ću im za tebe.
Neće ti verovati.
Reći će da si luda.
Nije me briga za tebe.
- Onda ću nas oboje uništiti.
Reći ću im. Reći ću im.
- Vidi, dušo. Platio sam račun.
Džoan.
Džoan, slušaj me. Sve će
biti u redu. Moraš verovati u to.
Ako ne želiš da se udaš
za mene i to će biti u redu.
Samo se vrati kući ljudima
koji te vole. Tvojoj majci i ocu.
Bob, slušaj me.
- Ne. Reci mi u vozu.
Od sada ćeš me slušati.
Nema više bežanja
od sebe, mlada damo.
Šta god da je,
nema više bežanja.
Bobe, slušaj.
Ne brini, neću ništa zaboraviti.
Dodaj mi te
stvari sa stola, draga.
Makaze.
Jesi li rekla nešto?
- Ne. Ne nisam.
Uzmi ih..
Moraš. Hoćeš.
Uzmi... ih.
Tvoja ruka je moja ruka.
Idi do njega.
Ubij ga.
Trebalo je da vidiš detektiva
koji ti je konačno ušao u trag.
Ubij ga.
Podigni ruku.
Mora da je nosio
isto odelo 40 godina.
Možda je čak
i rođen u njemu.
Više.
Sada...
Udari!
Optužba je..
Ubistvo.
Odbrana se izjašnjava.
Vaš svedok.
Tužilaštvo.
Ona uviđa...
- Vaš svedok!
Smrt!
- Ona uviđa.
- Milost.
Smrt!
Sklonite zatvorenika.
Draga moja gđo Elis, verujte
mi. Ne mogu ništa da uradim.
Ali dr Bergson, dako biste
razgovarali sa njom, verovali bi joj.
Gđo Elis, verujem da je svesna.
Svedočio sam da je svesna.
Kako može biti svesna?
Neće ni da se brani.
Zdrav razum nema nikakve veze
sa odbranom ili nedostatkom iste.
Pomozite nam.
Ne mogu ništa da uradim.
Ja sam psihijatar,
a ne mađioničar.
Mogu da svedočim samo
ono što znam i verujem.
Činjenica je da ona
neće svedočiti u svoje ime.
Na nesreću.
Ali to ne može da
promeni moje uverenje.
Da je svesnna
svojh postupaka.
Žao mi je.
Ali ne mogu
ništa da uradim.
Rekao je tvojoj majci
i ocu da ne može ništa.
Džoan.
Džoan, pogledaj me.
Skoro je gotovo.
Razumeš to, zar ne?
Da.
Moraš mi pomoći.
Želim da živiš.
Prekasno je.
- Nije prekasno.
U ovoj poroti su ljudi.
Daj im i najmanji razlog za
sumnju i nikada te neće osuditi.
Ali ako se ne budeš
branila... umrećeš, Džoan.
A ja ne želim da umreš.
Gospodo porotnici.
Ovo je bilo čudno suđenje.
Čudno jer Džoan Elis..
na suđenju za njen život...
nije rekla ni jednu
reč u svoju odbranu.
Iako smo je njen otac,
njena majka i ja molili da to učini.
Gospodo porotnici.
Zašto je ćutala?
Jer...
radije bi umrla..
nego rekla činjenice
koje bi je oslobodile.
Zastupnik tužilaštva
ju je nazvao..
žensko čudovište.
Drakula sa krvavim očnjacima.
Pogledajte optuženu, gospodo.
Je li ovo lice čudovišta?
Je li ovo lice vampira sa
ubistvom s predumišljajem u srcu?
Gospodo porotnici.
Ovo je lice devojke
koja može biti vaša sestra
ili supruga, ili majka vaše dece.
Ovo je lice devojke koja...
ako je ubila.
ubila je Bogom danim
pravom žene da se brani.
Koliko dugo već većaju, Mak?
6 sati.
- Kakav posao.
Trebalo sam da
večeram špagete u 18:00.
Zašto se ne odluče?
10 sati.
- Da.
Pa, to je dobro
za nju. - Da.
Ali ja? Imam ženu
koja sprema večeru.
Zdravo momci.
Porota dolazi.
Pa...
i bilo je vreme.
Hajde, sestro.
To je to.
Neće te osuditi. Ne mogu.
Da, Džoan.
Neće te osuditi.
Ne mogu.
Porota. Vidi, draga.
Oni se smeju.
Ti ćeš živeti, Džoan. Ti ćeš
živeti i ja ću živeti sa tobom.
Džoan, šta je bilo?
- Dobro sam.
Gospodo porotnici.
Jeste li doneli presudu?
Da, Vaša visosti. Jesmo.
Pa pročitajte presudu.
Džoan... Džoan, mislim da smo uspeli.
Da, uspeli smo. Obe
ćemo živeti. Živećemo za Erika.
Želim ga.
Prvo je bio Bob.
Sada će to biti Erik i..."
kad se umorim od njega..."
Neću ti dozvoliti. Neću.
Obe, Džoan. Sa Erikom.
I posle Erika..."
Mi porota, nalazimo..
da okrivljena...
Nije krrivai>
Stanite!
Uradila sam to.
Ubila sam ga!
Kriva sam! Kriva sam!
Šta je bilo?
Još uvek kratko.
- Ha.
Pa šta sad da radimo?
Pa, nije u žici za generisanje
pa mora da je u stolici.
Hajde, idemo.
- Čemu žurba?
Njoj neće smetati.
- Smešan čovek.
Hajde, opusti se Džo.
Zar ne vidiš koliko
je Skaj Bal doneo u 5.?
Hvala.
Ona neće umreti.
Ponekad je bolje
suočiti se sa činjenicama.
Ona će razgovarati sa mnom.
Erik. Tokom ovih nedelja
postali smo prijatelji.
Sad mi dozvoli da razgovaram
sa tobom kao sa svojim prijateljem.
Prihvati ono što je neizbežno.
Ne može ništa da
kaže što bi nešto promenilo.
Znaš dobro kao
i ja. - Prestani.
Izvinjavam se.
Da.
Idi kod nje.
Erik.
- Džoan.
Koliko još?
5 sati, ali to
ništa ne znači.
Ono što mi sada kažeš
je ono što je zaista važno.
Reći ćeš mi, Džoan.
- Želim da umrem.
Šta?
Želim da umrem.
Ne.
Kad ja umrem, umire i ona.
Šta? - Njeno zlo
umire sa mnom.
Ko umire?
Džoan, pričaj
sa mnom. Reci mi.
Na brodu te noći, šta se dogodilo?
Ima li to neke veze sa tim?
Džoan, pomozi mi.
Da, meni.
Probudim se ujutru i pomislim..
ona će biti mrtva.
Radim stvari koje moram.
Trudim se da radim.
Ljudi pričaju sa mnom.
Ne čujem šta govore.
Sve što čujem je:
'Biće mrtva, biće mrtva'.
Džoan, pomozi mi.
Reci mi šta se desilo.
Ako si ga ubila,
zašto si ga ubila?
Šta je ona uradila?
Šta si ti uradila?
I kako to misliš
"ona će umreti ako ti umreš'?
Džoan.
Džoan, voli me dovoljno da mi
pomogneš da razumem ovo. Jer..
pa kako da ja živim..
Ako ti nećeš biti ovde
a ja ostanem bez ičega?
Čak ni ne znajući
ni zašto si umrla.
Uzmi. Prepisujem ti to.
Vrlo zabavna stvar večeras.
Znaš da uvek
uspavljujem svoje unuke..
pričajući im svoje
originalne priče za laku noć.
Pa, učinio sam negativca
moje priče tako privlačnim.
Deca insistiraju
da on dobije duel.
I ubiju vilinskog princa.
Što je najviše zbunjujuće,
u najmanju ruku.
Da.
Znači ništa ti nije rekla?
Mislim da je... da je luda.
Nije dobro, Erik.
- Slušajte, doktore.
Nemam vremena da budem pametan,
logičan ili da igram bilo kakve trikove.
Rekla mi je da želi da umre
jer će neko umreti sa njom.
Da. Sa njom.
"Kad ja umrem, i ona umire".
Ona to ponavlja iznova i iznova.
Ona govori kao da
neko drugi živi u njoj.
To dokazuje
da je luda. zar ne?
Pa, zar ne?
JUTARNJA HRONIKA
'U kasnim satima Erik Rasel,
prijatelj i advokat osuđene devojke...'
'Pokušavao je da dobije
odlaganje pogubljenja'.
"Ali prema zvaničnom
izvoru bliskom vladi..."
Halo?
Halo.
Da.
Šta?
Šta si rekao?
Jesi li siguran?
U redu. Sačekaj tren.
Nastavi.
'U akciji bez presedana...'
'priča se da je guverner, samo
2 sata pre sata pogubljenja...'
osuđenu devojku pustio iz državnog
zatvora i preselio u svoju rezidenciju.
Ne verujem.
Kažem ti da jesu.
Pravo iz Bloka 7 u guvernerov
auto. I upravnik je otišao sa njima.
Još uvek ne verujem u to.
I jeste neverovatno.
Cela ova paklena situacija.
Zašto bi čovek na mom mestu bio...
- Guverneru, dali ste reč.
Nije potrebno da mi govorite
šta sam uradio ili nisam uradio.
Gospodo, predlažem
da se oboje opustite.
Pa, dragi.
Rekla sam novinarima
da ni naste raspolaganju.
Doktore. Imate li
recept za neraspoloženje?
Kad bih izlečio
Edvardovu neraspoloženost.
On ne bi imao
izgovora za svoj..
gubernerski temperament.
Sedite molim.
- Hvala.
Kako si sada?
- Dobro sam.
Ali ovo nije.
On me je nagovorio
na ovaj eksperiment...
na osnovu novih dokaza
o nekoj vrsti čudnog ludila.
Onda, kad mu kažem
da dovede devojku ovde..
iznenada izjavljuje da to uopšte
neće biti pregled uračunljivosti.
Sada govori o hipnozi.
I ta vrsta hokus pokusa.
Hipnoza, doktore?
Kakve veze ima šta radi
sve dok imamo činjenice?
Činjenica? Činjenice.
Znam činjenice.
I sama ih je priznala
na otvorenom sudu.
Ona je ubila čoveka.
Sudeno joj je i osuđena je.
Kad upravnik stigne, poslaću je nazad.
Izvršenje će se nastaviti po planu.
Ne, ne. Sedi, mladiću.
Ako se ovako nastavi i meni će
biti potrebne usluge vašeg doktora.
Ti si zaljubljen u nju.
To je dovoljan razlog
da želimo da ona živi.
Ali moram da
sprovodim zakon.
A ono što dr Bergson implicira
nije ni zakon ni zdrav razum.
Žena sa drugom
osobom koja živi u njoj.
Jeste li ikada
čuli takve gluposti?
Imam ovde knjigu
sa vaših polica.
Nepročitanu, naravno.
- Ja sam zauzet čovek.
Kakve to veze ima sa
ovim? - Imate li nož?
Oh, hvala, Marta.
Uzgred hipnoza
nije hokus pokus.
Ali uspavljivanje svesnog uma..
tako da se može
doći do podsvesti.
Sama podsvest koja
vam donosi vaše snove.
I čuva vaša sećanja na sve
što vam se ikada dogodilo.
Jeste. Verujte mi.
Hipnoza je medicinska
stvarnost koliko i ova knjiga.
Pošto Edvard očigledno
čita samo rezultate izbora...
reći ću mu šta
je u ovoj knjizi.
To je nadaleko poznato
delo iz psihologije.
Govori o ženi koja je
pre nekoliko godina..
došla kod
dr Kelbridgea za pomoć.
Fizički...
ništa joj nije falilo.
Ali očigledno je
patila od gubitka pamćenja.
Ah.
Sada će nam reći da treba
da oprostim Džoan Elis..
jer ne može da se seti je li
to uradila pištoljem ili nožem.
Ova žena je otkrila..
i to bez njenog
svesnog znanja.
Radila je mnoge nepristojne,
sramotne stvari i javno i privatno.
To je bilo potpuno van karaktera
njene uobičajene prirode.
Pa, pod hipnozom. odnosno,
uspavljivanjem svesnog uma...
i dopuštanjem podsvesti
da radi u potpunosti...
Dr Kelbridge je
otkrio sam neverovatnu
činjenicu da tamo..
živi u ovoj ženi...
druga ličnost.
To je apsolutna budalaština.
Što se mene tiče,
to je apsolutna činjenica.
Postojala su 2 sistema uma
koji su okupirali jedan mozak.
Oba su se borila za
superiornost nad mehanizmom tela.
Od određenih simptoma
koji su mi skrenuli pažnju.
može bitii da je Džoan Elis.
uhvaćena  u istu
tragičnu situaciju.
Večeras nameravam
da je uspavam hipnozom.
I utvrdim istinu.
Sedite li tu i govorite mi da svaki
put kada imam neki sukob u sebi,
da je to zato što neko
drugi živi u mom mozgu?
Mislite da svaki put kada neko počini
krivično delo nije njegova krivica?
On nije kriv?
To je mališa koji
sedi u njegovoj glavi.
Ne mislim ništa od toga.
Svako od nas ima
stalnu borbu u sebi.
Birajući između
ove i one akcije.
Između dobra i zla.
Svako od nas je
odgovoran pred zakonom.
Pred svojom savešću.
Pred Bogom.
Za sopstvene postupke.
I moje je uverenje da jednom u
mnogo, mnogo miliona ljudskih rođenja,
telo može imati 2. različite
ličnosti koje žive u istom mozgu.
To nije vodvilj.
I to nije hokus pokus.
Ne. to je isto toliko činjenica..
kao vaša loša narav.
Da.
I to je naša dužnost.
Vaša kao i moja.
Da budem potpuno
siguran pre izvršenja kazne.
U trenutku kad
ta devojka stigne ovde..
Da?
Upravnik Klark
je ovde, ser.
Svaki razuman instinkt mi govori
da pošaljem upravnika nazad sa njom.
Dajte joj šansu. Molim vas.
U redu.
Džoan.
Zašto želiš da umreš?
Želiš da znamo.
Želim da umrem.
Slušaj me.
Slušaj me i odgovori.
Ko će umreti kad ti umreš?
Ko će umreti kada ti umreš?
Želim da umrem.
Setite se. Vi ste rekli...
"Ona" će umreti kad vi umrete.
Ko je ona?
Želiš da odgovoriš, Džoan.
Ti ćeš odgovoriti.
Ko će umreti kada ti umreš?
Ko?
Ko će umreti?
Zašto želiš da umreš?
Zašto? Ko je druga osoba?
Džoan. Recite nam.
Zašto želiš da umreš? Ko je..
Prestanite.
Zar ne vidite da
nema šta da se sazna?
To je gore
mučenje od egzekucije.
Ne. Moraš da nastaviš.
Ili bar pokušaj.
U redu, upravniče. Svetla.
Jako mi je žao.
Može se samo pokušati.
Hvala, Edvarde.
Upravniče.
Vratite je odmah.
Da, ser.
Guverneru.
Kao što je planirano.
Odlazite Svi vi.
Ne ti, dušo.
Sviđaš mi se.
Ti se sviđam.
Na brodu. Sećaš se?
Drži me blizu.
Trebam ti. Da. Da.
Ne možeš je
zadržati. Mene, mene.
Toliko sam čekala.
Pustite me. Pustite me!
Vi ostali izlazite. Edvarde,
izvedi svoju ženu i momka napolje.
Molim vas sedite. Ne
možete ništa da uradite.
Bio je sve ovo
vreme. Šta je on..
Dolazi na. Napunite čašu.
Ona spava.
Ali ko?
Rekla mi je
da se zove Karen.
Šta se desilo?
Kako je ona..
Rođena je u telu Džoan Elis.
Oh, znam kako zvuči.
A ipak je istina.
Video sam.
I vi ste videli.
2. žene u istom...
Nikada zapravo nisam verovao..
Da je telo te žene
večeras pogođeno strujom...
Karen bi umrla.
Ali nevina devojka
po imenu Džoan Elis...
bila bi ubijena.
Ali u ime svega
to je racionalno..
Racionalno?
Ceo život sam
živeo sa razumom.
Rekao sam to ranije.
Jednom u mnogo
miliona ljudskih rođenja...
telo se rađa sa 2 potpuno različite
ličnosti koje žive u istom mozgu.
Pa, evo oživela
je naučna činjenica.
I moramo to da prihvatimo.
Zato što je
to u susednoj sobi.
Živo.
Ali sad. Šta sad?
Ponovo sam je uspavao.
Ali ću je probuditi.
Da. Karen i Džoan.
Probudiću ih oboje.
Mogu to.
Da.
Oni će biti tamo.
Nećete moći da ih vidite.
Ali one će se
videti po 1. put.
Ne, ne. Ne večeras.
Sutra.
Imenovaću komisiju.
Ali to mora biti večeras.
Sutra će možda biti kasno.
Videli ste Kareninu ličnost.
Do sutra će možda
tako dominirati Džoan..
da se Džoan nikada
više neće vratiti u život.
Ali šta možete učiniti?
Izvršenje će se
odvijati po planu.
Džoan.
Tebi govorim.
Džoan. Znamo za Karen.
Ne morate više da se plašite.
Znamo kakvo je
mučenje bila za tebe.
Znamo da jeona
a ne vi ubili Boba.
A znajući ovo, sada
vam možemo pomoći.
Nisi imao izbora u
onome što je uradila.
Ona je postala
tvoja volja, tvoje zlo.
Ona je druga.
Stranac u tebi.
Slušaj me, Karen.
Ne možeš pobeći od mojih reči.
Slušaj.
Rođeni ste u tom
telu ne svojom krivicom.
Ali nemate pravo na to
jer želite samo za zlo.
Pa sad...
morate se odreći svog
života. Čujete li me?
Morate se odreći svog života.
Ne zamišljam da te smrt plaši.
Spremni ste da umrete sve
dok vučete Džoan sa sobom.
Ali grešiš, Karen.
Muškarci i žene
žive više od zakona.
Zaslužuju svoje pravo na život.
Njihovim razmatranjem
prava drugih ljudi.
Džoan ima to pravo.
Ali ti?
Umrećeš kao što zlo
uvek umire. Sama.
Da. Ti ćeš umreti.
Jer ima dobrote u Džoan
koja je veća od tvog zla.
Kad Džoan samo shvatiti
snagu tog dobra i iskoristi je.
Protiv tebe.
Džoan. Iskoristi svoju snagu.
Za nas.
Džoan. Želimo da
vam pomognemo.
Želite da vam pomognemo.
Sigurno, sada želite ponovo da živite
u svetu kome je potrebna vaša dobrota.
Da, Džoan. Želimo
da vam pomognemo.
Ali mi ne možemo ništa učiniti
osim ako sami ne verujete u sebe..
I u našoj ljubavi
i potrebi za tobom.
I u vašem sopstvenom Bogom danom
pravu da oterate to zlo sa lica zemlje.
Sa zlom ne može biti
kompromisa. Mora da umre.
Slušaj me, Karen.
Ne možeš pobeći od mojih reči.
Znam da Džoan razume tvoje zlo.
Dakle, ona postaje sve jača.
Ali ti.
Osećate kako se
u tebi širi slabost.
Čudna slabost koja
te vuče dole i dole.
Dole i dole.
Nema izlaza.
Nema bežanja, Karen.
Nema bekstva.
Postaješ sve slabija.
U tebi više nema snage.
Nema snage.
Nema zla.
Samo umor..
Pospanost.
Spavaj.
Dolazim do tebe.
Duboko spavaj.
Beskrajan san.
Pokriva te.
I ispunjava te.
Sve dublje i dublje.
Džoan.
Džoan. Vrati se.
Vi ste slobodni.
Slobodni zauvek.
Ona će se za
trenutak probuditi.
Hvala vam.
Ali Karen?
Ona je mrtva?
Mrtva kao da je ruka
države povukla prekidač.
Zakon je zadovoljen.
Ne baš tako brzo.
Zakonski proces mora
biti zadovoljen.
Imenovaću komisiju koja će proučiti
činjenice koje moram da im iznesem.
To će biti u redu.
U svetu razorenom ratom.
Njena sreća može
izgledati od male važnosti.
A ipak je važna.
Za svaku osobu
na ovom svetu.
Jedna je od nas.
Preveo:  suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com