Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Onima kojih se tiče:
Zovem se Jack Potter.
Privatni sam istražitelj.
Detektiv, dekster.
Ovo je moj grad,
grad andjela.
Zemlja sunca,
zemlja pretvaranja.
No katkad je teško znati
što je stvarno, a što lažno.
Ovo što vam pričam je istina
i upravo se ovako dogodilo.
U redu je, spasena si.
Hvala Bogu.
Kako si me našao?
Zahvaljujući marci s pisma
koje si navodno poslala.
I evo me.
Tako mi je drago. Mislila sam
da ću ostati ovde dovijeka.
Žao mi je, Ryane.
Čudi me da istovremeno možeš
biti tako pametan i tako glup.
Znači, ti si ubila Michaela.
-I samo ti to znaš.
Tri sam stvari naučio
kao privatni detektiv.
Nikad ne veruj ženskoj,
uvek sve snimaj
i uvek dovedi pojačanje.
Vaša je, momci!
Vodite drolju odavde!
Šteta što je bila pokvarena, ha?
Mogli ste imati lep život.
Da, šteta.
Kako mi je to mogla učiniti?
-Kako nam je to mogao učiniti?
Hvala vam svima što ste došli na
premijeru "Pucnja u mraku",
moj debi kao pisca, redatelja,
producenta i glavnoga glumca.
Hvala vam.
-Dobro, idemo.
Hollywood je zemlja maštanja,
a za mnoge blesane i zabluda.
Hej, kako si?
Johnny, što ima? Hej, Frankie!
Vidimo se posle.
Dušo, bilo je zaista,
zbilja dobro.
Hvala vam što ste došli.
Ernie, je li se kome od ljudi
koje si doveo svideo moj rad?
Mislim, to je najbolja stvar
koju sam ikada napravio.
Znam da si dao sve od sebe.
Zato sam ti sam došao reći...
Bilo je očajno.
Zbilja očajno.
Ali ne očajavaj...
Da ne očajavam? Uložio sam
zadnji cent koji imam u to.
Čak sam i auto prodao, zaboga!
-Da, znam... Slušaj, moram ići.
Čekaj! Ernie, šta ćemo
sada, do đavola?
Ja idem negde drugamo, a ti
počni tražiti drugog agenta.
Čekaj!
Pogledaj me! Dobro izgledam!
-Miči ruke od mene! Pusti me!
Ne možeš mi to učiniti!
-Zaista?
Tučnjava je gotova, u redu?
lli da ti nabijem štap u dupe?
Nema problema. Odoh ja.
Izgubi moj broj.
Dušo, tvoj nos! Sedni.
-Daj da vidim tu surlu.
Možda su ti komadići hrskavice
zapeli u prednjem delu.
To ne bi bilo dobro
za tvoj status.
U redu, mogu ti to izravnati,
želiš li zadržati dobar izgled.
Život mu ovisi o tome.
-Ti si svodnik?
Ne, glumac.
Hoće li to boleti?
-Ne, to je samo nameštanje.
Kriste! Isuse, to boli!
Vidiš, nije svaka bol loša.
Katkad tako učimo.
Vidimo se, sinko.
O, dušo... Ko je to bio?
Jack Potter. Redoviti gost ovde
već 20 g. Privatni detektiv.
Sereš! Misliš, pravi? -Pravi.
Ja se bavim istinom.
Katkad istina zaista boli.
Npr. kad ideš pišati usred noći
i bubneš prstom o rub kade.
Isuse, kako to boli.
Imam ured u Hollywoodu,
u Vineu, ofucanom delu grada,
koji je pre 10 ili 20 godina
bio ofucani deo grada.
Tu možeš otkriti jedino da
kurva kojoj si platio ima penis.
"Potter, Morris i Mann".
Ali uskoro će me
otkriti klinac.
Zove se Marty MacKenzie. On je
još jedan s praznim džepovima
i glavom punom snova
o statusu zvezde.
Napisao je dramu, detektivsku
priču, ali nije imao pojma.
To ga je i dovelo
do mojih vrata.
Napred!
Potteru, sećate me se?
Krvavi nos od sinoć.
Ja sam g. Potter ili Jack.
Potter sam za one koje dugo znam
ili za one koji su jači od mene.
Šta mogu učiniti za tebe?
-Možda mi možete pomoći.
Moj posao je da pomažem ljudima.
Za naknadu. U čemu je problem?
Žena ti se ševi
s nekim drugim?
Ne. Provodim istraživanje
za moju novu detektivsku dramu.
Naučite me kako pravi detektiv
radi, g. Potter, molim vas.
Bio bih sjajan detektiv.
Znate zašto?
Zato što sam glumio detektiva
u super drami, koju sam poderao.
Ne trebam pomoć.
Tratiš vreme.
A vaši partneri? Trebaju li
oni pomoć? -Radim sam.
Mogu li bar popuniti prijavnicu?
-Da. Evo ti prijavnica.
Napiši svoje ime i broj i ako
te zatrebam, nazvaću te.
Nećete zažaliti ako me uzmete.
Tu je moje ime i tu je moj broj.
I molim vas, budete li
imali što, nazovite me.
Vidimo se. -Da...
Vaša olovka.
Marty je znao drek
o tome što znači biti detektiv.
Kritičari su mu sasekli dramu,
a agent ga se odrekao.
Zatim ga je cura nogirala zbog
cure. Martyja je krenulo...
Izbačen? -... nizbrdo.
Još nešto, momče?
Malo vode? -Ne, hvala.
Evo ga. Hej, Jack!
-Zdravo, Nick.
G. Potter!
Slušajte, g. Potter...
Nemam nikoga... Nemam novca,
nemam kamo otići...
Baš nikamo.
Radit ću sve. Prat ću vam pod,
brisat ću vam strop.
Čistiću vam zahod,
čak i ljubiti dupe.
Molim vas, samo me pustite da
spavam na vašem ružnom kauču.
I raditi ću za vas badave.
Znaš šta tebi treba? Piće.
Ima ukus kao Pepsi.
-To i jest Pepsi.
Čirevi.
Dao sam malome šansu. Uzeo sam
ga na eksperiment na dva nedelje.
Da vidim može li
što biti od njega.
Ne zovite me "mekani".
Viagra je to sredila.
Sranje!
Isuse! Hriste, to pero
mi je skoro odseklo prst!
To nije pero.
To je "tata zaštitnik".
Može dobro poslužiti kad neki
pljačkaš želi tvoj autogram.
Moraćeš prestati igrati se
s mojim sranjem.
Hteo sam napisati poruku da idem
po hamburger. Hoćete vi jedan?
Ne, moram u ludnicu
u Pasadeni.
Nosim papire za jednog ludaka.
Neće me biti sat-dva.
Jack... Mislim, mogu li
ja s tobom? -Zašto?
Ne daješ mi nikakve detektivske
poslove. -Jer nisi detektiv.
Daj, Potteru, povedi me.
Kunem se da ti neću smetati.
Ja sam g. Potter ili Jack.
-Tačno. Oprosti.
Mogu li ići? -Marty,
htio sam ti već to reći.
Ovo ne ide. Moraćeš otići.
Otići? Ali zaista sam se
trudio. Prao sam pod...
Dobro si radio.
To nema veze s tobom.
Ali nisi samo ti očajan,
istrošen, propao tip u gradu.
Nisam dobio slučaj tednima.
Mislio sam kupiti dućan
za ribiče u Florida Keysu
i otići u polumirovinu.
Ali... Nemaš nijedan slučaj?
Slušaj, ima jedan slučaj.
Žena nekog tipa, prava drolja.
Ševi se s nekim frajerom
u Oregonu, u Dabrovu grebenu.
Muž želi da odem skupiti dokaze
o njoj da bi se mogao razvesti.
Ali neću preuzeti slučaj jer mi
je dosta kurvinskih svinja.
Daj ga meni. -Da, svakako.
-Ne, ozbiljno.
Ti možeš ostati doma i igrati
biljar i raditi šta god radiš.
Ne bi znao odakle da počneš.
-Nauči me. Ja brzo učim.
Pokazaću ti kombi za praćenje.
Bio je super kad sam ga kupio.
I volim ga. Zovem ga
Dobri stari dečko.
Ozbiljan detektiv mora
imati pravi alat.
I mora biti prikladno odjeven.
Te naušnice...
To se mora skinuti.
-Ja ću. -Dobro, skini ih.
I ako još negde imaš kakav
prsten, i to moraš skinuti.
Dobra kolica, Jack.
Ne igraj se s mojim sranjem.
Trebaće ti tri stvari:
kamera, kazić i mikrofon.
Jack, a pištolj? -Ne.
-Za zaštitu? -Ne.
Ovo je super... -Ne diraj moje
sranje! Stavi to natrag gore.
Da, treba ti nešto.
Sprej. Za slučaj da naletiš na
dabra ubicu u Dabrovu grebenu.
Kada dođeš tamo, javi se
mesnoj policiji,
da ne misle da si diler droge
ako te ulove da njuškaš okolo.
Pa... Idemo na teren,
da naučiš neke veštine.
Odveo sam Martyja u zasedu
kod motela u Valleyu,
rupe s teflonskim plahtama
i minimumom od dva prezervativa.
Prvo slikaš par koji ulazi.
Slikaj ih za vežbu.
Pre nego što uđu.
Dosta! Jedna slika je dosta.
U redu... Sad uključiš
snimanje na kaziću. -Dobro.
Možda ćeš ih čuti kako jedno
drugo zovu po imenu.
Evo, sad, vidiš?
Ne čekaš me ovaj put, dušo?
Samo misliš na sebe.
Volim kad tako govoriš.
To me čini...
Kurvo... -Njezin muž, izgleda.
Neko je prekršio prvo pravilo.
Nikad ne smeš reći klijentu
gde će biti zaseda.
Hajde!
Miči mi se! Moja žena je unutra!
Dušo, daću si povećati penis!
To se mora dogoditi.
-lsuse!
Prošeći, jebo te!
Miči mi se!
To su moje sise!
Dobro sam ih platio!
Još uvek želiš biti detektiv?
-O, da, Jack. Spreman sam.
U redu, ovo su ključevi
moga cherryja chevellea.
Samo malo.
Da nisi ogrebao lak na njemu.
Iduće jutro poslao sam Martyja
na sever drzeći fige.
Prošao je samo jedan dan
obuke i bio sam zabrinut.
Volim taj auto.
Mali više nije glumio.
Radio je na pravom slučaju.
Na slučaju nevere.
Znate, ševa okolo...
Dok je Marty vozio na sever,
vreme je otišlo na jug.
Od Frisca do Oregona nebo je
bilo mokro kao gaće striptizete.
Umirem od gladi. Ima li tu gde
automat za čokoladice ili šta?
Tu si! Ti si prava cura!
Isuse!
Je li ta stvar opasna?
-Samo ako vas ugrize.
Nakon duge noći na kratkom
madracu, Marty je pošao u grad.
Dabrov greben,
mali grad u SAD-u.
Norman Rockwell neka mi popuši.
Ljudi su svugde nastrani.
I Dabrov greben
nije bio iznimka.
U vodiču piše da ime Dabrov
greben poteče od Indijanaca,
ali mesni drvoseče
pričaju drukčiju priču.
Nešto u vezi slabo vodjene
devojačke škole na bregu.
Dobro jutro. -Kako vam
mogu pomoći?
Samo me zanimalo
je li vaš šerif tu.
Šerife, neko vas želi
vidjeti, tako mi Boga!
Lakše malo, Tommy!
Hvala vam.
Ti me želiš videti?
-Da, gospodine.
Šta hoćeš? -Samo sam vam
htio reći da sam došao u grad.
Ja sam Marty MacKenzie, privatni
detektiv iz Los Angelesa.
Radim ovde na jednom
slučaju. Ništa ozbiljno...
Ali želeo bih vašu suradnju
u slučaju da se što dogodi.
Ne izgledaš kao privatni
detektiv. Što istražuješ, dečko?
To je samo slučaj preljuba.
Ne mogu reći više. -Ne misliš li
da su privatne stvari privatne?
To je samo moj posao. -Da hodaš
okolo i pratiš ko koga ševi?
To nije posao. To je
perverzija, momče.
Trebao bih ostati u gradu samo
par dana. -Znaš šta ja mislim?
Mislim da moraš odmah otići iz
grada. Nemaš što ovde raditi.
Mi ovde ne volimo
nikoga osim nas samih.
Šerife, ne mogu otići
dok ne obavim svoj posao.
Oprostite, možete li držati
moju nazočnost ovde u tajnosti?
Nećemo reći nikome.
Hvala.
Marty je doručkovao pre pola
sata, pa je sad krenuo u Bud's,
pojesti nešto u restoranu u
kojem meštani jedu masno meso.
Kad si u Rimu,
čini što i Rimljani.
Ali Marty nije bio u Rimu.
Rim je u ltaliji.
Vi ste policajac
s juga, zar ne?
Ne, ja sam samo turist. -Ne,
čuo sam da istražujete ovde.
Ne.
Zbilja imate lepo
vreme ovde, ha?
Mogu li dobiti šoljicu kave
i tri krafne?
Sve za vladina čoveka.
-Nisam vladin...
Dikobrazi su preveliki ovde.
Zaista? To je zanimljivo.
Reći ću vam neke tajne
informacije, ali one su tajne.
I ako to ode dalje,
vi ste prokleti lažljivac.
Dobro.
Ne bi smelo biti nuklearnog
ispitivanja ovde,
ali svejedno će ga izvesti.
-To je zaista zanimljivo.
Reći ću vam još nešto,
ali to je vrhunska tajna.
Ja i moj muž videli smo neki
dan dvoglavu mazgu izvan grada.
Mislila sam da to trebate znati,
kao vladin špijun i sve to.
Hvala vam.
Sa želucem punim krafni, otišao
je potražiti Dianeinu kuću.
Stara igra čekanja, druga
najgora stvar u takvoj gaži.
Najgora je kad vam pitbull
odgrize pola dupeta.
To je zaista gadno.
Dobro, Diane, odvedi me
do tvog ljubavnog gnijezda.
Sa sigurne udaljenosti pratio
je Diane s ugašenim svetlima,
što je dobar način da udari
jelena i uništi mi masku.
Čoveče, da me
Jack sada vidi.
Nismo se ovako zabavljali
otkad smo se venčali.
Kao da smo opet klinci.
-Venčani? -Tako je romantično.
Kladim se da si spremna
za malo prave ljubavi.
O, Anthony! Dublje, dublje!
Odveži čvor i daj mi još užeta!
-Evo ti još užeta, dušo!
Rekla sam, još užeta!
-To je sve uže koje imam, Diane!
Sve je bilo prelagano,
osim jednog malog detalja.
Dok se Diane ševila...
Upomoć! Pomozite mi!
Neko drugi je bio seban.
Dublje!
Da, da!
Molim te, nemoj! Nemoj!
Mali je ostao pribran, iako je
ispucao pola filma na mikrofon.
Kog đavola radiš ovde, dečko?
Ti si to učinio?
Ne! -Što onda radiš ovde?
Radim na mom slučaju.
Misliš, na onom preljubu?
-Da. Što vi radite ovde?
Ja sam vražji šerif ovoga grada.
Šta misliš da radim? Istražujem.
Mislim da sam čuo kako su nekoga
ubili. -lmam puno posla.
Nemam se vremena baviti time
što ti misliš da si čuo.
Uzeću tvoju izjavu ujutro.
A sad briši! -Dobro, naravno.
I ja se bavim istraživanjem.
Kujin sin!
Još užeta! -Evo ti
još užeta, dušo!
Rekla sam, još užeta!
Dublje! Dublje!
Da!
Još! Dublje!
-Dobro, evo ga!
Dušo...
Sranje!
Vrpca je istekla.
Da, čekajte!
Drogiran si, dečko? -Što?!
Pitam, jesi li drogiran?
-Ne, šerife. Samo...
Bio sam budan veći deo noći.
Završio sam istragu o tome
što se dogodilo kod šljunčare.
Neko je zaista poginuo,
ali nije bio ubijen.
Čini se da je predradnik imao
nešto protiv vlasnika, g. Ponda.
Hteo je sve dići u zrak, ali se
ubio. Raznio se na komadiće.
Ako si završio svoj posao,
hoću da se gubiš odavde.
Ugodan ti dan, dečko.
Idemo na pomfrit.
Dok je Marty imao poziv za
budjenje, ja sam zvao nekoga.
Agenta za nekretnine. Imao je
lepo mesto na plaži u Floridi
i rekao mi je da može biti moje
za samo 410.000 dolara.
Potteru... Jack, ja sam, Marty.
Uhvatio sam Diane na djelu.
Ali ševila se sa svojim mužem.
Nije drolja. Samo je nastrana.
Jack, naletio sam
na nešto zaista veliko.
Mislim da sam čuo kako je neko
ubijen. -Sinko, pizza je gotova!
Slušaj, Jack, moram ići.
Pitam se što smera
taj mali pišonja.
Jack!
Jack, jesi li dobro?
Isuse, nasmrt si me
prestrašio!
Jack? Možeš li govoriti?
Jack?
Što uopšte radiš ovde?
-Dovezao sam se da te vidim.
Video te u mojem autu, pratio
i neka budala me posprejala.
Da, ta stvar zaista deluje.
-Ma nemoj!
Evo, pripremio sam ti ovo.
Mislim da će ti biti bolje.
Jack, nećeš verovati
što se dogodilo.
Dok sam ih snimao kako se
ševe kao zečevi,
mislim da sam čuo kako je neko
ubijen. -Snimio si ubistvo?
Dovraga, znao sam da ćeš me to
pitati. Nisam, vrpca je istekla.
Ali slušaj, kažem ti...
-Zaspao si ondje.
Ružno si sanjao i probudio se
bez tvoga medvedića.
Bilo je hladno, jezivo i mračno
i skoro si se upišao u gaće.
Znam što sam čuo.
Imao sam slušalice na ušima.
Usmerio sam mikrofon ovako
i čuo: "O, moj Bože!"
Imam maloga na nišanu. Prvo ću
njega, pa onoga na krevetu.
Jack! Jesi li se
sad uverio? -Zaveži!
Idemo odavde!
Proverit ćemo to.
Ali moram vam reći,
to je mogao biti bilo tko.
Zar ne, Tommy?
-Bilo tko.
Ljudi ovde vole
gledati svoja posla.
Ne vole da se stranci
petljaju u njihova posla.
To ih onda uzbudi.
Uzimaju zakon u svoje ruke.
Kad smo već kod toga, nisi li ti
već trebao otići, žutokljunče?
Da, odlazimo rano ujutro, šerife
Owense. Možete računati s tim.
Rano ujutro? -Da. -To je
dobro znati. Hajde, Tommy.
I to je to? Jednostavno ćemo
otići? -Da, ludo, zar ne?
Za jedan sat u gradu, posprejan
sam, pucali su na mene...
I mesna policija me gnjavila.
I već želim otići.
Ti mi reci zašto.
Daj, Jack, zar te nimalo
ne zanima šta se događa?
Marty, slučajno si stao
u veliku hrpu govana.
Trebaš podignuti nogu,
očistiti đon i poći dalje.
Ne možeš skakati po tom govnu
zato što ti se čini zanimljivim.
Jedino te treba zanimati odakle
ćeš dobiti idući honorar. Kapiraš?
Da, Jack, kužim. Pucali su
po tebi i sad se bojiš.
Sinko, znaš li što metak može
učiniti ljudskom tijelu?
Da, Jack, gledao sam
"Terminatora".
To je jadno kako nemaš pojma!
To su bili "Androidi"!
Znaš šta je jadno?
Ti si jadan! -Da?
Mislio sam da si super tip
kad sam te prvi put sreo.
Sve je to bila
samo gluma, ha?
Dick Tracy mi priča o glumi!
Jack, gde je vatra u tvom
želucu? -lmam vatru u želucu.
Zato uzimam ovo.
Znaš šta? Nema veze,
idem se otuširati.
Pišonja!
Vatra u želucu...
Počinjem zaboravljati kakav
okus ima prava stvar.
Marty nije dostupan.
Jack Potter. Ja sam
njegov šef.
G. Pond?
Sljunčara Pond. Date nam veliki
kamen, mi vama puno malog.
Trebali ste videti ovo mesto
pre. Bila je to divljina.
Samo drveće, jeleni i zečevi.
A gledajte sad.
Prava preobrazba. -Da, jednoga
će dana sve biti Cindyno.
Hajde, dušo, pomaknimo
ta kolica. -Ja ću.
Da, preobrazba je prava reč.
Neko mi sve to želi oduzeti.
Znate li ko bi to mogao biti?
-Odakle? Zato vas unajmljujem.
Kad mi je šerif rekao za vas,
pomislio sam: "Da..."
Zašto nas unajmljujete? -Kad je
šerif rekao da ne valjate,
znao sam da ste pravi za taj
posao. Samo da naljutim Altona.
Mi ćemo se za sve pobrinuti.
Možete mi reći nešto o ubijenom?
Kako se zvao, Danny Harkness?
Da, Danny Harkness.
Nezahvalni mali govnar.
Dao sam mu posao
dok je još sisao.
Nije bio jedan od Harknessa
iz Dabrova grebena.
Ne, on je potomak Harknessa
izroda iz Trussburga.
Žene se međusobno, menjaju
žene i štuju vraga. Nastrani su.
Ako vi ovde mislite da su
nastrani, sigurno nisu na karti.
Oprostite.
Ako vas je Danny hteo uništiti,
očito ga je suradnik prešao.
Da, šerif. -Ništa me ne bi
začudilo od Altona Owensa.
Ali ništa me ne bi začudilo ni
od bilo koga iz ove usrane rupe.
Stvorio sam ovaj grad i sad se
okreću protiv mene kao vukovi.
Rešio sam njihove probleme,
mazio ih kao da su mi deca...
Tanneru! Dovraga, kad god se
okrenem, ti piješ!
Pij u slobodno vreme! Jesi li
me čuo? Primi se posla!
Dovraga, Tanneru,
jesi li me čuo?!
Ništarija!
G. Pond, kakvo je finansijsko
stanje vaše kompanije?
O tome biste verovatno trebali
razgovarati s Horaceom mlađim.
Jack, Marty, nemojte me
zvati g. Tutt.
Predsednik sam kompanije, ali
me svi još zovu Horace mlađi.
Zato da me razlikuju od tate.
Cindy me zvala i rekla je da vam
pomognem koliko mogu. Pucajte.
Ne shvatam zašto razgovaramo
s vama o finansijama g. Ponda.
Objasnit ću ti, Jack.
Pre mnogo godina,
tri prijatelja iz Dabrova
grebena bila su u ratu u Koreji.
To je tata, Chuck Davies je
u sredini, a ovo je Cyndin tata.
Lionel Pond.
Vratili su se kao heroji. Tata
je počeo kao blagajnik u banci
i dogurao je do predsednika.
Cindyn tata, Chuck,
voleo je popiti.
Ništa nije postigao i tata
i Lionel su se brinuli za njega.
Sve dok se jedne noći nije napio
i sletio s litice.
Svejedno... -Prijeđimo
na stvar, Horace.
Kako stoji Lionelova kompanija?
Je li u dugovima? -Prema nama.
Zanemarimo li to što je meni
Lionel kao drugi otac,
zadnje što naša banka želi
je zapljena njegovih nekretnina.
Niko ne bi bio tako
blesav da ih kupi.
Ko bi želeo živeti
u golemu sanduku pijeska?
Moja draga žena! Darlene, dođi
ovamo Upoznaj se s Jackom...
Marty... -Drago mi je.
Dušo, ljuta si
zbog nečega?
Darlene je u zadnje vreme
malo nervozna.
Gledala je Oprinu emisiju o tome
kako treba dati oduška srdžbi.
Obično sranje.
Izvinjavam se.
Da, Sheila, rekao sam ti
da zadržiš sve moje pozive.
Naravno... Marty, za tebe.
To je Cindy.
Da...
Zatim sam otišao u Hollywood.
-Tvoj život je tako zanimljiv.
Zbilja misliš da si završio
s glumom? -Znaš, ne znam.
Trebao sam biti privatni
detektiv samo privremeno, ali...
Mislim da se počinjem
ufuravati u to.
Posao tajnice u šljunčari nije
baš moja zamisao karijere.
Onda daj otkaz.
Otiđi odavde.
To je lako reći.
Ne znaš kako je odrasti u malome
gradu i ne znati ništa drugo.
I g. Pond je učinio mnogo za
moga oca i zaista me treba.
Svet je pun ljudi
koji te potencijalno trebaju.
Misliš?
O, da.
Još vina? -Da, naravno.
Sigurno sam ti dosadna nakon tih
svih divnih žena iz Hollywooda.
Toliko si suprotna od dosadne
da to ne mogu ni izreći.
Ozbiljno.
Prva si žena koja mi se sviđa
nakon što sam prekinuo s curom.
Još vina?
To je bila najbolja mesna štruca
koju sam ikad jeo. Super.
Ne znam kako
da ti se zahvalim.
Ne, jedva te poznajem. -Nema
boljeg načina da me upoznaš.
Ja sam staromodna cura.
Staromodne cure me izluđuju.
O, Marty, molim te...
Molim te...
Marty, tako si uzbuđen...
Neću ništa ni pitati. -Hvala.
Pa, kako je bilo kod šerifa?
Nije izlazio iz kuće. Hrkao je
i podrigivao se. Usrani posao.
Ponosim se tobom, Jack. -Zašto?
-Zato što si preuzeo slučaj.
Rekao si da napuštaš detektivski
posao. -Pristao sam zbog love.
Da? Znaš šta ja mislim? Uzeo si
slučaj jer te zaintrigirao.
I voliš me imati za partnera.
-Sprej ti je pomutio mozak.
"Ako nije velik,
nije Budov."
Pa, Jack, kakav je plan? -Pa...
Znam ko je ubio
Dannyja Harknessa. -Ko?
Ne mogu vam sada reći.
Prate me.
Ko vas prati?
-Ni to vam ne mogu reći.
Zašto? -To je vrhunska tajna.
-Kad ćete nam moći reći?
Odvezite me doma u Trussburg
i reći ću vam u autu.
Danas sam opet videla
dvoglavu mazgu.
Idemo prema mestu punom
štovatelja vraga,
na mig ženske koja vidi
dvoglave mazge.
Jack, u detektivskom poslu
moraš okrenuti svaki kamen.
Prati li nas tko? -Ne!
-Jeste li sigurni?
Sigurni smo, verujte.
Dosad bi nas već zaskočili.
Što znate o Dannyju Harknessu?
-Sve što treba znati.
Bio mi je trostruki rođak.
Bratić, bivši šurjak i nećak.
I ko ga je ubio? -Budite
oprezni s tom informacijom.
Stvar je mnogo veća nego što
mislite. -Ko je to učinio?
Govorimo o... Washingtonu.
Moj Bože! Vlada je umešana?
-Ne. Džordž Washington.
Da, dečko koji nije znao lagati.
Šokirani? I ja sam bila.
On živi u tom
rudniku na bregu.
On i Elvis I Martin Luther King
i John Kennedy
i John Lennon i Harry Truman.
Imaju Kult plave ostrige.
Juče sam videla
Elvisa u dućanu.
Mislio je da ja njega ne vidim,
ali sam ga videla.
Kupio je kilu govedine, nešto
slanine i galon Rocky Roada.
Znate što je ovde bitno?
Ništa nije kao što izgleda.
Sve je... kamuflaža.
Odvezli smo se do Trussburga,
gde ne dele samo higijenu.
Evo nas. -Saznam li još što...
-Ne zovite nas.
Jeste li gladni?
-Nisam jeo celi dan.
Pojeo si tri goleme krafne!
-To je bilo davno.
Trebam proteine.
Osim toga, u malim mestima
obično rade sjajan roštilj.
Hajde, Jack, besplatna klopa.
Marty, Jack...
Moji rođaci,
Ned, Christie i Mrvica.
Čime se inače bavite, momci?
Ja sam muška striptizeta. Hoćete
mesa? -Jack, hoćeš mesa?
Ne.
Kakvo je to meso?
-Dobro.
Hajde, doneću ti tanjir.
Čime se ti inače baviš?
Ja? Ja sam pevač.
-Sereš?
Kakav pevač? -Hotelski.
Moram ti nešto pokazati,
hotelski frajeru!
Škrbavi, on je pevač! -Ne zovi
me Škrbavi! -Volim hotele!
Ovo ne sliči ni na jedno meso
koje se obično peče na roštilju.
To je naš specijalitet.
Ja pišem pesme. Ovu sam snimio
s frendom u Bakersfieldu.
On je imao studio, ali sad je
mrtav. Da, neko ga je ubio.
Zato što je bio sebičan.
Pjesma se zove
"Zadnji voz za Trussburg".
Možeš mi pomoći da je izdaju?
Možeš je otpevati.
Možeš je i snimiti!
lmam reči! Slušaj!
Dvosmerna cesta je besna
Dvosmerna cesta je besna,
to je moja pesma...
Dvosmerna cesta,
dvosmerna cesta...
Mogu dodati koji "jipi-je-je",
da zvuči kaubojski. Šta kažeš?
Ne pevam tuđe pesme.
Ja sam samotnjak, razumeš?
Može li se čovek ovde
negde popišati?
Misliš da si veliki pevač, ha?
Misliš da si bolji od mene?
Pogledaj kroz prozor. Što vidiš?
To je dvosmerna cesta!
Ja sam to napisao!
Dvosmerna cesta!
Ti si sebičan! -Slušaj,
otpevat ću prokletu pesmu,
ali samo pod jednim uvetom,
a taj je da mi prepišeš prava.
Napisaću moju adresu
na komadu...
Napisaću je na tvojoj ruci.
-Hajde! -I poslat ćeš mi papire.
Marty! Moramo ići! Hajde!
-Vidimo se! -Hvala vam!
Mislim da ovi ljudi... -Ćuti
i miči se! -Mislim... -Miči se!
Hajde, miči noge dok ih
još imaš! Upali auto!
Jack... -Požuri se!
Upali auto i brišimo! -Jack,
na tome mesu je bila cipela!
Rekao sam ti da upališ auto!
-Hej, veliki pevaču!
Moj Bože! Sagni se!
Možemo li sad otići
odavde? -ldemo!
Zaustavite auto!
Hajde!
Hajde, brže!
Dovraga! Pogrešan smer!
Autoput je ondje!
Samo pokušavam pobeći
tim luđacima!
Znaš koliko volim ovaj auto?
Nitkovi!
Drži se, Jack! -Pazi!
Jesi li video što je
pisalo na tom znaku?
Sebični gade!
O, sranje! Dovraga!
Mislim da smo im
pobegli. -Da...
Sranje! lmaju topove!
Haubice s granatama!
-I helikoptere!
Nalazite se na vojnom području!
-Vojnom području?!
U zabranjenom ste području!
-O, jebem ti! -Sranje!
15 godina poliranja,
mijenjanja mirisnih borića...
Jack, jesi li dobro?
-Ostanite gde jeste!
Stoj! Ne mičite se!
Jesmo li u nevolji?
-Što? -Jesmo li u nevolji?
Ne mičite se i neće vam se
ništa dogoditi!
Od dvoraca Montezume
do obala Tripolija,
želeo sam nabiti moju cipelu
broj 45 Martyju u dupe.
Moj chevelle bio je ravniji
od osmogodišnje navijačice.
Ali bar sam još imao moj kombi,
mog Dobrog starog dečka.
Hvala lepa.
Super, zar ne? Vojni poligon
usred pustoši.
Dečki su bili super, zar ne?
-Da, naravno.
Usred šest i pol satnog
ispitivanja,
počeo sam misliti o njima
kao o starim prijateljima.
Taj narednik je zaista imao
hladne ruke prilikom pregleda.
Tvoj je bar bio žensko.
Ko su osumnjičeni? -Ja vidim
troje. Šerif... -Svakako.
Predsednik banke...
-Horace mlađi?
Ako šljunčara propadne,
kome će pripasti? Banci.
Ali Horace mlađi je rekao
da je šljunčara bezvrijedna.
Možda je negativac i ne govori
istinu. Ubojice to rade.
Dobro, ko je treći? -Tvoja mala
cura. -Cindy?! Zafrkavaš me!
Nisi valjda naseo na njezinu
glumu? Niko nije tako glup.
Ona je rekla Pondu za ubistvo.
-Ne, Owens mu je rekao.
Ne znam još razlog, ali kad ga
saznam, znat ću i ko je krivac.
Žao mi je zbog tvog auta. -Moj
chevelle je sletio u ponor.
Večeras, fućkaš čireve,
idemo punom snagom!
Hoćeš još jednu bombu?
-Da, baravno.
Mislim, naravno.
Znaš, voleo sam taj auto.
-lmao je sjajnu liniju.
Da, najbolju, pišonjo.
Znaš, Jack, nešto me
još uvek zbunjuje.
Zašto me to ne iznenađuje?
Diane. Poslao si me ovamo
da nju špijuniram.
Mislim, u čemu je
fora s njom?
Namestio sam ti. Oprosti.
-Namestio? O čemu pričaš?
O Diane. Ne misliš valjda
da bih ti dao pravi slučaj?
Nisam tako jebeno lud. Ona je
bila žena moga partnera.
Došla je u moju kancelariju jedne noći i
pali smo jedno drugom u naručje.
I odmah smo znali da to
neće samo tako završiti.
Ali Morris je saznao za to
i jednostavno je umro.
Srce mu se slomilo.
Nije to mogao podneti.
Nisam je video od tada.
Ali mislim na nju
celo vreme.
Cindy, nisam bio u šumi od
detinjstva. Kuda me vodiš?
Imam jedno posebno mesto.
Kladim se da imaš.
Ne shvatam to. -Kako to
mislite? Ne shvatate što?
Ne znam zašto bi itko ubio nekog
za ovu rupu. -Ja znam.
To nema veze s vašim
rođacima, zar ne?
Zbog ovoga.
Kako ti se sviđa ovde?
-Zafrkavaš me? Ovde je divno.
Blizu je autoputa, ali kao
da smo usred pustoši.
Da, shvatam što misliš.
Sviđa mi se ovde.
Tako je romantično.
Sranje!
Bože! -To je samo
mali kukac.
Verovatno se više boji tebe
nego ti njega.
Ne bih baš rekao.
Znaš, ne mogu verovati da
sumnjate u Horacea mlađeg.
On je jedan od najdražih ljudi
koje znam. -Možda je to gluma.
Nisu svi iz Hollywooda. Neki su
ljudi onakvi kakvima se doimaju.
Isuse!
Cindy! Odmakni se!
O, moj Bože! Marty,
jesi li dobro? -Da.
Znači, to je to, odlaziš
usred posla?
Da, tako je, usred posla.
To nije naš slučaj, već slučaj
šerifa Owensa. Neka njega srede.
Zar te ne zanima
što se ovde događa?
Mislim, gde je
ona vatra u želucu?
Zar više ništa nema nikakve
vrednosti za tebe?
Idi k vragu, Jack! Možda sam ja
seban, ali ni ti nisi bolji.
Propali detektiv koji špijunira
ženu kojom nije ni oženjen.
Gubi se odavde.
Jack...
Oprosti, Jack.
Marty je pogodio bolnu tačku
i mrzio sam ga zbog toga.
Bio je u pravu, nisam imao
razloga špijunirati Diane.
Ali možda bih mogao
uhvatiti ubicu.
Bio bi to lep svršetak
moje usrane karijere.
Molim vas Ured za dosijee. Mikea
Minera iz Assayedova ureda.
Mike? Ovde Jack Potter. Dobro.
Do vrata sam u šumi, stari.
Hteo bih da mi učiniš uslugu.
Marty! Jack mi je rekao
da si otišao.
Mislila sam da te više neću
vidjeti. -Morao sam te videti.
Uđi.
Iznenadio bi se da znaš kako
dugo nisam bila s muškarcem.
Mislim da si ti zaista
poseban, Mike.
Cindy, otišao sam. Napustio
sam te. -Ali vratio si se.
Da, mislim da sam
i samog sebe iznenadio.
Cindy, rekao sam neke
strašne stvari Jacku.
Mislim da je njemu
zaista stalo do tebe.
Je li rekao zašto
ide u Portland?
Rekao je da to ima veze sa
slučajem i da se vraća noćas.
Cindy, mogu li
posuditi tvoj džip?
Ko god bio, diži proklete ruke
i dolazi ovamo!
Dovraga, opet ti?
-Tako je, šerife, ja.
I moj partner Jack Potter dovodi
FBI da vas uhiti zbog ubistva.
Kog đavola to pričaš?
Kakvog ubistva?
Što to kopate, šerife? Grob?
-To baš nije loša zamisao.
Nešto sam iskopavao,
ne zakopavao.
Dođi ovamo.
Ovo je pimpek-prsten.
Staviš ga i možeš
derati celu noć.
A ovo ovde je vibrator.
Možeš ga uključiti
i u priključak za upaljač.
Olakšava ljubav u vožnji,
ako me razumeš.
Tu je i dvostruki vibrator,
za raznovrsnost.
Ovaj mali ide u dupe.
Nemaš pojma što se sve njime
postiže. -Samo malo, šerife!
Seksualni pribor?
Želite reći da se ovde
sastajete s nekom ženom?
Želim reći da sam prljavi,
lažljivi, kurvinski kujin sin.
Imam divnu ženu i dvoje dece
i seksi igračke zakopane ovde.
Ja sam prljavi kurviš.
To ste radili ovde neku večer
kad je sve otišlo u zrak? -Da.
I ona se tu večer nije ni
pojavila. Skoro sam poginuo.
Do đavola, i večeras kasni. Sad me
izluđuju dve žene, a ne jedna!
Ovo ostaje između tebe i mene,
zar ne? -Da, svakako.
Samo nastavite.
Dvojica pišonja
s kutijom vibratora.
Martyjev predosećaj prošao je
gore nego turisti u Tijuani.
No Martyja je čekala još jedna
kutija sa seksi igračkama...
Jedan hladan pišonja.
Horace mlađi? -Zdravo, Marty!
Gde sam? -Na pokretnoj vrpci
za drobljenje kamenja.
Njuškao si ondje
gde nisi trebao
i slučajno si zdrobljen.
Znatiželja je ubila šminkerskoga
detektiva iz velikoga grada.
Ti si ubio Dannyja Harknessa?
Zašto? -lz pohlepe.
Iz čiste pohlepe. Ljubav za
novcem je koren svega zla.
I sve zabave.
Novac? Horace, ovo je
bezvrijedna rupa u zemlji.
Sranje! -Da...
U redu, ovo mora biti gas.
Da vidimo...
Mogu ga ubrzati... -Horace!
-lli ga usporiti. -Horace!
O, da! -lzvuci me odavde,
Horace! -Brže...
Sporije... Brže, sporije...
Dovraga!
Obožavam ovo! Unatrag...
Bolje da to ne učiniš! -Čoveče,
ovo je poput tihih trzaja.
Gde je junak koji bi me
trebao spasiti?
Nema ga u mojem filmu!
-Horace, ne čini to! Upomoć!
Horace mlađi, zaustavi vrpcu i
digni ruke! -Upomoć! Jack, brzo!
Zaustavi vrpcu, rekao sam!
-Horace...
Jack!
Jack, hajde!
Horace, baci pištolj!
Jack, upomoć!
Jack, požuri se!
Upomoć! Požuri se!
Sranje! Zaustavi to!
Dovraga! -Jack, pomozi!
Marty! -Jack?
Hoćeš pepermint? -Ne, hoću
da me izvučeš odavde.
Što ću ja sad bez
Horacea mlađeg?
Darlene, istina je da Horace
mlađi nije bio baš dobar tip.
Znam to, Altone, ali imao je
puno love.
Sigurno ti je nešto ostavio.
-Ne, ni novčić.
Upravo sam razgovarala
s mojim odvetnikom.
Horace mlađi je sve potrošio
na žene i Las Vegas.
Daj, još uvek imaš posao
u mornaričkoj bazi.
Mislim da ti ništa neće faliti.
-Da... -Učini mi uslugu.
Pričekaj u drugoj sobi. Još imam
neka pitanja za tebe. -Dobro.
Čim završimo, stari Tommy će te
odvesti doma. U redu? -U redu.
Hvala ti, Altone.
Sve će biti u redu.
Neće dugo biti sama.
Stara Darlene voli mornare.
Isuse, zar u ovome gradu
nitko nije veran?
Neki od nas još uvek jesu.
Kakva je to uopšte stvar?
-Od toga rade titan.
To je lagani metal
visokootporan na toplinu.
Koriste ga npr. za svemirske
brodove. -I to nešto vredi?
Recimo to ovako: stari lešinar
je bogataš s tom šljunčarom.
Jack, hoćeš da ja vozim?
-Nema šanse.
Marty!
Dobro si? Ne mogu verovati
da ti je Horace to hteo učiniti.
Gde je Lionel? -Mislim da mu je
bilo dosta uzbuđenja.
Neće vas danas videti, ali vam
šalje novac. -To ću ja uzeti.
G. Pond je toliko zadovoljan
vašim poslom da vam daje bonus.
I ne mogu verovati da je
g. Pond tako bogat.
I sve je to zbog vas.
Idem do kombija da obučem
moje vrećaste pantalone.
S omotnicom punom love, bilo je
vreme da se vratim u L.A.
i nazovem agente za nekretnine.
Na umu su mi bili mamci,
ali mi je predosećaj govorio
da je Marty bio upecan.
Znači, zaljubljen si.
-Ne znam, možda.
Hvala ti što si mi
spasio dupe sinoć.
Imao si sreće.
Cindy me nazvala.
Čekaj malo, Jack. Nisam rekao
Cindy da idem do šljunčare.
Rekao sam joj samo da idem
pratiti šerifa Owensa.
Ona nije mogla znati da će
on otići do šljunčare.
Osim ako... -Što? -Zaveži.
Jack, što?
-Zaveži, razmišljam.
Jack, što radiš?
Imaš izveštaj o nestaloj kravi
gđe Dennison? -Kod telefona je.
Prokleta žena me izluđuje.
Sranje.
Vas dvojica. Nisam očekivao
da ću vas tako brzo videti.
Imam još jedno pitanje. Ta žena
s kojom ste se sastajali...
Je li ona Cindy Davies? -Jack,
što to pričaš? -Zaveži, Marty.
Ako mi ne kažete, morat ću vašoj
ženi postaviti nekoliko pitanja.
Kujini sinovi! Da!
A sad se gubite!
Hajde, Marty.
Žao mi je, sinko.
Daj, Jack, Cindy je u kompi s
Horaceom ml. Kaže mu gde sam.
I onda zove tebe da me dođeš
spasiti? To zvuči malo glupo.
I meni je bilo namešteno.
Horace ml. nas je trebao ubiti.
Ali zaboravljaš
jednu stvar. -Koju?
Zašto bi Cindy pokušala samu
sebe ubiti ručnom bombom?
Ko mi je popio prokletu Pepsi?
-Mama vas nije učila da kucate?
Zaboga, kad ćete vas dvojica
otići iz mojega grada?
Šerife, sednite. Imamo za vas
dva-tri pitanja.
Jack? -Da, šerife...
Prekjuče su Marty i Cindy imali
piknik i neko ih je hteo ubiti.
O Cindy Davies znamo to
da se ševila s vama.
Samo malo! Niste trebali ništa
o tome govoriti! -Šerife?!
Ševila se i s Martyjem. -Čekaj!
To nije bila samo obična ševa!
I pretpostavljam da je te stvari
radila i s Horaceom mlađim.
Darlene, znaš da si mogla ubiti
i moga partnera tom bombom?
Da, zaista! -Gospodine,
bolje da se odmah izvinite!
Pogledajte je. Gde bi taj
anđeo mogao naći bombu?
Možda kod nekog mornara s kojim
se ševila u mornaričkoj bazi.
Dobro, Marty, ti mu reci.
Darlene, rekla si da sam
ti ja jedini!
Nisam htela da
bomba eksplodira.
Šerife, uzmite pištolj.
Idete s nama.
Kuda idemo?
Jack, daj mi pištolj. -Što?
Čuo si što sam rekao. Siguran
sam da šerif neće zameriti, ne?
Dovraga, ta kuja je luda. Daj mu
pištolj ako imaš. Trebaće mu.
Budi oprezan.
Sve se slagalo. Slatka Suzy
bila je šlag na tortu.
Cindy Davies, dabar ubica
iz Dabrova grebena.
Vozi me natrag. Hladno mi je.
-Smiri se. Treba ti svež zrak.
Šta se događa? Šta radiš?
Nadam se da ćeš trunuti u paklu!
-Sranje! Zaustavi kolica!
Cindy beži! Uhvatite je!
Imam Ponda!
Gde ste vi, nitkovi? Ta me cura
htela ubiti i sad beži!
Ne plaćam vas da ljenčarite!
-U redu, u redu.
O, jebem ti!
Nisi čuo za ručnu kočnicu?
Ćuti i diži ga! -Ne!
Izgleda da nisam stavio
u brzinu. -Zaista?
Cindy ide prema brdima.
Tommy, uzmi kamion.
Odvezi g. Ponda u grad.
-Zgrabite je, do đavola!
Idemo! Hajde, g. Pond!
Sa svetlima, sirenama i mojim
bubrezima počela je potera.
Kažem vam odmah,
moramo je zaustaviti.
Stigne li do starog rudnika u
Trussburgu nećemo je nikad naći.
Onde je 250 km tunela.
Držite se!
Cindy je vozila kao Marty, zbog
čega ju je trebalo zaustaviti.
Hajde, šerife, idemo!
-Bolje da ne ulazite.
Kihnete li ili prdnete unutra,
sve se može srušiti.
Prestar sam da se zato brinem.
-Prokleti gradski šminkeri!
Pazite!
Cindy, kog đavola radiš?
Stani, curo!
Idemo! Idemo!
To je ulaz u rudnik.
Sigurni ste da želite ući?
Sranje!
U redu, to je to. Nikad je
nećemo naći.
Ja dalje ne idem. Fućka mi se
što ćete reći mojoj ženi, jasno?
Vraćam se. Ako ona izađe,
zgrabiću je.
Ako vas dvojica imate imalo
pameti, poći ćete za mnom.
Šerife! Dajte mi veću
bateriju. -Kako hoćeš.
Kojim tunelom želiš, Marty?
-Zar ne možemo zajedno?
Ne, ona bi došla iza nas,
a to ne želim.
Pa... Mogla bi biti u bilo kojem
od ovih tunela, Jack.
Zato ih i pretražujemo.
Ja idem ovim.
Jack!
Nije mi se svidjelo što si
učinio Horaceu ml. -Žao mi je.
Siguran sam da ti nedostaje.
Moraš platiti za to, Jack.
-Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Cindy! Cindy, stani!
Cindy!
Ne teraj me da pucam, Cindy!
Žao mi je, Marty.
Čudi me kako možeš biti tako
pametan i tako glup istovremeno.
Da, u pravu si. Mislio sam da si
ti ona prava. -Preboli to.
Kao privatni detektiv
naučio sam tri stvari.
Nikad ne veruj ženi, sve snimaj
i uvek povedi pojačanje.
Nemaš pojačanje.
-Naravno, idemo.
Dobar posao, mali. -Gde je
Jack? -Samo se smiri, Cindy.
Šerife, gde je Jack?
-Nisi čuo tutnjavu?
To je bilo urušavanje. Žao mi je
zbog tvog partnera, no gotov je.
Sranje!
Kuda ćeš, do đavola?
On je moj partner!
Samoubistvo je
vratiti se tamo!
Jack!
Budi dobra, svileno dupe!
Jack? -Marty? -Jack!
Marty... -Drži se, Jack!
Drži se.
Jack, drži se! -Marty!
Jack!
Jack, dobro si? -lzgledam li
dobro? Zar ne izgledam super?
Jack... Izgleda da si zaglavio
pored velikog zmijskog gnijezda.
Da, znam.
Jack, ja se bojim zmija.
-Slušaj me, mali kujin sine!
Odeš li i ostaviš me ovde,
znaš što?
Moj duh ćete progoniti
dovijeka!
Dobro... -lzvuci me! -Dobro.
O, moj Bože! O, moj Bože!
Dobro... -lzvuci me odavde!
Sranje!
Požuri se!
Ovuda, Jack! Požuri se!
Hajde! Brzo! Požuri se!
Hoćeš pepermint? -Da.
Bio sam ponosan na Martyja. S
ponosom sam ga zvao detektivom.
Cindy je bila na putu za buksu,
gde će biti vrlo popularna.
Završili smo posao ovde.
Ja sam završio posao zauvek.
Zdravo, šerife. -Hajde, idemo.
-Voliš me u lisičinama, zar ne?
Začepi gubicu. Hajde.
Jednu stvar ne razumem.
Zašto bi se toliko ljudi borilo
za bezvrijednu rupu u zemlji?
Niko vam nije rekao?
-Što? -Bogati ste.
Bogat? -lmate vrijedan mineral
na vašem imanju. Zove se rutil.
Bogat? Jeste li čuli?
Ja sam bogat!
Ustvari, bezobrazno ste bogati.
-Jeste li čuli?
Bogat sam!
Bio sam pokvareni gad čitav
život. Želim vam nešto reći...
Vi ste bez sumnje
najpokvarenija hrpa nakaza
koju sam video u svome životu!
I konačno ću otići iz ove usrane
rupe od grada i malo se zabaviti
jer ja sam bogat!
Jeste li čuli?
Čujete li me?
Sranje!
G. Pond je možda bogat,
ali je i mrtav.
Dovraga. Doista jest.
Hajde, ljudi, maknimo ga sa
sunca dok nisu navalile muhe.
Ko će dobiti njegov novac?
-Prvi rođak. -Ja sam mu rođak.
I ja! -Svi smo mu rođaci.
Dok su odvlačili
Pondov lijes,
Marty i ja odvukli smo se prema
jugu, L.A.-u i novom početku.
Za mene je to značilo kartu
za Floridu u jednom smeru.
Za Martyja, ključ od mog ureda.
Odabrao sam ga za mog zamenika.
Marty, opraštam ti za to što si
mi razbio auto i kombi.
To je zaista lepo
od tebe, Jack.
Tako mi želiš zahvaliti za to
što sam ti spasio život?
Daj, mali, i ja sam tebi spasio
život, sećaš se? -O, da.
Ali ja sam bio u većoj opasnosti
kad sam tebi spašavao život.
Gluposti, ja sam bio
u većoj opasnosti.
Jack, dao si mi pištolj
bez metaka! Sereš bez veze!
Nisam hteo da se povrediš.
-Da se povredim?!
Šta je? -Ništa.
Dakle, to je moja priča.
I želim vas podsetiti
da sam bio mušterija Allstate
osiguravajućeg društva 37 g.
Molim da pošaljete ček za auto
i kombi Jacku Potteru
na adresu "Potterovi štapovi
i mamci", Key Largo, Florida.
I ne trudite se zvati.
Nemam telefon.
Preveli: Nemanja1234 and Les Miserables12
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pyp3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове