Posle razaranja koje su doneli
reformacija i građanski rat,
18. vek se često doživljava
kao uglađen i monoton.
U svetu Džejn Ostin, crkve
su bile tihe, a sveštenici dosadni.
Međutim, prava priča o crkvama
18. veka je mnogo zanimljivija.
Vek nakon građanskog rata
bio je živahna mešavina autoriteta -
što u meni budi revolucionara -
i izobilja.
Lav i jednorog
su oživeli i sukobili se.
Vernici su po prvi put
dobili mogućnost izbora.
Polagani su u vodu
i to je sigurno bio dobar osećaj.
Ja sam Ričard Tejlor i pišem knjige
o skrivenim značenjima crkava.
Verujem da ove građevine
mogu da nas povežu
sa najdubljim
verovanjima naših predaka.
U 17. i 18. veku,
epohi razuma i prosvećenosti
dogma se dovodi u pitanje,
a naučna otkrića se veličaju.
Britanske crkve iz tog doba
odraz su novog sveta.
Ovo je period izuzetnog
samopouzdanja i kreativnosti.
Istražujući ove crkve,
bolje ćemo razumeti
šta je 18. vek
učinilo tako dinamičnim.
CRKVE
Kako ih tumačiti
Restauracija i razum
Uticaj građanskog rata na
engleske crkve osećao se i dalje,
iako su puritanci uništili
i poslednji kip i raspeće.
Promene su nastavljene i
mada male, bile su vrlo značajne.
Promenio se i način na koji su ljudi
hteli da budu prikazani nakon smrti.
Vekovima su mrtvi
prikazivani kako leže i mole se
čekajući dan kada će vaskrsnuti.
Onda su iznenada počeli
da pojavljuju pravi kao strele
i više su ličili na Rimljane,
nego na Britance.
Taj stil je u sledećem veku
preovladao u našim crkvama.
Izvanredno.
Da bih proučio tu promenu,
posetio sam grobove
grofova od Ratlanda,
pred oltarom crkve Svete Marije.
Ovi spomenici su stilski
sigurno bili prava atrakcija
kada su postavljeni u crkvi
80-ih godina 17. veka.
Verovatno su izazivali pažnju
kakvu su pre par godina
izazvala dela Trejsi Emin.
Bili su odraz smirivanja društva
posle strašnog građanskog rata
u kome je razoreno
desetine hiljada porodica.
Ne čudi što su tragali
za drugačijim stilom
koji je simbolizovao novi,
sigurniji i mirniji svet.
Skoro da ih čujemo
kako uzdišu sa olakšanjem:
Samo da više ne bude rata!
Odakle potiče taj novi stil?
Mnoge aristokratske porodice su
za vreme rata izbegle na kontinent.
Bili su impresionirani klasičnim
statuama koje su tamo videli.
Smatrali su da će usvajanjem
umetnosti carskog Rima
povratiti sopstveni
društveni položaj.
Tako je stvoren
novi stil spomenika.
Ovo ugledanje na Rim
važno je za ponovno uspostavljanje
aristokratske vlasti i monarhije
jer je trebalo da uvere narod
kako je društvena struktura
Velike Britanije stabilna.
Ovde vidimo aristokratiju,
ali kakvo su bili
spomenici običnih ljudi?
Kada izađemo napolje,
vidimo da su simboli iz Botesforda
na spomenicima ljudi
skromnijeg porekla širom Britanije -
divno prikazane glave heruvima,
a naravno i lobanje.
Kompletna dekoracija
sa spomenika 18. veka
preselila se napolje, u
fantastični zagrobni svet običnih ljudi.
Iako za života razdvojeni,
aristokratija i niži staleži 18. veka
imali su zajedničku
simboliku smrti.
Kada zavirite u
crkve iz nekog vremena,
dobijate izvanredan
uvid u njegove vrednosti.
Pitam se šta ću naći
u normanskoj crkvi Svete Marije,
koja je obnovljena u 18. veku.
Koliko klupa!
Sve sami redovi klupa.
Skoro da mogu da zamislim
mirise tela svih tih ljudi,
a pošto sam u Vitbiju,
sigurno se osećao i miris ribe.
U sredštu crkve je
pridikaonica, tamo gore.
U 18. veku, hrišćani su dolazili
u crkvu pre svega da čuju propoved.
Zato je pridikaonica
bila najvažnijei deo crkve.
Propovedaonica
u Vitbiju ima tri nivoa,
da bi sveštenik bio u nivou
novoizgrađenih galerija,
ali i da bi se naglasio
njegov autoritet.
Svaki nivo
ima posebnu namenu.
Služba u angikanskoj crkvi
se drži po Knjizi zajedničkih molitvi.
Sveštenik izgovara niz
rečenica, a pastva mu odgovara.
Ovo je mesto za crkvenjaka
koji izvikuje odgovore,
predvodi narod, da se ne bi
zbunjivao i pobrkao odgovore.
Sveštenik je na sledećem nivou
i vodi službu čitajući
poglavlja iz Biblije.
Na vrhuncu službe, pastor
bi se popeo na propovedaonicu
i deklamovao svoju besedu
ljudima na galeriji, a i onima dole.
Postojao je i ovaj rezonator
koji je pojačavao glas.
Kada ovozemaljski
kralj izda proglas,
zar svi njegovi podanici
ne pohrle da ga čuju?
Zar ne dugujemo onda
istu počast i caru nad carevima?
Amin!
Svi članovi verske zajednice
u Vitsbiju su znali svoje mesto.
U ovoj crkvi su postojale
klupe za svaki društveni stalež.
Mogle su se kupiti ili uzeti
u zakup kao svaka druga imovina.
Kako su klupe
dobile takav značaj?
Klupe su zapravo novina u crkvi.
Stotinama godina, vernici su
naprosto stajali na zemljanom podu
koji je bio pokriven
slamom i biljem.
U 14. veku propoved sve
češće postaje sastavni deo službe,
pa su uvedene klupe, često
bogato rezbarenih stranica.
Ograđene klupe sa visokim naslonom
pojavile su se tek u 18. veku.
Najluksiznije su čak imale
jastuke, fotelje i kamin.
Teško je to shvatiti
jer izgleda kao izdvajanje,
to zatvaranje
u svoj sopsteni prostor,
ali klupe su samo odraz
sistema vrednosti tog doba
u kome su najveće vrednosti
imovina i porodica.
U crkvi Sv. Marije jedna
klupa se izdvaja od ostalih -
to je klupa Čomlijevih,
ovdašnjih lordova i veleposednika,
što pokazuje da u 18. veku klasne
razlike nisu ostajale pred vratima crkve.
Važan je i izbor mesta
gde su postavili svoju klupu.
Postavljena je tačno tamo gde
je u srednjem veku stajalo raspeće,
iznad oltara,
tako da je čuvalo ulaz u oltar.
Priznajem da mi to bode oči.
Jedno je videti klupe koje
predstavljaju porodicu i imovinu,
ali zameniti raspeće
znamenjem seoskog plemstva -
to u meni budi revolucionara.
Od monstruozne klupe Čomlijevih
još veći značaj ima
ovaj sekularni simbol -
kraljevski grb.
Kada se Čarls II
vratio iz egzila 1660. godine,
engleska crkva je podržala
restauraciju monarhije
i istakla kraljevski grb
u svakoj parohijskoj crkvi.
U ovoj fazi, nema razlike
između crkve i države
i te dve institucije su bile jasna
potvrda nacionalne pripadnosti i vere.
Crkve su obično oslikavali ljudi
koji su radili i natpise za krčme,
pa zato one nekada deluju grubo
i to se odmah primeti.
Iz ovoga se vidi da u 18. veku
nisu zazirali od prikazivanja
polnih organa lava i jednoroga.
Zapravo su ih često prikazivali
kao vidljivo muževne.
U heraldici se to naziva muškost.
Ukoliko su u vašoj lokalnoj crkvi
lavovi i jednorozi
izgubili svoj 'autoritet',
za to treba da okrivite viktorijance.
Oni su ti koji
su ih lišili muškosti.
Kraljevski grbovi
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sv. Marija predstavlja dobar
primer srednjevekovne crkve
prilagođene senzibilitetu 18. veka.
Šta su to sjajni umovi
prosvetiteljstva gradili iz temelja -
ne kao prepravku starih crkava,
već šta su stvorili novo?
Kakav pogled!
Mnogo penjanja,
ali pogled je divan.
Kao da ceo London
leži tu pred nama.
Odavde se pruža najbolji pogled
na bisere veličanstvene
crkvene arhitekture Londona.
Sv. Benet, Sv. Nikola,
sa svojim šiljatim tornjem.
Crkva Svetog groba,
na kraju ulice Old Bejli.
Crkva Hrista spasa
ovde dole, koja je bombardovana.
Od nje je ostao
samo toranj, ali kakav!
Zvonici kao da razgovaraju.
Prvo se oglase
zvona sa Svete Marije,
a onda malo dalje
sa skromnog Sv. Vedasta.
Većina ovih crkava
svoje postojanje duguje
dugom toplom letu 1666. godine
i požaru koji je buknuo u
kraljevskoj pekari u Puding Lejnu
i jakom istočnom vetru.
Izgubljeno je 80 crkava,
ali pre nego što se pepeo ohladio,
stanovnici Londona su shvatili
da im se pružila sjajna prilika
da eksperimentišu
sa crkvenom athitekturom.
Za obnovu je bio zadužen
ser Kristofer Ren,
prijatelj Čarlsa II, matematičar
i ugledan anglikanac.
Katedala Sv. Pavla je najbolji
primer njegove izuzetne vizije,
ali sve nove crkve nam
otkrivaju sopstvene priče.
Ušuškane u gradu,
ove crkve je lako prevideti.
One su prave riznice
koje ne samo da otkrivaju
odnos tog doba prema religiji,
nego i njegovu strast prema učenju
i naukama kao što su
arheologija i geometrija.
Ovo je Renova crkva,
gotovo ista kao u njegovo doba.
Jedna od najupečatljivijih stvari u njoj
i svakako ono čemu je
pridat najveći značaj je tavanica.
To je hebrejska reč za Jehovu -
Jahve, sveto ime Božije.
Bog nije predstavljen slikom
jer bio to opasno podsećalo
na papsku idolatriju - nego rečju
tako da i anđeli i protestanti
mogu bezbedno da ga slave.
Pre ovog doba, retko se
mogao videti hebrejski u crkvi.
Na taj način su
pokazivali svoju učenost.
Bilo je to doba prosvetiteljstva
i prosvećenost
se opažala i ovde.
Klasične forme
starih Grka i Rimljana -
stubovi, geometrijski oblik prozora,
sve to je odražavalo
razum i umerenost vere.
Najveći naučnik tog doba
ser Isak Njutn
s jednakom je lakoćom
pisao teološka i naučna dela.
Jedno nije isključivalo drugo,
pa su u ovoj crkvi
religija i nauka udružene.
Renove crkve
Ovu londonsku crkvu je
projektovao Renov asistent,
Nikolas Hoksmur i ona je protorip
novog načina gradnje crkava
koji se oslanja
na sasvim drugu epohu.
Početkom 18. veka,
ljudi su bili opčinjeni
drevnim crkvama Bliskog istoka,
kao što su one u Siriji,
u kojoj je pre pojave islama
bilo mnogo crkava,
manastira i bazilika.
Hoksmur je pokušao
da kopira te drevne građevine
i prenese njihovu
grandioznost i raskoš.
Središnji kamen
na luku nagoveštava
mnogo veći prozor
koji je ukopan u zemlju -
kao da je drevne paganske hramove
potisnula slava nove crkve.
Prema Hoksmurovim rečima,
nastojali su da izgrade crkvu
kakve su bile u najčistije
doba hrišćanstva.
Na taj način su
izbegli sukobe iz prošlosti
i pokvarenost Rima.
Ova crkva je možda nastala
pod uticajem strane arhitekture,
ali je i dalje verna Engleskoj.
Na vrhu tornja, kralj Džordž I
ponosno stoji iznad kraljevskog grba.
Ovde su lav i jednorog oživeli
i bore se za kraljevsku krunu.
U prikazu ovih
drevnih simbola Engleske
vidi se ogromno
samopouzdanje, čak i razigranost.
Ova i ostale Hoksmurove crkve
izgrađene su novcem od poreza na
ugalj koji je stizao u londonsku luku.
Dopada mi se što je ovako
veličanstvena i prozračna crkva
sagrađena od nečeg tako
zemaljskog, tamnog i elementarnog.
St. Meri Vulnot, koja je takođe
Hoksmurovo delo, pokazuje
da iako su nove crkve građene
pod uticajem prosvetiteljstva,
kada se bolje pogleda, sadrže
elemente tipične za srednji vek.
Četiri jevanđelista na krstionici.
Sveti duh u vidu goluba.
I sada postavljen
iznad oltara i pozlaćen,
pelikan koji ptiće hrani sopstvenom
krvlju i predstavlja Hristovu žrtvu.
Ali pre svega,
tu ćete naći anđele.
Ti heruvimi ulivaju nadu,
ali u ovakvom poretku deluju isto
toliko dekorativno koliko i simbolično.
Anđeli su prevalili dug put
od kada su se prvi put pojavili
u našim crkvama u 9. veku.
Anglosaksoncima su anđeli
bili zastrašujući simbol pobede.
Za ljude srednjeg veka,
oni su bili čuvari.
Puritanci su anđele toliko mrzeli
da su ih proganjali,
uništavali i spaljivali.
A onda je u 18. veku
došlo do preokreta
i evo šta se dogodilo.
Skoro da možete da osetite istinsko
prisustvo anđela, tih moćnih bića,
kako se drže za glavu,
postiđeni ovim svetom.
Ne morate da čekate razoran požar
da biste gradili crkvu.
Reformacija je u Škotskoj
bila podjednako žestoka
i mogli su da eksperimentišu
sa oblikom crkava širom zemlje.
Oni su izabrali
stil gradnje i bogosluženja
koji je bio više asketski
u odnosu na engleske susede.
Kada uđemo,
odmah ćete videti
koliko je ova crkva
drugačija od ostalih.
Zaista. Ima potpuno
drugačiji oblik i raspored.
Posle reformacije,
dugo nisu zidali nove crkve
nego su koristili stare.
Kada su počeli da ih grade,
bile su u obliku slova T
kao što je vidimo ovde.
Centralni deo
i krila sa obe strane.
Centralno mesto
je namenjeno pastoru
i njegovoj propovedaonici
na sredini južnog zida,
odakle on vidi sve i svi vide njega.
Zašto na južnom zidu?
Verovatno zbog dužine tog zida,
a budući da su ranije crkve
bile orijentisane istok-zapad
i pravougaonog oblika, mogla
se tu smestiti propovedaonica
i prozori sa obe njene strane.
-Time je i dobro osvetljena.
Kada odete u crkvu
koja nema vitraže,
svetlost vas zaslepi,
posebno u nedelju, u 11 sati.
Pomalo zastrašujuće. - Jeste.
Svetlost ide pravo u lice,
nemate gde da se sakrijete. -Zaista.
Tu je bila samo propovedaonica
i sto za pričešće ispred nje.
Nije bilo klupa,
pa je bilo više prostora.
Zato su postavljali stolove,
verovatno naspram stola za pričešće.
Iako je crkva T oblika
bila revolucionarna novina,
naglasak  je bio u srednjevekovnom
maniru na grehu i pokajanju.
Cilj je bio da se potisne porok,
a vrlina neguje.
Kada bi neko zgrešio,
morao je da dođe u crkvu,
prizna greh i
obavezno da se pokaje.
Zajednica je morala
da vidi da se pokajao.
Povremeno su koristili
zaista strašane metode -
grešnike su terali da sa
okovom oko vrata stoje ispred crkve.
Nisu mogli da se mnogo
kreću sa time na sebi
i stajali bi ili sedeli na stolici
za pokajnike oko sat vremena.
Kakva zlodela su okajavali?
Najčešće je to bio blud.
Izgleda da im je to zadavalo
najviše briga. -Kao i uvek.
Krađa se ne pominje
često, ali blud redovno.
Ponegde su imali stolice
za dvoje - za oba roditelja
jer se takvih situacija
obično rađala beba,
a oni su morali
da tu sede i da se kaju.
Šta se dešavalo
na kraju procesa kajanja?
Ta osoba bi bila rehabilitovana.
U svakom slučaju,
zajednica bi je toplo primila.
Prostor je bio mudro iskorišćen -
pokajnici su ovde napred
bili odvojeni nevidljivom pregradom.
A kada bi platili za učinjeno...
-Opet bi se stopili sa zajednicom.
Vratili bi se među njih. -Tako je.
Užasava me ta zamisao,
ali je svakako moćna i katarzična.
Ona je vrlo snažno
povezivala zajednicu.
Skoro 1000 godina,
parohijske crkve u Engleskoj
i Velsu nisu imale konkurenciju.
U 18. veku su se pojavili hramovi
koji su mogli da im pariraju.
Oni nisu bili nelegalni -
imali su odobrenje parlamenta.
Akt o toleranciji iz 1689. godine
priznao je prava religijskim grupama
poput baptista i kvekera, da
grade kuće za okupljanje i kapele.
Njihovi članovi,
uglavnom iz radničke klase
nisu voleli liturgiju, dekoracije
i nisu odobravali veze
engleske crkve i države
jer su se držali puritanskog sna.
Monopolu parohijskih
crkava je time došao kraj.
Hrišćani su sada imali izbor.
Ovo je stara baptistička
kapela u Tjuksburiju
i kao što vidite,
ovde nema privilegovanih -
svi su podjednako
udaljeni od propovednika.
Kada im je trebalo više prostora,
nisu išli u dužinu
i potiskivali ljude dalje,
nego su pravili
ove galerije koje vidimo.
Možemo da zamislimo te ljude
kako gledaju u svog propovednika.
Baptisi su, kako im i ime govori,
naglasak stavljali na krštenje
kao javno objavu
vere u Isusa Hrista.
Krstionice za decu su
vekovima prisutne u crkvama,
ali baptisti veruju da odluku o krštenju
treba da donese odrasla osoba
i da obred treba
da bude potpuno pogruženje.
Zbog toga se u
mnogim njihovim kapelama
nalazi nešto veoma zanimljivo
u podu - bazen za krštenje.
Ući ću u njega, ali pošto su se
ljudi ovde krstili stotinama godina,
osećam potrebu da se skinem
cipele pre nego što to uradim.
Kada su novi članovi
zajednice krštavani,
sveštenik ih je davodio
do bazena za krštenje.
Onda bi ih okrenuo
i leđima polagao u vodu,
da budu potpuno potopljeni.
Nije se radili samo o vodi,
to je neka vrsta sahranjivanja
pre nego što izrone iz vode
u nekoj vrsti uskrsnuća.
To je sigurno ostavljalo
neverovatno snažan utisak
na osobu nad kojom je vršen obred,
posebno u doba skromnosti.
Skoro mogu da ih čujem
kako tapšu sa odobravanjem.
Neverovatno.
U 18. veku, najviše kapela
su sagradili metodisti.
Njihov osnivač je anglikanski
sveštenik Džon Vesli.
Metodisti su se prvobitno okupljali
na otvorenom ili u nečijem domu,
ali pošto je zajednica rasla,
posebno u industrijskim gradovima,
postalo je jasno da su im potrebne
namenski pravljene kapele.
Ovo je divno.
Ima toliko topline.
Odiše prijateljstvom sa svih strana.
Ovo je najstarija metodistička kapela
u svetu koja je u stalnoj upotrebi.
Ima oblik osmougaonika.
Tada bi rekli - da đavo
nema kutak da se sakrije.
U stvari, Džon Vesli je
smatrao da ovakav oblik
pokazuje metodičan pristup veri,
a tako je metodizam i dobio ime.
Ovo nije crkva, nego kapela.
Džon Vesli je do kraja života ostao
anglikanac i podsticao svoje članove
da odlaze u lokalne
parohijske crkve na pričešće.
ovo je bila dopuna parohijske
službe, a ne njena konkurencija.
Zato se služba održavala onda
kada je nije bilo u parohijskoj crkvi,
često u nezgodno doba dana,
ponekad u pet ujutro.
Kapela ima jedva primetnu dekoraciju,
ove male vence na vrhu stubova.
Oni su ovde da ulepšaju prostor.
Oni ne kriju neku poruku,
tu su samo da ovo mesto
učine prijatnim za molitvu.
Tu još je jedan primer
verske kreativnosti 18. veka.
Iznenađen sam onim što sam
video prilikom posete ovim crkvama -
od neurednih klupa u Sv. Mariji,
do svih onih spomenika u Botesfordu
i njihove rafinirane pobožnosti,
sve do elegantnih londonskih
crkava i njihove prosvećenosti.
Kao da ih je 18. vek
smestio u pretince i kutije.
Kao da vam poručuje:
Ne brkajte spokoj sa dosadom,
ne tumačite britansku rezerisanost
kao nedostatak strasti.
Ako vas zanima
kakav je 18. vek zaista bio,
nemojte samo da čitate o njemu -
posetite neko ovakvo mesto.
U poslednjoj epizodi, prošlost će
uzdrmati englesku državnu crkvu
kada katolička obnova ponovo
unese metež svojih simbola
u srce svetilišta.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/634be
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове