-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
KUKAVICA
Presvuci se.
Spreman je.
Idi tamo.
Drži.
Ko je izabrao ovo mesto?
- Ja. Zar ti se ne sviđa?
Divno je. Hvala.
- Šta kaže?
- Da je dobro mesto za snajper.
- Da ostavim naočare ovde?
- Da.
Sedi ovde dok ne zamaknemo
preko brda.
- Ako uzmeš pušku, ubiće te.
- Ne pucam u leđa.
Svi to kažu, ali je Veliki Jussi
prošle nedelje dobio metak ovde.
Srećno, vojniče. Zbogom.
Dođavola!
Dole niz brdo, vidiš?
Vidim. I gde onda?
Skreni levo, onda desno, zatim
pored spaljenog mosta...
Verujem da ste nevini.
Vi ste dobar čovek i pošten oficir.
Prestani da brbljaš!
Druže poručniče, evo za put!
Kreni!
Srećno, druže poručniče!
Pažljivo!
Druže poručniče,
vidite u kakvom je stanju put!
Drugovi, pogurajte nas!
Gospodine!
Prepoznao sam vas!
Radili ste na našem strelištu.
Kom strelištu?
Pored pijace.
Koje pijace?
U Bezhetsku. Blizu pijace.
Ne, to nisam bio ja.
Izgledaš kao on, samo si pre
imao brkove.
- Prestani da razgovaraš sa zatvorenikom!
- Gubi se!
Hvala, momci.
Je li daleko?
Je li daleko, kapetane?
Ne znam.
Nikada nisam išao ovom putem.
Druže mlađi poručniče, dopustite...
Druže mlađi poručniče,
to su naši borbeni avioni.
Vidim i sam!
Druže mlađi poručniče,
mogu li do WC-a?
Hajde.
Nemoj da pobegneš!
Bila bi šteta da te ubijem.
Druže mlađi poručniče,
imate li malo papira?
Samo tvoj dnevnik,
ali to je dokazni materijal.
Tu piše sve o tebi
i tvojem prijatelju...
... i vašoj anti-sovetskoj zaveri.
Da je po mom,
bio bi streljan bez suđenja...
Neću te povrediti.
Treba mi samo malo tvoje snage.
Potrebna je bolesniku.
Ne brini.
Gde sam?
Ovaj amulet će ti pomoći da
pobediš bolest.
Moram...
Ne budi stidljiv.
Nastavi!
Biće ti bolje.
Spavaj.
Pa, šta mi sad možeš, poručniče?
Popišaću se na tvoj grob!
Dobro jutro.
Moram skinuti lanac.
Treba mi kovač.
Govoriš li finski?
Želim da skinem ovo!
Razumeš?
Hoćeš da skineš lanac?
Jesi li bio zatvorenik?
Ne razumem te. Govoriš li finski?
Ti si Laponka?
Treba mi kovač. Ima li ga ovde?
Moram da skinem lanac!
Ne mogu ovako da hodam!
Puno vičeš.
Vikanje nikada nije slomilo gvožđe.
Pogledaću,
moj muž je imao nešto alata.
Kako vi kažete, gospođo.
Vaš muž?
Bolestan?
Jel' on tvoj muž?
Jesi li bolestan ili ranjen?
Fritz. SS....
Rus.
Nisam Nemac.
Misliš da sam iz severne divizije?
Prisiljavaju nas da nosimo uniforme
kako se ne bi predali.
Jer ne volite Nemce,
posebno kad su u uniformi.
Sprechen Sie Deutsch?
Hände hoch! Hitler kaputt!
Biće teško ako je
to sve što znaš na nemačkom.
Ne brini se,
za mene je rat završen.
Skinuću lanac i idem kući.
Razumeš?
Kukavica, neupotrebljivi snajperista.
Jesi li ranjen?
Verovatno si bio u onom autu.
U autu.
Avion.
Ne razumem zašto su ruski
avioni pucali na vas.
Pucaj, gade.
Ionako će me moji streljati.
Ja sam Veikko. A ti? Ivan?
Gubi se!
Gubise!
Veikko, Gubise...A ti?
Anni. Upravo sam ti rekla
moje pravo ime!
Sad moraš paziti na mene.
Anni, Gubise, Veikko.
Drago mi je da smo se upoznali.
Šteta je što nemamo sa čim
da proslavimo.
Ne brini za moje blebetanje.
To su živci.
Osuđenik koji je preživeo,
to znači puno.
Aha, razumem.
Mislim da niste baš srećni
što me vidite.
Oprostite što sam narušio vaš mir.
Skinuću lanac i otići.
Hajde.
Daću ti alat.
To su alati moga muža.
Tvoj muž pravi laponske noževe?
Imao sam jedan takav. Dobri noževi.
Ti si lep momak.
Verovatno si morao da bežiš od devojaka.
Jesi li ih imao puno?
Ne brini.
Skinuću lanac i otići.
Već sam četiri godine
bez muškarca.
Sinoć sam zagrlila Rusa.
On je spavao...
...ali ja sam imala želju.
Smrdiš.
Svi muškarci sada smrde na
gvožđe i smrt.
Da, ima puno mušica.
Kada sam bio okovan na steni...
...mislio sam da će me živog pojesti.
Nasreću, oduvao ih je vetar.
Imaš li saunu?
Mogu li se okupati?
Tvoja koža je bela, belja od
kože svih žena koje sam videla.
Mušice te grizu jer se
previše često umivaš.
Četiri godine bez muškarca,
i onda dvojica najedanput.
Jesu li duhovi pročitali moje misli?
Obukao je moju suknju!
Zašto si obučen kao žena?!
Cerekaš se, Fritz?
Doći će tebi vreme za plakanje!
Dobar nož, ali mu je ručica kratka.
Gubise, rekao sam ti,
za mene je rat završen.
Ne želim da ubijam, ali niti da
mene neko ubije. Razumeš?
Hajde, dokrajči me.
To je nož mog muža.
Moj je, kad njega nema.
Nemojte da se poubijate međusobno!
Ne planiram da vas obojicu sahranim.
Šta čekaš?
Misliš da ću te ubiti?
Moj rat je završen, prijatelju. Razumeš?
Razumeš? Moj rat je završen.
Lav Tolstoj, "Rat i mir".
Pucaj, gade!
Razumeš?
Razumem da si fašist.
Vi ste spalili Yasnayu Polyanu.
Nisam fašista. Ja sam Finac.
Bio sam na fakultetu kad je
izbio rat. Nisam hteo da ratujem.
Ti si idiot!
Fjodor Dostojevski. Idiot.
Fjodor Dostojevski. Ti si idiot!
Ne razumem ni reč...
Umoran sam od ratovanja!
Ernest Hemingway,
"Zbogom oružje"!
Ne znam ruski.
Trebao sam da ga naučim.
Oprosti, Gubise.
Ovde je gadno i jadno.
Ovde je lepo.
A još juče...
...bio sam osuđen čovek,
okovan na steni kao Prometej.
I baš kad sam se setio Prometeja...
...još sam dalje razmišljao
i shvatio kako da skinem lanac.
Mogao sam da iskoristim
i druge stvari osim naočara.
Ali nisu bile tako praktične. Mogao sam
da uzmem metak...
...i pucam u travu.
Verovatno bi nastala vatra.
Nadam se da će ljudi s užasom
gledati na to šta su učinili u ratu.
Glavno je da smo živi. Ti i ja.
A možda i neće razmišljati
o celoj toj stvari.
Čovek je spreman
da uradi čudne stvari.
Dostojevski je to rekao.
Ovo se može dobro iskoristiti.
Razveselio se, fašista.
Nikada nisam delio mišljenje
sa fašistima. Ja sam demokrata!
- Svejedno si fašista.
- Demokratija!
Dođite da jedete.
Hajdemo da jedemo.
Šta je Fritz? Bojiš se da te ne udarim?
Udario bih te, da nisam ranjen.
Ovo mi je drugi put da sam ranjen.
Prvi put je bio u zimu '42.
Mogu li dobiti još malo?
Puno jedeš. Da bi puno jeo,
moraš puno i da radiš.
Hvala.
Hvala, sve je bilo vrlo ukusno.
Obično ne pijem kafu,
ali svejedno hvala i na tome.
Budalasta žena.
Imaš cigaretu?
Imaš duvan?
Bitte, eine Zigarette.
Da imam, sam bih je popušio.
Hvala, fašista.
Svuci to, opraću ti.
Svuci i to.
Baš voliš da se dobro obučeš.
Lepo si građen, devojke vole
takve kao što si ti.
Slušaj, Fritz!
Izgleda da joj se sviđaš.
Zašto si u ženskoj odeći?
Svuci to. Izgledaš smešno.
Gubi se!
Gubise, sramežljiv si.
Laponci to ne razumeju.
Oni žive jednostavno.
Previše pričaš. U ušima mi zvoni
od svih tih reči. Ne razumem ništa.
Nema puno spremljene ribe.
Zima će biti teška.
Nas dvojica smo samo gladna
usta više. Moramo brzo otići odavde.
Ja dobro vidim.
Naočare sam počeo da nosim na fakultetu,
da bih izgledao ozbiljnije.
Moja porodica je teško pribavila
novac za moj studije.
U Stockholmu s visine
gledaju na Fince...
...pa sam počeo da nosim naočare.
Nikada nisam pomislio da će me spasiti.
Nema puno pripremljenog sena.
Možda ga ima dovoljno samo za jelene.
Oni mogu da jedu mahovinu čak i ispod snega.
Treba ih odvesti do njihovih
zimskih pašnjaka.
Samo ti idi, blebetalo!
Daj da ti pomognem!
Ne prilazi mi, jer
ću se ovlažiti i početi da vičem!
Ljuta je.
Devojka je zaljubljena.
Šta?
Rekao sam da je zaljubljena.
Pravim dimnjak za saunu.
Oblažem ovo glinom.
Baciću ga u vatru. Drvo će
izgoreti i ostaće dimnjak.
Dimnjak.
Skupio sam ih, pa ćemo ih
skuvati ili pržiti a onda pojesti.
Tebi se ide na onaj svijet?
Ako popiješ supu od otrovnih
pečuraka, pozliće ti.
Ne da ti se? Ne mora. Lako je.
Ne brini! Ja ću ih skuvati.
Vodnik u mojem bataljonu
ih je odlično kuvao!
Gubise jede pečurke da bi
razgovarao sa duhovima.
Možda je vrač ili čarobnjak?
Pusti ga da odmori. Još uvek je
slab posle potresa mozga.
Sam ću.
Mislim da si bolji za druge stvari.
Ne bi mi smetalo da me
povališ ovde, mladiću.
Već sam zaboravila kako je to.
Ne šali se. Već dva
meseca nisam video ženu.
Sad mi i grbavac
izgleda kao princeza.
Imaš nežne ruke.
Nisi naviknut na muške poslove.
Veroatno samo znaš da ubijaš.
To nije posao.
To su samo velika deca
koja misle da uzimanje života...
...znači produženje sopstvenog.
Posle vrati bure nazad na mesto.
Gospođo, treba mi soli.
Nisam dovoljno poludela
da bih jela pečurke!
Aha, razumem. U kući!
Nitkov!
Voda je donela pismo.
Politički komesar me je prijavio!
Balavac jedan!
Nije ni nedelju dana odslužio na frontu,
a prijavljuje!
A bio sam mu kao otac.
Piše: "Obaveštavam vas
da se ne slažem sa pogledima..."
Voda je isprala reči.
Voda je jaka u potoku.
Ako staviš u nju rublje,
sutradan je čisto.
Nije nam ostalo puno brašna.
Dodala sam malo drveta, i ukusno je.
Kaže da su moje pesme đubre!
Možda je bio ljubomoran?
Da li je išta u životu napisao
osim kada je trebalo nekog da prijavi?
Sergei Yesenin mi je lično
rekao da pišem.
Moj otac je bio vozač taksija.
Jednog dana je vozio Yesenina
od železničke stanice do hotela.
Bio sam dečak. Sedeo sam na prednjem
sedištu i čitao svoje pesme.
Rekao je, "Trebaš da pišeš."
Čak mi se potpisao na fotografiju.
Tvoja žena? Lepa je.
Vojnici su odveli moga muža
pre četiri godine.
Vidi, Yesenin lično!
Pisao sam pesme o lepoti prirode, da bi
na frontu ostao pri zdravoj pameti.
Bog zna šta je on video u njima.
Ne brini, još uvek si živ,
i tvoja žena je vrlo lepa.
Samo ne jedi pečurke,
jer ćeš poblesaviti.
Pečurke su skoro gotove.
Možemo da jedemo. Ali na treba malo soli.
Da. Pečurke su loše.
Možda su otrovne.
Ja samo blebećem.
Reči neće nahraniti jelene!
Upropastio si gvožđe.
To bure sam donela
s druge strane brda!
Malo je sklepano, ali možemo da se
okupamo. Već je vruće.
Gubise, dođi da se okupaš!
Razbolećeš se jer puno grebeš kožu.
Moj muž je jedanput
išao u saunu u grad.
Jedva sam ga izlečila,
a nikada pre nije bio bolestan.
Čak ćeš i u saunu da poneseš pušku?
Ulazi.
Nije loše, iako promaja
brzo odnosi toplotu.
Ne volim saune.
Volim turska kupatila.
Razumeš?
Znam, nije loša kao žena.
Takve su dobre za kuću,
a i u postelji te drži budnim.
Imali smo nadzornicu sličnu njoj.
Jednom sam je pozvao u bioskop...
...ali nije došla.
Posle se venčala za kolegu,
zvao se Viktor Bychkov.
Ne znam šta je videla na njemu,
bio je ružan kao ponoć.
Ne razumem, Gubise.
Zar ti se ne sviđa sauna?
Nisam neki stručnjak.
Samo sam čitao kako se pravi.
Nisam imao sreće sa ženama.
Dvaput sam se ženio.
I oba puta je bilo loše.
Zašto ste tako ozbiljni?
Trljajte dobro jer
zaudarate na rat i smrt.
Vrana je letela preko polja,
videla stado jelena.
Počela je da broji, jedan, dva,tri...
i tako do zore.
Onda se umorila i zagraktala,
"Vas je tako puno, a ja sam sama!"
Zagraktala je i otišla da spava.
Idemo.
Idemo. Ne brini.
Iako vrisnem kada mi je lepo.
Dođavola!
Nemoj!
Oprosti, loše sam sanjao.
Nisam hteo da te uplašim.
Je li ti loše?
To je zato jer si jeo pečurke.
Skuvaću ti čaj.
Biće ti odmah bolje.
Od početka si mi bila draga.
Ali izabrala si fašistu.
On je mlađi, ali je ipak fašista.
Napraviću ti čaj od trava.
Biće ti bolje.
Moram da radim, ili ću
kao lisica zimi da jedem izmet.
Uživala si s njim.
Čuo sam te kako stenješ pod njim.
Bolelo me je da to slušam.
Hteo sam da vas oboje ubijem.
Oprosti mi za ove misli.
Ti si me vratila u život.
Odmori se.
Mene čeka još puno posla.
Odmah si mi prirasla za srce.
Rekao sam ti, Gubise...
...da tu nema nikakvih metaka.
Jesi li ljubomoran
jer je izabrala mene?
Ne trebaš biti.
Htela je samo malo zadovoljstva.
Đavo neka te nosi! Živi.
Još uvek si mlad.
Još ništa nisi proživeo.
A ja sam umoran.
Umoran od ratovanja.
Rat je ispraznio moju dušu.
Idem da nasečem malo drva!
Moram ići.
To je napitak od lekovitih trava.
Pij, Gubise.
Šta vidiš na tom fašisti?
Puno govori,
a ne razumeš ni reč.
Ukloniće otrov od pečuraka
iz tvog tela...
...i bolje ćeš se osećati.
Ukusno je.
Jedi, hoću da opet vičem noćas.
Ne gledaj me tako,
inače ću se odmah skinuti!
O, jao.
Jesi li popio napitak?
Tamo idi!
Odlazi!
Otrovala si me!
Odlazi, nije ti ovo pozorište!
Tamo je jama!
Jesi li video gde sam ja išla?
Odlazi!
Šta gledaš?
Baš si divljak, Gubise.
Napitak je delovao.
Nije naviknut na tolike pečurke.
Jel' vam ovo zanimljivo?!
Zašto me sramotite?
Dovedite i druge da gledaju!
Dovedite pse i jelene!
Neka gledaju. Ludilo!
Moramo da popravimo štalu.
Obojica ste veliki.
Moram da vas hranim mesom.
Bolje mi je, hvala.
Pa...
Hvala ti. Ja sada idem.
Veliki ste i puno jedete...
...ali ne mogu da ubijem jelena.
Ionako ih je premalo.
Zbogom.
Hvala ti za hleb i so,
iako ustvari nemaš soli.
Imaš dobre oči, Gubise.
Samo ne jedi više te pečurke.
Dobro je što se opraštamo.
Idem ja.
Ne mogu više ovako.
Ovde je lepo, ali polako gubim razum.
Verovatno sam sit života.
Je li opet otišao po pečurke?
Daj da ti pomognem.
Gde da ih odnesem?
- Gde ih to nosiš?
- Tamo.
Tek sam ih donela!
Hvala.
Stvano si ružan.
Nemci! Sakrij se!
Fašisti!
Ima ih samo troje. Jedan je ranjen,
i jedna žena, mora da je bolničarka.
Daj mi pušku. Jedan je oficir.
Zarobićemo ga i dobiti odlikovanje!
Nema metaka.
Šta?! Kažem ti, Nemci, fašisti.
Neću da se borim,
a i nemam sa čime da se borim.
Dolaze ovamo preko brda,
a mi ćemo ovde biti na otvorenom.
Daj mi pušku!
Dobro, onda ću ti je oduzeti na silu.
Da nisam ranjen, prebio bih te!
Takve kao ti sam prebijao k'o od šale!
- Rat je za mene završen.
- Pusti me! Boli me!
Jel' razumeš? Završen!
Hoću da živim drugačijim životom. Da učim...
Generali, poručnici...
Čovek sam, kao ti!
Hoću da živim, a ne da ratujem!
Zašto vičeš?
Mislio sam da imaš bar malo hrabrosti.
A ti si samo kukavica!
Bio si spretan,
gurnuo si me u vatru.
Cele noći si bio sa ženskom...
...a još uvek ti je ostalo snage!
Pokušaj da se bar pred njom
ponašaš normalno.
I lice ti je celo prljavo.
Izgleda da ništa nisi razumeo.
Rekao sam ti da je rat za mene završen!
Jel' razumeš? Završen!
Ako hoćeš da ratuješ i
ubijaš svoju vrstu, izvoli!
Svet nije savršen,
ali to ne čini život gorim.
Možda nikada nisi ni živeo, Gubise?
Uvek si se borio, pa
ne znaš ni za šta drugo?
Izgleda da čovekovi poslednji trenuci...
...povećavaju sposobnost da vidi lepotu.
Voleo bih da pišem pesme, muziku...
...iako ne znam kako.
Odlazim, Gubise.
Nisi me razumeo,
i ja nisam razumeo tebe.
Vidim da imate viška snage
i ne znate šta s njom.
Onda dođite da mi pomognete.
Treba joj pomoć.
Hajde.
Viđala sam ovakve avione.
Mada nikada nisu leteli ovuda.
Šta se dogodilo?
Nije pogođen.
Mora da mu je ponestalo goriva.
Nešto belo je izlazilo iz njega.
Idem tamo. Pođi sa mnom.
Ostani ovde.
Napitak je pomagao Gubisu.
Sada veselo trčkara.
Evo ti, čitaj.
Verovatno pozivaju na predaju.
Gubise!
Finska nije više u ratu!
Nismo više u ratu jedni protiv drugih!
Rat je završen!
Konačno zdrav razum!
Ovde je mrtav pilot.
Žene ne bi trebalo da se bore.
Videti to je neprirodno i mučno.
Gubise, više nisam vojnik i neprijatelj.
Tu piše da se Finci ne bore više.
Raduješ se jer su
tvoji oborili avion?
Raduješ se? Heroj.
Protiv ove dece, ti si veliki heroj.
Bacali su letke.
Moramo da ih sahranimo.
To je delo tvojih ljudi.
I tvoje, Švabo!
Ja sam Finac!
Kako da ti objasnim
da ja ne ratujem više?
Rat je završen!
Gledaj, Gubise!
Razbiću ovu prokletu pušku!
Gubise, ti si idiot.
Finska je potpisala primirje s Rusijom.
"Ovo služi kao propusnica za povratak kući."
Šta? Finska je kapitulirala?
Da, ako će ti to pomoći da shvatiš...
...da je ne ratujem više.
Ja sam se još davno predao.
Hajde, momče. Drži se.
Odneću te nazad.
Nije daleko.
Zašto me nisi slušao?
Nemoj da umreš!
Nemoj da ćutiš. Makar stenji malo...
...da znam da si još živ.
Ko ga je ranio?
Slučajno sam ga upucao.
Mislio sam da hoće da me
udari puškom.
Šta se dogodilo?
Glupost. Bila bi šteta ako umre.
Finci su se predali.
Možda su se i Nemci predali i
rat je završen.
Donesi vodu!
Napušta nas.
Ne mogu da se setim kako
da ga povratim iz mrtvih.
Moja baka je znala kako.
Pretvorila bi se u psa...
...i povratila ga svojim lajanjem.
Pretvoriću moj mali prst u umirućeg.
Čvrsto ću ti držati ruku,
da te vratim s puta mrtvih.
Zaustaviću te na putu u zemlju mrtvih.
Slušaj zavijanje psa...
...i vrati se!
Čvrsto ću te držati
da ne napustiš telo.
Slušaj zavijanje psa!
On štiti tvoje srce.
Zove te nazad s puta
u kraljevstvo mrtvih!
Slušaj moje zavijanje.
Skačem oko tebe i hvatam te.
Grizem tvoje ruke i noge,
ne puštam te da odeš!
Vrati se u svoje telo!
Slušaj jaukanje psa!
Vrati se s puta mrtvima!
Tvoju dušu pretvaram
u plutajuće deblo!
Nose te talasi,
ja sam vetar.
Ja sam moćan severni vetar,
koji te nosi ka obali!
Slušaj zavijanje psa na obali!
Vodim te svojim vrelim dahom...
...ka tvome telu, koje leži na obali.
Ulazi u svoje telo! Ulazi!
Ulazi u svoje telo!
Ulazi!
Vodim tvoje deblo-telo ka obali!
Hvatam te za korenje...
...i čupam te nazad!
Duše, vrati se u telo!
Duh se vratio.
Gubise, dođi ovamo!
Živ je.
Dođi k meni. Treba mi toplota
i da osetim muškarca na sebi.
Ann, odmori se.
Svu noć si udarala po bubnju i vikala.
Ne zovem se Anni.
Moji roditelji su me zvali "Kukavica".
Ljudi su me zvali "Lame".
Moj muž me zvao "Anni".
Ali moje pravo ime je Kukavica.
Gubise, dođi k meni.
Hvala, draga, za sve.
Za hleb i so.
Ne zameri mi.
Dobra si ti žena. Plemenita.
Hvala, Anni.
Šta još čekate?
Nemam vremena za dangubljenje.
Idite! Ništa ja ne gubim.
To je to, Gubise.
Ja idem ovamo.
Daleko je, ali ću stići!
Srećno, Gubise!
Moje ime je Ivan.
Da, tako je ime svim Rusima.
Gubise Ivan.
I ti se takođe gubi.
Rastali su se na tom brdu.
Te godine sneg je rano pao.
Otišli su.
Jedan u tom smeru, drugi u drugom,
u svoje domove.
Bili su to jaki i hrabri ljudi.
Verovatno bi postali dobri lovci.
Ali rat ih je naterao da čine loše stvari...
...i od toga su se umorili.
Shvatili su to i prestali su da se
međusobno bore.
Postali su prijatelji...
...i pomagali mi na imanju.
Uvek su pomagali jedan drugome.
Zao čovek je ranio jednoga od njih
i drugi ga je doneo kod mene.
Negovala sam ga
i nisam ga pustila da umre.
Jednog dana sam shvatila
da žele da se vrate...
...tamo gde su bili rođeni.
Sašila sam im topla odela
i pripremila im hranu za put.
Otišli su na svoja imanja.
I vašim očevima je bilo
ime isto kao vama.
Gubise...
...i Veikko.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j63h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове