Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moguce je.
Ne govori to.
Pa sta ?
Vecina zena se ionako ponekad pretvara.
E pa, samnom se nisu pretvarale.
Ohh, da zaboravila sam, ti si muskarac.
Mislis da nemogu osetiti razliku?
Hej ,jel si dobro?
DA! DA! DAaAA!!!
Ohhh!!! Ohhhh!
I love what she pidio.
.If, we will go to hell!
Right of perpetual ownership by Apollo, Asclepius, Hygieia and Panaccea
and volume like witness to the Gods, all the goddesses.
that I will prescribe regimes
for the good of my patients, in
correspondence with my ability
and my judgment, and never to damage them.
The Hipocratico oath.
Jebi me, molim te.
Zlocesta si, ali zakasnicu na avion.
Bas me briga.
Necu te videti tri meseca.
- Ne budi beba.
- Volim te.
- Pazljivo, mozda cu te ozeniti i unistiti ti zivot.
Jos bolje.
Dobro, idi kod svojih...
mrtvih ljudi, Doktore.
Otkrivajuci kako su umrli,
pomoci ce ljudima.
Ruke su ti tako hladne.
To vreme ce proci kao nista,  Ok.
Vec mi nedostajes.
- Volim te
- I ja tebe.
- PATOLOGIJA -.
Univerzitet medicinskog centra Metropolitan.
T....Ted Gray?
- Horseradish tree Stravinsky.
- Da ja sam, Horseradish tree Stravinsky.
Znaci ti ces mi pokazati mesto.
Ted Gray skroz sam za to.
Evo smo.
Drzavna mrtvacnica.
Mesto kuda idemo.
Jel si naleteo na neke neocekivane... ehh
Nepojmljive uzroke smrti po gradu.
Na kraju svi zavrse ovde?
Kao rezidenti imamo potpuni pristup.
Dobro. Ovo je patoloska soba br.1.
U poslednje vreme je ovde dosta usporeno,
ali kako sezona dolazi , samo ih sakupljamo
Odredjeni ljudi ovde nemogu biti nista osim dosadni.
Izvini?
- Ne.
- Sta?
Neki do ovih ljudi ovde, prosle godine je odlucilo...
...da budu Bogovi ovog mesta.
I imas devojku?
Kao i patolozi, oni uce od prirode o smrti i njihovim uzrocima...
to procesuira i razvijaju se posledice.
Ali mi smo dosta daleko od toga, ja volim da mislim kako je patologija ponudila prozor ka Bogu.
Sada, moze se reci...
da je patologija je proucavanje svih ljudskih osobina,
osim duse po svim izvorima.
Ali u tom posebnom smeru patologije koja je poznata kao forenzika...
Ovde cemo uroniti u svakakve okrutnosti koje
podrazumevaju sta to znaci biti necovek.
Videcemo razne perverzije, ...
i raspadanje mesa u svim oblicima koja su prilicno neprirodna.
Od nasilja...
od toksika...
Ludila.
A onda cemo mi raditi unazad,
uvek unatrag.
Do momenta, kada cemo utvrditi
tacan i pravi razlog smrti.
Dr. Morris
Oh, ti si.
Dr Stravinsky, zelim da potrazite Jake Rooster.
Hocu da doples dovde.
Da gospodine.
Pa, veliko zadovodljstvo.
Cuo sam dosta dobrih stvari o vama.
Kako je bilo u Africi?
Tezak izazov, i pored toga veoma ...
- velika je privilegija biti ovde...
- Bez sumnje.
Jutros sam pricao sa tvojim svekrom,
veoma je ponosan na tebe.
I Gwendoline.
Da li si imao prilike videti je otkako si stigao?
- Samo nakratko.
- To je steta.
Znam je otkad je bila jos u pelenama.
Izrasla je u prilicno lepu zenu.
Ti si bez sumnje veoma privilegovan i
ocevidno dosta talentovan.
Dr. Morris
Dr. Rooster
Zelim da upoznas Dr. Gray
Zdravo Doctor Gray.
Ted je bio jedan od najboljih na Harvardu.
Odlikovan i za osam nedelja u bolnici Bellview, New York.
- Ohh pacijent?
Pre nego sto je primljen u program UNICEFA
u Africi gde je bio poslednja cetiri meseca.
Postovanje za to, od srca,
koje sam prepolovio jutros.
Jake je nasa mlada zvedza i rezident.
On je uspeo resiti ubistvo u familiji Hordon.
Da nije bilo malog mislim da bi FBI jos pletkao prstima.
Dodjavola!
Nadam se da cete se vas dvojca
slagati dobro.
Ok, Doktore, ovo je jednostavan slucaj srcanog udara.
Krv u urinu, visoka temperatura
Vidi se na kozi, izgleda kao It is to say, watch its skin,
is like cheese cheddar.
Oprosti
Prema ovom medicinskom dosijeu i istoriji mislim da je umro od hipohopndrije
- napad astme.
- Izvuceno iz medicinskih knjiga
izvini me ali ovo mi izgleda
vise kao teoriski zakljucak nego ...
decak od 11 godina, pretezak.
U poslednjem izvestaju Danijel kaze
da su ga ismevali u skoli, zbog njegove tezine.
Njegova tezina ga je pobedjivala,
za pacienta sa akutnom astmom.
Videces da nema znakova steroida u besici i mokraci.
- Blah blah blah
- Ima nekih problema?
- Doktore molim vas nastavite.
- I stop taking its steroids
Za njegovom um je to bilo gore nego,
zajebancije drugara zbog njegove tezine
bilo je gore i od same astme.
Na kraju pri poseti zooloskog vrta, pretrpeo je nekoliko napada.
Jedan nemoze zloupotrebiti psihologiju
kada se formira dijagnoza.
Ted Gray! Home Run, nema sumnje.
Uhh... ne, mislim da je zgusnjavanje nosnih bala.
Balavac prve klase.
Izvini, nisam te video.
Hteo si da znas dal li postoji problem?
- Evo jednog , ne svidjas nam se.
- To nije problem.
Da,danas sam upoznao Dr. Morrisa.
Mislim da je zacopan u tebe...
ili u mene.
Nisam bas najsigurniji.
Da, naravno da sam jos uvek uzbudjen, mesto je prelepo.
Skola je lepa, sve je lepo.
Ti si lepa.
Hmm... hej moram ustati za cetiri sata, iovako je ovo korupcija za mene.
- Volim i ja tebe
- Cao.
Ok, okupite se svi ovde.
Zelim da upoznate mog prijatelja Carla.
- Zdravo Carl.
- Zdravo Carl!
Nekoliko nedelja unazad,
njegovi doktori su ustanovili za Carla
da je osecao ucestalu nesvesticu.
Smetnju u mokrenju, vrtoglavicu...
- Opisujete moj vikend.
Njegovi su se simptomi uvecavali,
dok Carlo nije umro.
Hriste. Ubio si ga.
Oh ohh Isuse!
Dr Gray je korektno presekao parametarski put
Prekidajuci nerv kicmene mozdine sa Carlovim mozgom.
Odlucan i nenuzna priredba ali...
pokazujuci svoju vestinu i sposobnost.
Hvala mladicu.
- Dr. Gray! Dr. Gray.
- Ted.
- Ted Gray
- Horseradish tree Stravinsky.
Ovo je bas bio vrh danas
Aha
- Izvini,
pricao si ...?
Nista, samo ono...
- Hvala, cuvaj se.
- Naravno, naravno. Prilicno kul
Ovo mi zovemo, otvorena rana.
Jos uvek mu niste otvorili grudni kos?
Zasto smo ovde?
Svi mi , umesto tamo napolju
Pa zasto?
Zato sto volimo drustvo.
Ovu vrstu druzenja.
Da li sam u pravu?
Zastrasujuce!
Kada razmisljam o njima, tamo napolju...
u njihovim sobama, na ulici, koristeci javni prevoz
...skidanje pornografije,
ziveci u katalozima
...izbacivanje svarene hrane, unovcujuci cekove
placuci, zaleci, troseci, pareci
...mnozeci
Zgadi mi se.
Ono sto nam je potrebno braco i sestre
je manje njih
i vise ovih.
Da li se slazete Dr. Gray?
Vidim poentu,
Zasto bih se morao sloziti.
Pa ipak , niko nije savrsen.
Cak ni vi Dr Rooster.
- Ohh oh Boze!
- Oh nezelis da preseces debelo crevo, decko.
To ce te ubiti.
Pa ionako moram otici u nekom trenutku, zar ne?
U tom slucaju, zasto nam se ne pridruzis,
idemo u klub Thirteen Rocks.
Oooo, ulazi doktor.
Jebi se cudaku! To boli covece.
Dobro
aaaaaaaaa ne
- Do smrti.
- Do smrti!
Dobro , igrajmo se igre istine:
Kada bi mogli da ubijete nekoga
i izvucete se sa time, koga bi ste ubili?
Tipa koji je izmislio kondome.
Tog tipa.
- Griffin
- Neznam
Hajde to je prosto pitanje Griff.
- Tebe mozda
- Ohhhh, izvini toliko bi zeleo da me jebes?
Samo tvoju lobanju.
Veruj mi Dr. Cavenaugh,
nije toliko dobra kao sto izgleda.
Ja sam zainteresovan u ono sto Doktor Gray ima da kaze.
da, hajde Teddy.
Zelite istinu ili smao nesto pametno nesto.
- Istinu.
- Nesto pametno.
Istina je da si pun govana.
Ok, nastavi.
Kome treba motiv,
kome treba razlog da bi ubio.
Evo danas , Jake, danas si otvorio 16 godisnjeg decaka
koji je upucan u stomak,
samo zato sto je neko zeleo njego Ipod.
Kakav je to razlog, mi smo zivotinje...
u nasoj je prirodi da ubijamo, osnovno i prosto.
Do sada ste trebali da to ukapirate.
Naravno da smo civilizovani i socijalni, sedimo i pricamo dok pijemo pivo
ali to stvarno neradimo.
Ali ubiti nekoga?
Ali ubiti nekoga? Bilo koga?
Da li si ubio nekoga? Nekoga?
Dobar sou!
Griff sta kazes da uzmemo nekoliko kratkih.
Cudis me
Prestani flertovati sa Teddy-jem,
treba da idemo uskoro.
Idi se igraj sa momcima.
Pa ,odakle si?
O,odakle sam?
Mislim da bi trebali da preskocimo taj deo.
Ok.
- Dopijte.
- Idemo odavde.
Gde idemo?
A ne, ne mi.
- Mi.
- Ti mozes da uzmes taksi.
Izvini covek.
Ne budi povredjen,
uzmi jos jedno pivo!
Sutra uvece, samo ja i ti.
Aha, a radicemo sta?
Nista toliko zanimljivo.
- Jake, pazi!
- Yea!
Taj mali je sada uklet!
Alo! Mrtav je.
Hajde, zelim da vidis nesto.
- Koji kurac!
- Shhh
Koliko?
Koliko ih vidis?
- Jedna pedesetica
- Pedesetica?
Jedna pedesetica!
Vidi brate, evo ti 80 dolara,
plus 10 kad udjemo.
Pazi gde gazis.
Hej, vidi ovu travu?
Nervozan?
Ne, ali mislim da je ovaj u gacama.
Siguran si u to?
Zdravo decko!
Sranje!
Jel on stvaran?
Zdravo seksi!
Jebi ga!
Evo jedne islustracije za Dr. Graya
zasto je omrazen medju zivima.
- Ovo je zavrnuto.
-Mislis?
Gubimo se odavde!
- Siguran si?
- Mislim ,vec sam platio.
Ok, idemo!
Zelim da svi pogledate ovo izbliza samnom.
Oprostite.
Mirises kao sank za liker.
Doctor Bentwood,
da li bi bio pocascen
Harper Johnson, 40 god.
zrtva ubistva, skoro pusten na uslovno
Jedna pedesetica.
Moram da izadjem.
Zaboravili ste da odete do sobe za decake
Dr. Gray
Svi testovi na krv su negatvni.
Dobro, imamo cetiri scenarija.
Trebamo da skratimo listu.
Zelis da pocnes prvi?
Svakako
Subjekt je izboden, previse puta.
Kada se poceo opirati, upucan je u potiljak.
Uzrok smrti,
rana metka u glavi.
Nedostatak krvi u glavi i boja
grudnog kosa i vrata kazu sprotivno
Izgubio bi dosta krvi iz tela da bi preziveo do pucnja u glavu.
Mislim da je znak ,kao oznaka bande.
Verovatno su ga gledali dok umire
i posle mu pucali u glavu
Krvarenje pokazuje
na ubodne rane.
Dobro, prodiskutujmo za povredu
na levoj strani glave.
Nuzna povreda od pucnja?
Ne slazem se.
Nece se naci podatak ovakve
ozlede posle fatalne rane kao ove.
Subjekt je najverovatnije udaren u glavu sleva sa palicom ili nogom.
ili jake pesnice...
stvarajuci hematom u desnoj
strani mozga od pomeranja lobanje.
Ovo se moglo desiti na pocetku sukoba.
Ali ono sto me vise
zabrinjava je ova pomodrelost.
Ali su rezutati krvi negativni.
Jedna mala doza kalijum cijanid,
nece biti vidljiva u krvi i  standardnim testovima
kao ni u tkivu.
Osim toga fleke na odeci
Harpera su 70% uoblicene.
Veci deo krvi je poceo da se zgusnjava, pre krvarenja.
Tako da premesten ili ne,
Veci deo krvi je ostao u telu.
predlazem da uradimo Chem-7 Post Mortem test.
da vidimo nivo kalijcijanida.
Stvarno mislis da je otrovan?
6 do 7 sati pre nego sto je premesten...
A onda je pucanj dosao kasnije.
Bili su tragovi baruta u ubodnim ranama.
Zar niko drugi nije video to?
Slazem se sa Tedom.
Signali precizno pricaju same za sebe,
vide se i u spoljnim ranama.
Moguce je i da je otrov ubrizgan
direktno u njegovo srce...
ili su pluca primila manje
upotrebljenog rastvora.
Ovo ne dopusta da prodje
neopazeno dok je antiseptik u njemu.
Dozvolite mi da razumem ovo:
ova pretpostavka tvrdnje
da je ovaj covek bio otrovan
sa cijanidkalijom
i ubica je cekao 7 sati,
izboo ga 18 puta
u ubrzo zatim pucao mu u zadnji deo glave?
- Shvatate da je veoma neverovatno
- To je tvoje uvidjanje.
Medjutim istrazicemo ovo, naredicu da se
testira na Chem-7 i onda cemo se videti.
Dame i gospodo...
Lepo izvedeno,
mislim da imamo nesto ovde.
Hej, nadjimo se veceras ovde u 9pm.
Zacelo imas talenta Ted.
Sta, hoces me izbosti sa time?
- Idemo.
- Kasnis.
Ovde zakazujemo sve sastanke?
- Ovo krilo je jedno 100 god. staro.
- Neiskorisceno i Zastarelo.
Pa, impresioniraj me.
Ti si ga ubio!
Mozda.
Pitanje je kako.
Sta je ovo, igra?
Bas tako!
To je igra.
Jebeno ne mogu verovati.
- Ajde, prevazidji to
- Prevazidjem!
Tamo je 6,5 milliona ljudi u gradu Tede,
i ovaj idiot nece nikom nedostajati.
Stvarno?
Nemozes reci da nisi mislio da ce doci do ovoga?
Ok, nije bas bio izvidjac...
To si hteo da cujes?
Ne bas izvidjac Tede
Bio je neunistiv gad!
Ono mu je bila baba, usput.
Ali ozbiljno, kome je potreban razlog...
Mi smo zivotinje, u nasoj je prirodi da ubijamo.
Secas se?
Zasto mi pokazujes ovo?
Neznam, Tede
Mislio sam da ce ti intelektualan
izazov privuci paznju.
- Jel sam pogresio?
- Ne, ovo mi privlaci veliku paznju!
Ok, onda koja je tvoja teroija?
Stojim na svom iskazu.
Kalijcijanid?
Sta si ti, neka vrsta seriskog ubice?
Ohhh,
Ocigledno sam te lose procenio.
Mozda bi trebao ....
otici, pre nego sto dodju ostali.
Ostali?
Ozbiljno covek, gubi se odavde!
- Da?
- Kako si siguran da necu reci?
Zato sto so ipak neki dokazi ostali,
koji te povezuju sa mestom
zlocina u vreme smrti.
Znam to zato sto sam ih ja ostavio tamo.
I zato sto sam sa matematickom
sigurnoscu dokazati da si ti to uradio.
Ali to nije vazno ako verujem da
jesi ono sto mislim da jesi.
Neces reci zato sto bi onda igra bila gotova....
I nikad se nebi pridruzio.
Mozda si cuo ali smo dobili rezultate
Negativni su.
Zao mi je gospodine.
Ne ne, jedna od veoma dvosmislenih
s vremena na vreme
- Interesantna teorija
- Hvala.
Teddy!
Sta ti radis ovde.
Nije bio kalijcijanid!
Bio je azot-suboksid
Dao si mu flasu. Poklon.
Promesao si to,
ali nisi popio
Pomesao si azot-suboksid sa alkoholom
Verovatno neki sladunjav alkohol...
kako nebi osetio gorak ukus..
Bilo bi veoma nepromisleno da si koristio iglu,
zato sto bi ostao beleg
presekao si ga dok je jos bio ziv,
ali u nesvesti
Tako da nije bilo opiranja.
stavio s i ga u gepek auta, i odveo ga na cetvrtoj aveniji...
i pucao mu u potiljak.
Uh, jesi dobar
Hej, ako zelis da nastavis da se igras,
moras nesto da doneses na sto.
Jake ti je rekao za igru?
U redu, mozes da kazes.
Pa jel si unutra?
Neznam.
- Znas sta moras uraditi?
- Da.
Ukapirao sam to.
interesantan slucaj.
Obicno trosenje MCU.
Ovaj seronja, pucao u svoju zenu i dvoje dece, u stilu
Jedno zavrsava u grlo.
Dva stavlja u stomak, i jos uvek nije zavrsio
Udvostruci mu morfijum,
docicu u obilazak za nekoliko dana.
Jel dobro.
Ublazava bol, pokusava da izvadi crveo,
nadam se da ce uspeti u tome.
- Oh Boze, zaustavite autobus
- Treba nam doktor.
Jel neko ovde mozda doktor?
- Zdravo bejbe.
- Jel si dobro?
Da super sam.
- Cuo sam tvoju poruku.
- Zvucis mi kao neko sasvim drugacije
U svakom slucaju,
da li ti nedostajem?
Naravno.
Sta je sa onim oko dolaska?
Ustvari, o tome sam htela da razgovaramo
- Izgleda tek sledeceg vikenda
- Sjebana si?
Izvini
- Imamo ovo mafijasko sudjenje
Shvatam te.
Neboj biti tako nagao,
rasplakacu se ovde na sred ulica.
Pa da budem iskren
to bih i ocekivao.
Bar cemo se videti za dan zahvalnosti.
Apsolutno.
Moji roditelji ocekuju
da odemo kod njih.
Svakako.
Siguran si da je u redu?
Jos uvek nije kasno da se predomislis.
Vec je kasno.
Kako to?
Ma ne to...
tvoji su super...
a i prelepo je tamo.
Ali imacemo nasu kucu samo za nas
, jel tako?
Naravno.
Ne mogu da cekam
Zvacu te sutra.
Volim te.
I ja tebe.
Znam tacno o cemu razmisljas.
Mislis da osecas krivicu, ali nije to
,nesto kao krivica ne postoji.
To je samo strah da ce uhvatiti.
To je prvi den dok je strah jos svez.
tvoji um je tako nemocno zgadjen i izuvrnut
Paranoican si kako svi znaju...
Kako ces zasrati i izgubices sve.
Zelis da povratis,
ali nema nista u stomaku.
Neces moci da spavas veceras.
Probaces da zagnjuris u flasu, gledaces televiziju,
da li ima nekih novosti o tebi, ali neces naci nikog
Ujutru, kada ustanes
bice isto kao po starom. Nista se nije promenilo.
I ceo strah ce polako nestajati, i za nekoliko dana...
shvatices da niko nezna nista o tome.
I da je cela ova stvar, bila samo
kao nekakav klimatski pritisak
I na neki nacin
Omakla se svetu,
bez neke posebne paznje
I ubrzo ces biti.
Novi covek.
Ovaj prekrivac.
Ispod koga je jednom citala bajke
Rasireno tako da joj prekrije lice
Njena stopala koja se isticu hladna,
pokazuju koliko je hladna...
i glupava.
Ukljuci lampu da je bolje vidimo.
Jedini imperator,je imperator sladoleda.
Kako si to izveo?
Kasnije
Dobrodosao.
Znaala sam da si to skrivao u sebi
Sta to u meni?
Hajde, ionako bi umro.
Da, svi cemo umreti u svakom slucaju.
Jebi se!
Pa ko je on?
Jednom je upoznala dobrog decka
Napravio je od nje srednjoskolsku draganu .
Stvorili su familiju
Nije trajalo dugo.
Ostavila ga i uzela mu decu
Njegov je posao propadao...
potrosio je veci deo novca.
Zasto ga je napustila?
- Srednjoskolska draga?
- Da.
Zaboravila sam da napomenem...
da obozava male devojcice
u najgorem smislu,
nemozes verovati sta radi sa njima.
Trebalo je ici u zatvor, ali
Ali znas kako je,
jednostavno svima ne reci nista.
Kako znas sve ovo?
Zato sto nikad ne
zaboravljas svoje prvo jebanje.
On mi je otac.
Zelim da mi pomognes.
Ovo je moj iskup za igru.
- Ne izgleda kao tvoj tip.
- Ne?
Jasno je da nije bas kucni ljubimac .
Vidi se da je imao problem
sa alkoholom i cigarama.
Zar nemamo svi?
Ali opste izgleda prilicno
dobrog zdravlja za svoje godine.
Sve dok ti nisi naisla.
Nemozes biti sarmantniji u ovom momentu.
Bas me interesuje
sta te dosegnulo.
Izgleda kao da je probio plucima krzo zgradu.
Iako su mu ostali organi netaknuti.
Kandidat za donora.
Nema znakova gusenja.
Nije se ugusio.
Kako si tako siguran?
Zato sto znam kako izgleda gusenje, tupavi!
I ne pretvaraju se u zelatin.
Ne
Vise mi lici kao zamrzavanje i grcenje.
Salis se.
Pokozica izgleda dobro,
osim nekih skorasnjih rana.
Predlazes da ga je Julieth
zatvorila u hladnjaku?
Zato sto, ja nevidim.
Ti nevidis,
ali ja to vidim veoma jasno.
Ovo je neverovatna bubica.
Ovo je stvarno medicinska marihuana?
I to besplatno?
Pa,  ja sam odusevljen.
Ona prirodno otklanja bol.
Zasto bi neko morao da pati,
zar ne Teddy?
To je sigurno.
Ovo ti je decko a?
Sta si ono rekla da radis?
Generalni medicisnki instruktor.
Pa svo ovo sranje mozes
da mi prepisujes, legalno?
Da to je tacno.
Legalno i lako.
Gde trebam potpisati.
- Bilo bi dobro prvo da probamo.
- Nemoras mi dvaput reci.
Imas recept i za to?
Prvo ti.
Graciaaas.
Studiranje medicine ima prednosti.
Tecni nitrogen.
Ugljena mesavina aerosola i freona
i nitrogenovih nosioca.
Umro je od .
Ne samo da nije mogao da dise.
Nije mogao ni da apsorbira kiseonik.
Veca miseterija je kako je
gosp. Beth
mogla da se rve se sa
130 kilograma teskim covekom
i pored svega toga da ubaci
u njega vazduh od -70 stepeni C.
I sve to sama.
Ona je veoma sarmirajuca devojka.
To je istina, ona moze da ubedi skoro
svakog da urade ono sto zeli.
Znas skoro mogu da primetim nesto zajednicko u vama dvoma.
Mozda je ipak to samo temperatura.
pitanje
Igras li fer?
Da li postoji nesto takvo?
Ne.
Ali nezelis da saznas ko je najbolji?
Zar nisi ni malo rasoznao?
- Ono sinoc je bilo dosta dobro.
- Nemam pojma o cemu pricas.
Ma hajde.
Ne ocekujes valjda da poverujem
da je nasa mala
Julieth, izvela ono sama?
Video sam nju na delu.
Neznam , mozda ima
nesto vise da pokaze.
Mmm neverujem.
Ali mozda, tu ima vise tebe.
Mene?
Ja sam otvorena knjiga Jake.
Neprocenjivo.
Vidimo se kasnije Doctore Gray.
Oh Teddy.
nije ti valjda ispricala sve ono
kako je otac silovao dok je bila, zar ne?
Oh. kakva mastarija a.
Ne njen je otac ziv i zdrav
posetio je proslog meseca
I radi u dosta luksuznoj i
profitabilnoj bankarskoj instituciji.
I zesci cika mogao bih dodati!
Djavoli covek.
Hej!!
Ko je bio?
Ko je bio!
Bilo ko.
Nemoj se igrati samnom.
Doctori...
bacimo pogled unutra.
Cyanide Pill.
Obozavam taj bend.
Hvala vam mnogo.
Hvala.
Zelis li cigaru?
Udisanjem, aktivirao je isparenja
Ohh, genijalno!
pa on je i bio genijalan.
-  Izvrsiti transfer.
- Pokojni.
Imas dosta posla sa
mokracom u poslednje vreme.
Ups! Moja gerska.
Nasao si drugog pacijenta
i zamenio si krv sa ovom N.N. osobom
Da li sam u pravu?
Jebi se!
Dr. Gray.
Gospodine.
Da li ima nesto sto bi podelio samnom?
Izvinite ali nisam bas u toku.
Nema sumnje.
Vidi, tvoj rad je ovde veoma uzoran.
- Ali ono sto me zabrinjava
- Hvala Sir.
Ali ono sto me zabrinjava je tvoja ekstra nastava i tecaj.
Izvinite?
Hajde!
Ocigledno je da koristis...
i ja sam eksperimentisao sa vremena na vreme.
Gospod zna da sam dao svoj deo.
Da znas da sam ti dao
svoje najbolje preporuke.
Veoma cenim to, gospodine.
Bez sumnje.
Sta ces raditi za praznike?
Planiram da ga provedem
sa Gweninom familijom.
To je dobro
Zgodna prilika da uokviris svoje prioritete.
Svakako Sir.
I nebi smetalo da se malo udaljis od Dr. Rooster, zar ne?
Nebi.
Vidi
Znam da si sve to vec sredio.
Novac, familija sa vezama
devojke
Stvarno bi bilo steta, sve to sjebati.
Sir.
Sta je sa Morrisom?
Usamljenost.
Hajde da se izgubimo odavde
na pivo.
- Alo ja sam Gwen.
- Zdravo.
Oh Boze!
- Sta ti radis ovde?
- Ides negde?
Vec sam ti rekao, idem na put za vikend.
Naravno....
verenica.
Znaci nastavljas sa time?
Zasto nebi?
Sta je sa tobom i Jakeom,
zar nemate neki dogovor?
Niko ne duguje nikome.
- Hey.
- Hello
- Kako si? - Nedostajala sam ti.
Nisam mogao ni da jedem bez tebe.
Vidi se
Ljubavi, radis previse.
Ne, dobro sam.
Sve je u redu sada.
Pa...
da se dobro snalazais sa rezidentima.
Da, bas je iskustvo.
Quentin Morris je dobar covek.
Nikad nisam voleo tog klovna.
Prica dosta dobro o vama.
Naravno, zasto nebi
Vidi, ovaj program je najbolja stvar za tebe.
Raditi forensicu u glavnom gradu
sta ces bolje od toga.
Slusaj
Ovaj posao ostaje bez obzira da li ces
biti nesto sa mojom cerkom ili ne.
- Hocu da znas to.
- Hvala.
Pa kako je bilo u Africi?
- Uzivao si u lovu?
- Da lovim
Mislim da je lov bolji od grada.
To je moj decko, valjda.
- Tata
- Zdravo draga.
Ukrascu ti svog verenika na kratko.
Imam raniji poklon za tebe.
I hoces mi ga dati?
Ne..
Ovo je bolje
Nemoguce.
Dacu ti ga kad dodjem kod tebe.
Ne za dva meseca.
Nego sada.
Zavrsila sa sav svoj posao
i mogu da se vratim kasnije na diplomski.
Ako je to u redu?
- Jel si ozbiljna?
- Da
Samo mi malo zvuci neverovatno.
Ne smeta ti?
Wow vidi ovo mesto.
Nisam ni znao da dolazis
ocistio bi ga malo.
Ljubavi, savrsen je.
Sta ces nositi veceras?
Gwen?
Sta je jebote ovo?
Nemoj poludeti.
Cuvam ga za nekog drugog.
Jednog rezidenta.
Pokusava da otkaze, ja mu samo pomazem.
- Rezident?
- Bejbi, dali ti izgledam kao narkoman?
- Zasto ga nisi bacio?
- Zato sto sam izleteo da bih video tebe.
Ako ti je portebna pomoc...
sada je momenat da ga potrazis.
Zao mi je sto si videla to.
To nije moje.
- Vidi
- Volim te.
- I ja tebe volim.
- Hej, u redu sam
To nije svet u kome mi zivimo.
Ako idemo na onu zabavu,
onda je bolje da se spremimo.
Hey, Horseradish tree. Kako si?
- Zelim da te upoznam sa svojom verenicom, Gwen.
- Wow, jedna jedinstvena.
Zadovoljstvo mi je, cuo sam mnogo o tebi.
Oh i ja isto, i meni je drago Horseradish tree.
- Bas je opasan a?
- Da sladak je.
- Ovo je Dona
- Zdravo!
- Hello, It donates
- Your dress enchants to me.
O, vidi ovo!!
Raskosni se sin vratio.
- Ok, ok, sada mozemo ici.
- U redu je.
Stravinsky, ti mali zlobnice.
Gwen zelim da te upoznam
sa mojim rezidentima ovde.
Ovo je Dr. Jake Rooster i
Doktorka Julieth Bath. Gwen Williamson.
Zdravo!
Da li ti je Ted pricao o
svim ljudima koje je ubio?
Da, cujem da ih sece dosta dobro.
- Pa jos uci.
- Da, uci.
Praksa te pravi savrsenim.
Prekrasna stvar u biznisu sa mrtvima
- Da se nikad ne zale.
- Da Gwen, upravo tako.
Jedna sveta predstava koju donosi krug zivota.
Znas, ljudi jednostavno umiru i umiru.
Imas nesto protiv ako zategnem ovo tigru.
Ti si uciteljica?
O, ne, diplomiram prava u Februaru
Wow, impresivno.
Nisi jos bio nekog advokata jos, zar ne Ted?
Ne, ubio sam ih toliko da je tesko pratiti
pa sam se izgubio u brojanju.
Znas, i ja sam mogla da
zavrsim kao advokat da sam polozila pravni.
O, steta,
mozda bi smo bile cimerke.
- Izvinite nas na kratko,
- Doktor Morrison zeli da se vidi sa Gwen.
- Oh da, vas dvoje provedite se super
- Mislim, ovo je ipak zabava.
Mi cemo biti tamo negde,
Seckajuci parcice mesa!
Zao mi je zbog ovoga.
Jel to on?
Dobro zapazanje, advokatu.
Volim te.
Dr. Morris
aa , zdravo!
Wow, zracis veoma sekualno, mislim sarmantno.
Jebeno me zajebavas!
- Ne diraj me!
- ili sta?
- Sta jebaces se sa tim tipom!!!
- Zelis da jebes, idi jebi ga!!!
Hej , imamo kurvu u sali!
Zapamti samo, tvoje dupe pripada meni.
Ne posedujes me.
Oh. Jebeno te posedujem!
Jebes ovo!
Sranje, moram da se javim.
Da?
Nista ne brini, Ok?
Moram da idem.
To je on. zar ne?
Zao mi je - Znam.
Cuvaj se.
Teddy decko!
Zdravo Jake.
Oh sranje!
Gde su ostali?
Oni bolesni gadovi, ko ih jebe!
Sta se desilo?
Eh, jednostavno je Teddy platio sam
i isplatio mi se svaki dolar.
Ah! I mene su izboli.
Hvala bogu da si doktor.
- Moramo pocistiti ovo!
- Ocistiti?
Sta... ovo, zelis da ocistimo ovo!
Ovako nesto!!
Gubis se Dr Rooster!
Gubim se ? Teddy
Teddy, samo sto sam ih nasao!
Ovo je to.
Oh oh ko je to?
To si ti
To sam ja, ja, ti, ja, ti
ja, ti, ja... ti!!
Ti si ubica.
Ti si jebeni neprijatelj.
Ti si jebeno zlatan decko.
Dok se ja ovde ubijam
od jebenih igrarija!
Ona te ne poznaje!
Ja te znam.
Sta je sa igrom?
Sta sa njom?
- Nisi me zato zvao?
- Hajde da se igramo.
Ova ovde
Po mehuricima u njenim ustima,
vidi se da nije umrla gubitka krvi.
Umrla je od gusenja.
Tacnije udavila se u sopstvenoj krvi.
Ova ovde je udarena sa onom cevkom tamo.
Pretpostavljam da si joj napravio fatalnu slabost zivaca.
Otvorio si joj glavu preciznim hiruskim rezom.
That there is of the following one?
- Sigurno te je ubola dok je jos bila ziva
Vidi se krv u njenoj desnoj ruci  i ruka joj je slomljena,
dok se branila.
Tako da znam ko te je ubo.
Bravo!
Propustio sam da vidim genija ovde.
Nisi uspeo?
Propustio si da vidis?
Klevete ubijaju.
Idemo iz pocetka.
Hey!
Sta koj moj ti radis ovde!
Nedostajao si mi.
Znas li gde sam bio?
Sa Jakeom u podrumu.
Prokletnik je ubio tri zene.
Zavrsila sam sa Jakeom.
Mislim da bi trebalo da odes.
Izvini - Izvini.
Verenica ti je veoma lepa.
Mora da si srecan.
Ovo je uzeto direktno iz taken directly
Of the center of tubulas
Sazrela sperma nam pokazuje odredjen znak...
patoloske strukture.
- Dr. Rooster.
- Imate momenat.
Svakako Dr. Gray.
Izvinite.
Gotov sam. Izlazim.
Reci koje izgovaras
sada su veoma opasne.
Moras biti pazljiviji.
- Niko ne izlazi.
- Ne budi dramatican!
Nije da cu reci nekome za ovo.
Nisam vezan u sve to.
Jesi Ted.
- Imam svoju verenicu.
- Oh da tvoja verenica Gwen?
Hej, mozda bi i ona trebala
svratiti neko vece.
A kako bi bilo da nju vise ne uzimas u usta.
Zao mi je - Samo...
izveo si me bez pokrica sinoc.
- Da, to je bilo bolesno sranje zar ne?
- Da!
Sve je u redu onda?
Da ,da dobri smo.
Hej ehh, imamo sastanak sutra uvece.
- Sutra?
- Da.
Tacno, da nisi zauzet?
Dobro, jer ovo nebi zeleo da propustis.
Nece me biti nekoliko sati veceras.
Znam, ali moram.
Ne, nemoras.
- Nadoknadicu ti drugi put, ok?
Verujem ti.
Stigao si.
Malo smo kratki sa ljudima veceras.
Ona je sa njime.
Ne.
Mislim da nije.
Mislim da je vreme da se resimo tog pedera.
- Slazem se.
- I ja.
Da, i nje.
Kad smo se slozili oko toga pustimo lampe,
da nam osvetle scenu.
- Koji kurac!
- Koji kurac?
U pravu si.
Uradimo to.
Doctori, pogledajmo unutra.
O, sad shvatam.
- Sta se desilo?
- Oh Boze, zar nisi cuo?
Cuo sta?
Desio se pozar sinoc u najnizem delu.
Neki od nasih rezidenata je poginulo.
Ko?
Julieth Bath i Griffin Cavenaugh
i dva tela se jos uvek identifikuju.
Cekajte, rekli ste dva tela?
Neidentifikovana.
- I Julieth Bath i Griffin Cavenaugh
- Tacno.
Bilo ih je cetvoro?
Da , tacno.
- Znam da si uznemiren
- Bolje ostani napolje.
Sranje!
Zdravo secas se mene, sa zabave?
- Doktor Jake Rooster, tacno?
- Da.
Izvini, nisam zeleo da te uplasim.
Ted je vec otisao.
Znam
Samo sto sam pricao sa inspektorom Vincentom
iz ubistva.
Misli da je otustvo Jakea veoma sumljivo.
Isto me je pitao da li neko ima bilo kakve unutrasnje informacije o njemu.
Zasto bi jedan od mojih najboljih doktora
napravio takvu svirepost.
Nemogu se setiti nikoga.
Mozete se vi setiti nekoga?
Nekoliko imena
ali posto su svi poginuli u pozaru
ne mogu pomoci oko nicega.
Sto se tice Gwendoline
Dosao sam ti reci kako sam uzasnut
onim sto sam cuo na vestima.
Kada se vec desila velika
tragedija u bolnicu.
- Znam da si je voleo iskreno.
- Hvala.
Sto se tice uzroka smrti...
Nisam bio u stanju da dodjem ni do kakvog zakljucka.
Na osnovu mog opsteg pregleda,
totalna autopsija ce biti potrebna.
Ja cu je izvesti.
Molim?
Ne zelim da je iko drugi dira osim mene.
- Treba da dobijes dozvolu roditelja.
- Vec sam razgovarao sa njima, i dobio sam njihov blagoslov .
- Neslazem se sa time.
- Dr. Morris
Molim vas da ne stajete na put
zahtevu roditelja, a i mojim.
U redu, tvoja je.
- Dr. Gray.
- Laku noc David.
Pa...
pa...
Procitao sam nesto veoma zanimljivo danas.
Ime pacijenta:
Gwendoline Marie Williamson.
28 godina, braon oci,
bla bla blah
Ahh !
Patolog, je konstantovao
uzrok smrti
....a to je aritmije srca!
Sto je direktna posledica od previse uzimanja prozaka.
To je stvarno dobro sranje!
- Sta je pa tebe briga.
Zato!
Ja sam uradio nesto plemenito iznad svega i ti si moj kriticar.
Moj jedini ocenjivac.
I ako nisi video sve ovo moj rad
moji zakljuci kazu da smrdis!
- Mozda zato sto si blizu.
Ti znas da je ovaj iznad prosecnog
ovo je bilo veoma pedantno izvedeno.
Oh..sranje.
Ona ti nikad nije ni bila potrebna?
- Moja verenica?
- Da.
Samo dobra strana.
Mmm nisam ni mislio.
I tu si naucio kao mali vojnik...
marsira pored koridora.
Jebi ga, ja sam tebi napravio uslugu, ha!
Dugujes mi.
Usput
Cestitke za ono dole
Da, izvini zbog toga.
Ne, ne, ne, moja greska
Trebao sam to predvideti.
To je proslost.
Vazno je to Teddy
na kraju, na kraju!!
Ja sam pobedio!
Kako to?
Zato sto sam izveo,
a ti to nisi mogao da provalis.
Pobedio sam!
Svidja ti se to?
Ne mislim da je tako.
Ali ja mislim tako.
Izvestaj o autopsiji je samo sranje!
To sam rekao njenim roditeljima kako nebi odlepili.
Aha?
- Iskreno mislim da imam jednu teoriju.
- Imas teoriju?
Dobro, impresioniraj me.
Gwen je napravila veliku gresku
kada ti je okrenula ledja, kada si joj prekrio usta maramicom natopljenu eterom.
Morao si biti pazljiv da ne izgubi svest
posle toga
ubrizgao si joj inekciju sa kalijumomin
u venu ispod miske.
da joj odrzi telo
pre nego sto si joj sipao nitroglicerin ispod jezik
onda si je gledao kako se gubi, do smrti.
Potrebno je otprilike 7 minuta
dok prosecan covek ne zaspi.
I mogla je da cuje
sve sto si joj pricao.
I poslednje sto je videla na ovom svetu
je tvoje ushiceno lice.
Vreme?
6 minuta, 30 sekundi
Dr. Stravinsky
hajde da pogledamo unutra.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org