Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Sada samo Po stoji
između Lija i Šinga.
Ovo je istorija. Ako Li pobedi
promeniće shootfighting zauvek.
Izgleda da smo opet nas dvoje
u polu-finalu.
Možda ja pobedim ovaj put.
- Teško, prijatelju moj.
Sve što treba je da pobedim Lija.
- Može biti opasno. - Ne brini.
Polu-finale!
Li protiv Poa!
Meč je završen!
Gotovo je!
Stani!
Sada ću se boriti sa tobom.
- Nećeš se boriti ni sa kim.
Ti si sramota za shootfighting.
Tvoji glupi zakoni su sramota stari. Samo
borba do smrti može odrediti pravog šampiona!
Izbačen si iz shootfighting. Nikada se više
nećeš boriti u Hong Kongu.
Ovo nije gotovo.
KLUPSKI BORAC:
BORBA DO SMRTI
Dobar blok, Aleks. Baš tako.
U redu, počnite.
Osnovni stil broj jedan.
Krenite.
Zapamtite, ovo što radimo nije samo
šutiranje i udaranje. Već i disciplina.
Nije kao da
tražim milostinju.
Dobijate pola sada, a ostatak
nakon nacionalnog šampionata.
Gospođice Voker, nos mi krvari.
Cenim to. Šaljem ček odmah. Da.
Hvala.
Šta se dogodilo Aleksis?
- Zaboravila sam da se sagnem kod udarca.
Stisni nos dok nayovem tvoju mamu.
- Ne, natera'e me da prestanem.
A neću jer volim biti ovde.
- Jesi li dobro?
Jesam.
- Sigurna?
Ti si velika devojka.
Zapamtite. Ovo je više od
šutiranja i udaranja.
Hej!
- Stigao si.
To je sve za danas.
Možete ići.
Hej ovo mesto ima izvesne standarde
Da? - Da.
Izgleda da sam tu da ih spustim.
Kako je?
- Znaš, ide nekako.
Treniram za prvenstvo.
Ko zna, ako pobedim, tvoja sestra će se udati za mene.
Prazna obećanja.
Mnogo toga se promenilo u nekoliko godina.
Da, vidim.
- Pa, razgovaraćemo kasnije.
Idem da nabavim malo hrane, spremim večeru
tako da možemo slaviti tvoj povratak.
Vidimo se kod kuće, u redu?
- Aha. - Sjajno.
Dobro je vratiti se.
- Budi dobar, u redu?
Pa... misliš da još uvek imaš to u tebi?
- Ti meni reci.
Počnimo tako što ćemo šutnuti
neke loše navike. Pokušavaš da se ubiješ?
Praviš se važan, zar ne?
Ne mrdaj.
Prilično dobro.
Izvini na sek.
To mi je bila poslednja pakla cigareta!
- Da, sigurno jeste.
Obuci jaknu i upoznaj mog sifua--učitelj.
- Tvog šta?
Mog učitelja. Ali on je više od toga, on je...
Trenira me za prvenstvo.
Šingo, ovo je moj najbolji prijatelj Nik.
Upravo se vratio u grad.
Jeste li spremni?
- Zašto ne preskočiš današnju lekciju?
Šta kažete?
- Da.
U redu, onda idemo.
Molim vas za vašu pažnju.
U shootfightingu kao i u prirodi,
samo jaki preživljavaju.
Neka takmičenje počne!
Jedan od takmičara se predomislio.
Neka se Teng pobrine za to.
Dokrajči ga!
Dobar pogodak. Koliko je to do sada?
- Nemam pojma.
Ovo je poslednje.
- Zašto? Nešto nije u redu?
Samo prati šta ja radim.
Kako je s tobom i Šeril?
- Teško je, ali uspećemo.
Kako je ta tvoja fina ženska?
- Izvini, šta si rekao?
Nije vredno.
Voleo bih malo da dobijem komad
njene guze. Jel to u redu sa tobom Rubene?
Samo odlazimo.
Dva pedera odlaze.
Vođeni rukom pod rukom.
Još jednu igru?
- Da.
Ti pocepaj.
Drago mi je da što se vratio, Nik.
Bilo je dosadno bez tebe. - Laku noć.
Moram ti priznati, ovo mi je
bila prva tuča.
Nema poena, nema pravila.
Nekako je uzbudljivo.
Samo nemoj da ti se uzbuđenje sviđa previše.
Moraćeš napustiti grad, poput mene.
Bolje nemojmo da ovo pomenemo Šeril.
- Nema problema.
Ko su ti likovi?
- Rade za nekoga od koga sam pozajmio novac.
Kasnim sa isplatom.
- Pozajmio si od zelenaša? - Da.
Ili to ili bih izgubio školu.
- Da li se Šeril složila s ovim?
Ne zna, rekao sam da je od ušteđevine.
- Ti si luđi od mene.
Žao mi je momci, propustili ste sjajnu zabavu...
- Naleteli smo na neke nevolje, i...
Poštedi me Nik.
- Žao mi je, dušo.
Imam uništenu večeru da sklanjam.
Njegovo ponašanje me ne čudi
ali tvoje da.
Daj, razvedri se, dušo.
- Razgovarali smo o ovome i pre.
A onda nestaješ na dve
godine. Pa, dobrodošao kući, Nik.
Zaboravimo na prošlost.
Volim hladne ostatke hrane.
Hej.
- Zabrinuta sam za njega, u redu?
Nemoj. Biće dobro.
Trebala bi da se brineš o meni.
Budi pažljiv. Na treningu si.
Mogla bih ti isisati energiju.
Rizikovaću.
- Moraš biti spreman za sutra.
Šingo misli da sam sjajno.
- Imaš jako dobar ego.
Trebao bih. Imam najlepšu devojku
na svetu.
- Da, jeste.
Da, jeste, trebala bi da je upoznaš nekad.
Zadrži je, jer večeras imaš mene.
- O, da?
Edi, da li sam ja čuo da se nećeš boriti.
Plašim se.
Neću se vratiti u taj ring.
On neće da se vrati u taj ring.
Pa Edi, to je žalosno.
Sledeća borba odlučuje pobednika.
Zauzmite borbeni stav.
Jesi li naučio nešto?
- Da,  bolji si nego što sam mislio.
Šta si očekivao?
Izađi tamo. Tvoj red.
Naklonite se meni. Jedno drugom.
Zauzmite borbeni stav.
Hajde Nik, saberi se.
Dva poena. Sledeći pobeđuje.
Zauzmite borbenu poziciju.
Upozorenje, ostani u ringu.
Borbeni položaj.
Pobednik! Sučite se prema meni.
Prema jedno drugom. Rukujte se.
Sjajan si. Volim te.
Možda uz malo truda može biti nešto od tebe.
- Da, kao da mi treba.
Hej, evo je. Uđi.
Izgledaš dobro. Drago mi je što si stigla.
Nik, moja prijateljica Džil.
Ćao, čula sam dosta o tebi.
- Ćao.
Sada smo samo ti i ja.
Naklonite se prema meni.
Prema jedno drugom. Zauzmite stav.
Još jedan poen.
Hajde, Niki Boj.
Pobednik! Naklonite se prema meni.
Prema jedno drugom. Rukujte se.
Žao mi je, Nik. - Da...
- Bio si dobar...
tamo, Nik.
- Hvala.
Hoćeš li doći na večeru, Džil?
- Treba da radim.
Ali ako mi Šingo da slobodno veče...
Šingo, konačno da te nađemo.
A ovo su njegovi učenici?
- Da, jesu.
Dovedite ih.
- To neće biti lako, G. Li.
Poštedi me pojedinosti.
Samo ih dovedite.
Šingo. Ime ima poznat ton.
Bio sam tako blizu da
napravim revoluciju u shootfightingu.
Dok me starešine nisu poslale
u paklenom izgnanstvu.
A ne možemo zaboraviti ni ovo.
Zar ne?
Gospodo.
Kakvo je zadovoljstvo upoznati vas.
Oboje ste impresivni borci.
Sa vašim talentom možete se obogatiti.
Kako to?
- Predstavljam važnu osobu.
On promoviše borilačke veštine u meksiku.
Uvek traži nove talente.
Meksički Don King.
On je vrlo bogat, plaća $ 1500 za borbu
bez obzira da li pobedite ili ne.
Za ljude vaših sposobnosti,
to bi bio lak novac.
O kakvoj borbi govorimo?
- Zove se shootfighting.
To je vrlo poseban oblik borbe,
morate videti da biste ga cenili.
Zašto Meksiko?
- Ovde još nije postao popularan.
Popularan je u ostalim delovima sveta.
Četiri pobede i dođete do finala.
Nismo zainteresovani.
- Sačekajte malo.
$ 3000 za svakog pojedinačno
može nam promeniti mišljenja.
Pogledajte traku. Znam da
ćete uživati. Bićemo u kontaktu.
Ovo je strašno.
Ne mogu više da gledam.
Da li neko želi nešto?
- Ne, hvala, dušo.
Ja želim.
- Ja ću ti pomoći.
Žao mi je zbog ovoga, Džil.
Dac sam znala za ovu traku,
ne bih te pozvala.
U redu je. Ne brini o tome.
Sviđa mi se. Mnogo
Hej!
- Hoće li biti ovde dugo?
Ne znam, ponaša se čudno
od kako se vratio.
Šta je ono na TV-u?
- Šta god da je, nije borilačka veština.
Ovo ne deluje stvarno.
- Nije baš tvoj stil?
Misliš da ne mogu da uradim ovo?
- Ne, ne mislim da bi mogao.
Mogu da uradim ovo.
Jedna noć, 3.000 dolara.
MMoramo da uradimo ovo.
Ovo je prilika da vidimo
ko je od nas dvoje bolji.
Lako, uvek sam bio bolji. Možda odem
sa tobom da te pokrivam.
Gospodo. Dobrodošli.
Naš novi shootfighting šampion.
I kao nagradu.
Prva nagrada, 250.000 $.
Ovo je tek početak.
Što smo uspešniji, to ste i vi
sa takmičarima, bogatiji.
Nikada nam ne bi dali novac.
- Tamo nema pravila.
Mogu li ti pomoći?
- Ne, u redu je.
Moraš li da ideš?
- Da, postaje već kasno.
Možda se vidimo sutra.
Sigurna sam da mogu izaći ranije.
Da, bićemo tamo.
- Laku noć Šeril, hvala na večeri.
O, dušo?
- Da?
Moramo da porazgovaramo.
Jesi li rekao Šeril
da idemo u Meksiko?
Na neki način. Nije bila baš uzbuđena
Ček dok dobavimo lovu.
Zvučimo nervoznije od
onih u meksiku.
Mislim da ne treba da budemo
nervozni ni oko čega.
Kao što si rekao, lak novac.
- Tačno.
Šta kažeš za jedan
burrito , za put?
Moraš voleti ove đakonije.
Dovrši moj. Idem da pišam.
Opet?
Imaš bešiku veličine loptice za golf.
Koji je tvoj problem, druškane?
- Ruben Paterson? -Da.
Duguješ mom šefu lovu i tu sam da je sakupim.
- Dođavola hoćeš.
Ti mene da napadaš?
Stani!
Šta to radiš?
Imao je nož.
- Ne nakon prvog udarca.
Izvukao je nož i sve se promenilo.
Bilo je ili on ili ja.
Ne moraš ubiti čoveka
da bi pobedio.
Dobrodošli u meksiku.
Uđite unutra.
Hvala.
- Srećno.
Hajde. Pratite me.
Idemo.
Godzila.
Šta vidiš tamo?
- Krv, pljuvačka, dim.
Nema zaštitne opreme.
- Rekoh ti, ovo nije tvoj stil.
Dobrodošli.  Bienvenidos.Wilkommen. . Bienvenue
Da vam na brzaka objasnim pravila.
U ringu, nema pravila.
Van ringa ima ih mnogo. Br. 1, borićete
se za jednog od vlasnika, G. Tenga.
Ima 5 vlasnika tima
i svako ima svoje borce i boje.
Br. 2, morate pobediti četiri puta
za kvalifikovanje u finalu u januaru.
Gubite jedan meč i gotovo. Do tada,
naravno, bićete isplaćeni za svaki meč.
Br. 3, ako se kvalifikujete i pojavite
na finalu
onda se borite za titulu šampiona.
Može biti samo jedan šampion.
Nagrada je nekoliko stotina hiljada dolara.
Bićete obezbeđeni za ceo život.
Br. 4, možete prekinuti u svakom
koraku, osim samog kraja.
Da dođete do finala, morate završiti.
Rekli ste da plaćate bez obzira na pobedu ili poraz?
- Da, naravno.
Jer verujemo u tebe.
Uvek zapamtite ovo:
Ko sumnja na gubitak, na koraku
su od stvarnosti.
Koja su pravila u ringu.
Tri poena i pobeda, ili šta?
Postoji samo jedno pravilo.
Ne pobeđujete dok vam protivnik
nije u nesvesti. Još neka pitanja?
Onesvešćen je.
Pobednik!
Kako je prošlo?
- Osvojio sam.
Tvoj red.
Budi oprezan.
Gotov je.
Pobednik!
Oboje ste bili fantastični.
Stvarno znam da odaberem pobednike.
Svako od vas se kvalifikovao za sledeći krug.
Ako želite da nastavite,
ponuda je $ 10,000.
Želimo 15, 000 pojedinačno.
- 15 hiljada. To nije problem.
Možda da dovedete vašeg učitelja sledeći put.
- Ne, ne verujem.
Šta je s našim novcem za večeras?
- G. C. će se pobrinuti za to.
Američki dolari, kao što je obećano.
Taj novac nije bio lagan,
besplatan je!
A taj osećaj kad tvoj protivnik pada
dole... Još sam na nebu!
Jedva čekam da vidim Šerilino
lice kad bacim 15.000 na stolu.
Da, pa, još ih nemamo.
- Zvučiš kao da ih se plašiš?
Ne sviđa mi se nameštaljka.
Nešto što nam Teng ne govori.
Nemoj mi upropastiti ovo Niki.
Treba mi novac.
Neću da te seljobere
maltretiraju Šeril.
Jesi li sa mnom?
Da, sa tobom sam.
- Dobro.
Treba da pozovem Šeril
i da joj kažem da sutra ne dolazim kući.
Ne mogu da verujem u ovo, Ruben.
Lagao si me.
Ne, nisi mi rekao da ćeš ostati
na još nekoliko dana. Da, ćao.
Alo. Alo.
Mislim da joj se ne sviđa ideja.
- Znaš možda je u pravu.
Prokletstvo. Znala sam da će se
zapetljati u ovome. Znala sam.
Je li sve u redu, Šeril?
- Da. Ne.
Oni odsedaju u Meksiku. Ruben je
rekao da su osvojili meč i da ih čeka veći.
Da li je rekao nešto o Niku?
- Ne, nije rekao.
Ne brini. Biće u redu.
Doneću ti malo čaja.
- Odlično, hvala.
Moram da otkažem sutrašnju nastavu.
Pitala sam se, možete li mi pomoći?
Ruben i Nik su u Meksiku. Umešani su u nešto
zvano shootfighting.
Znaš li nešto o tome?
Čemu takvo mračno lice?
Moji studenti su namamljeni u shootfightingu.
To je njihov izbor.
Ne treba da se osećaš odgovornim.
Nekako se osećam odgovornim.
Deco, mirno.
Moramo otkazati lekciju.
Ok, mali, udari.
Ne tako.
Visoko. Možeš to. Hajde
Hajde.
Tražimo tvog dečka.
On nije ovde.
- On i ja imamo nerašćišćene račune.
Ali, možda bi ti mogla da se pobrineš za to?
- Sklanjaj ruke s mene.
Odlazi odavde.
Idi i sredi ga Nik. Sačuvaću ti mesto
Drži levicu visoko.
Pobednik!
Trebalo bismo da odemo odavde.
Nema šanse, boriću se.
- Ovo nije ista borba tamo napolju.
Niki ide mi dobro.
Ne smem da izgubim.
Tvoj red.
- Nemoj to da radiš, čoveče.
Prokletstvo!
Šta to radiš, Nik?!
Izbacite ga odatle.
- Pobeđivao sam, Nik.
Ko ti je rekao da se igraš Boga?
Pobeđivao sam tamo!
- Ti si van kontrole.
Gospodo. Bilo je dovoljno borbe
za jedan dan.
G. Li želi da vas
vidi u njegovoj kancelariji.
To je bio nesrećan slučaj. Koštao je G. Tenga
izvesne sume novca. Trebao bih vas izbaciti
Ali trenirao vas je jedan
od najboljih shootfightera.
Šingo?
- Moćni šampion.
Poštujem njega i njegov trening. Dopustiću vam da
nastavite. Vratite se sledećeg meseca na finale.
Mislite da možemo pobediti?
- Ja ne traćim vreme sa gubitnicima.
Ali primite k znanju.
U finalu koristimo oružje.
Oružje?
- Da, stara klasična oružja velikih majstora.
Šini, bo, nunčake, tonfa
Šingo će vas naučiti.
I molim vas, pozovite ga
kao mog ličnog gosta.
Da uzmemo novac i to je to.
- Samo odlazimo dođavola odavde.
Oni će platiti bez obzira
da li pobeđujem ili gubim.
Moram da se borim u finalu.
- Jesi li poludeo? Koriste oružje u finalu.
Jesi li ikada koristio oružje?
- Da, Šingo će me trenirati.
Li veruje da sam dobar.
- Li veruje da si budala. On te samo koristi.
Kako? Tako što mi je dao priliku
za finale? Plašiš se.
Vratiću se
i pobediću.
Zamka je postavljena.
- Mislim da Šingo neće doći.
Šingo je čovek od reči.
Neće razočarati prijatelje. Ili neprijatelje.
On će doći.
Žao mi je, gospođo Džons.
Javiću vam ujutru u vezi nastave.
Ne pričaš sa mnom.
- Vremena su teška, Ruben.
Škola ne može priuštiti
da odmagliš sa lekcija.
To je bio samo jedan ušljivi vikend.
- Nije samo to što si propustio nastave.
Ne poštuješ me.
Lažeš me. Kada će prestati?
Jesi li ikada razmišljala
da ima više od toga u ovome?
Možda sam umoran od toga da kontrolišeš
moj život kao život tvog brata.
Nije ni čudo da je pobegao na par godina,
, a tek sad se vratio. Ovo je za tebe.
Hvala ti za novac, ali šta je s mojim
osećajima? Gdje ideš sada?
Moram da razmišljam.
Sve sam uradio za tebe i ovu školu.
Sad idem da uradim nešto za sebe...
...  zaboravi.
Ti se brini o školi, Nik neka vodi nastave.
Briga me.
Izgledaš tužno.
Shvatio sam da je život...
ne znam...konfuzan.
Misliš na onaj shootfighting?
- Da.
U toj igri ako se upetljaš, možeš samo izgubiti.
Onda zašto se boriš u tome?
- Nisam shvatio u šta sam se upetljao.
Mislim da bi trebao prestati, da treniraš
za nacionalni šampionat.
Volio bih to, ali treba mi više
talenta i više pomoći.
Pitaj Šinga.
On bi voleo da ti pomogne.
Šingo.
- Ne.
Daj mi barem priliku.
- Zašto?
Meksiko je bila greška, znam to.
Ali sam naučio lekciju.
Nema više shootfightinga.
- Dajem vam moju reč.
Šingo, ti si bio shootfighting šampion.
Pođi u Meksiko sa mnom.
Ne.
- Ostani ovde sa mnom da vežbamo za šampionat.
Jebeš šampionat. Ovde se više ne radi
o poenima, već prava borba.
Barem me treniraj za finale.
Li veruje da mogu pobediti.
Slagao te. Ti nikad ne poobediti.
- Dobro, ne treba mi tvoja pomoć.
Ne treba mi ničija pomoć.
Uradiću sam.
Ne znaš nas?
Nemoj biti uštogljena.
Imaš problema?
- Ne, ali vi imate.
Daj mi tvoju jaknu.
Ja sam Magic Johnson!
Ruben...
- Došao sam na finale.
Dobro. Ali jedna stvar mora biti
kristalno jasna. Ono što počneš je obaveza,
niko ne odustaje dok se šampion ne proglasi.
Nisam došao da odustanem.
- Dobro.
G. C ima neke papire da
potpišeš. Samo formalnost.
Vidim da Šingo nije došao.
Možda da ga lično pozovem.
Vidim da je trening sa Šingom
uticao dobro na tebe.
Da, bio je od velike pomoći.
I ti možeš pomoći.
Izgleda da si usrećio Šeril
Hej, šta se događa?
Ruben. Prešao je granicu.
Poginuće samo da bi se dokazao njoj.
Mislim da želi
da dokaže nešto i tebi.
Nisam znala da je bio toliko opasan
tamo. Možeš li ga zaustaviti?
Ovde ćeš se pripremiti.
Ovo su tvoji konkurenti.
Drago nam je što si nam se pridružio.
Mečevi počinju uskoro.
- Hvala.
Hej. Ti si
Moongoose, zar ne?
Ja sam Ruben, borili smo se na regionalnom.
- Da.
Šta ti radiš ovde?
- Treba mi novac.
Kao i svima ovde. Imaju porodicu da prehrane.
- Nadam se da ste već kupili nadgrobnu ploču.
Dame i gospodo.
Dobrodošli na shootfighting-finale.
Imamo iznenađenje za vas.
Neočekivani meč  između
dva prethodna šampiona, Boa i Baka.
Uživajte u predstavi.
Gospodo. Vreme je.
Čuvari će vas otpratiti do arene.
Srećno svima vama.
U shootfightingu kao i u prirodi
samo najjači preživljavaju.
Skiter iz Teksasa.
Andreov iz Rumunije.
Perez iz Tihuane.
Karlos iz Brazila.
Mungus iz Kanade.
Ruben iz Kalifornije.
Kreon iz Grčke.
Houk iz Montane.
Neka takmičenje počne!
Prvi meč, Kreon i Mungus.
Hajde!
Sredi ga!
Ubij ga!
Da! Tako je. Da.
Dobrodošao u finale.
Ti si sledeći.
Pa, pa, moj omiljeni borac.
Gde su finale?
- Trebaš se boriti da dođeš do finala.
Ne, ne ovde.
Sledeći meč, Perez i Skiter.
Sljedeći meč, Andreov i Senka.
Gde su finale?
- Ne znam.
Reci mi ili ću ti slomiti vrat.
- Dobro. Dobro.
Sledeći meč, Houk i Ruben.
Ubij ga!
Dovrši ga!
On je bespomoćan.
- Ali još živi.
Bez snage za ubijanje,
borac ne može postati šampion.
Zašto si prekinuo moju borbu?
- Došao sam da odvedem Rubena kući.
Prekasno. On je potpisao ugovor.
On ne zna šta radi.
- Finale je već počelo.
Dopustite mi da preuzmem njegovo mesto.
Ja sam trenirao sa Šingom, ane Ruben.
Boriću se protiv bilo koga.
Ako pobedim, on se vraća sa mnom.
Dogovoreno.
Ali moraš me izvinjavati.
Imam neke stvari da uradim.
Sada Šingo nema izbora.
G. Li šalje čestitke
za vašu početnu rundu.
Neobično?
- Ima mnogo eliminacionih rundi.
Postoji samo jedan šampion.
- Moram se boriti opet?
Nadam se. Oni koji se ne bore
gube, a gubitnici umiru.
A da, ima i nekih promena.
Ne moraš da se boriš do sutra.
Dobro se odmori.
Slatki snovi.
Šta želiš od mene?
- Osim tvoje duše?
Ono što si mi oduzeo u Hong Kongu,
moju čast i titulu.
To je mala cena koju bi platio za
živote tvojih učenika.
Ucena!
Ja se boriti ili oni umiru!
To je sudbina!
Nisi mogao izbeći to više!
Moraš ići i srediti...!
Jednom za svagda...!
Jesi li videla Šinga ili Nika?
- Otišli su u Meksiku.
Nik nije hteo da znaš.
- Hvala ti što si mi rekla.
Mislila sam da si mi naj drugarica.
- Hteo je to da sredi sam.
Šeril, nije hteo da te zabrine.
- Kad su otišli?
Ne znam.
- A Šingo?
Šingo je otišao da ispravi prošlost.
Uvaženi gosti.
Imamo promenu večernjeg  programa.
Jedan od finalista je povređen.
Da ga zamenimo imamo učenika
jednog od najboljig shootfighting boraca.
Trebao bi biti izazov
za preostale borce.
Prvi meč...
Nik Vokerr i Ruben Paterson.
Zdravo, Niki.
- Jesi li jebeno poludeo?
Neću se boriti protiv tebe.
- Moraš.
Gubimo se dođavola odavde.
Ne mogu odustati.
Moram se boriti s tobom.
Dobro, uradićemo ovo na teži način.
Sada smo završili!
Ubij ga!
Ovo nije bio deo ugovora.
- Uznemirio si mi goste.
Buuuuh!
Pusti moje učenike da odu.
Čekajte.
Konačno da nam se pridružiš, Šingo.
Kao što vidiš tvoji učenici se bore.
Da bi ih oslobodio, ti se moraš
boriti umesto njih... sa mnom.
A ako pobedim.
- Prijatelji moji.
Šingo i ja ćemo zameniti
borce u ringu.
Ako Šingo pobedi,
oni su slobodni.
Ali ako ja pobedim,
oni su gotovi.
Ubij ga!
Prevod po sluhu: Ranko Janković
Obrada: Ljubomir Ignjatović (Onaga)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-