-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stanite! Stanite.
To je sveštenik.
Šta je čovek uradio? - Ukrao je konja.
Gledaj svoja posla.
Bez uvrede.
Ne možete ga obesiti zbog toga.
Uradite šta treba on brani bandita!
Ne možete obesiti čoveka samo zato što je ukrao konja.
Čuješ li lopove sveštenik te brani ko bi rekao
da će božiji čovek da brani lopova.
Ostavimo to za posle hajde prvo da obesimo ovog
lopova.
Da ga obesimo prvo.
Idi sa Bogom sine moj.
Uskoro ćeš biti licem u licu sa njim.
Molim te za oprost tebi.
I njima.
Odlazi odavde.
Ne želim da se molim.
Onda ćeš goreti u paklu kad završim sa tobom.
Ne može biti gore od ovoga.
Hajde završi sa tim.
Ne sme se krasti tako kaže biblija.
Svešteniče.
Dodaj mi bibliju.
Daj mi.
Hvala Bogu!
Pusti.
Nema svrhe to raditi to je gubljenje vremena.
Uredu neka bude brzo.
Svejedno ćeš biti obešen moli se.
Neka je hvaljen Bog koji nam je pokazao put
spasenja.
Svemogući će čuti naše molitve i biće sa nama.
Kad god zatreba.
Konopac je čvrst zato se pokaj sine.
Pokaj se i Bog će te spasiti.
Pokaj se i biće ti oprošteno za grehe.
I za tren bićeš u miru.
I upoznaćeš radost večnog života.
Verujem da je došlo da zabune.
Samo si hteo da pozajmiš konja.
Kao što sam ja tebi pozajmio bibliju.
Srećom po tebe izvukao si se.
Imas li cigaru Jonathan? - Naravno.
Izvoli - Hvala.
Pa šta si radio svih ovih godina gde si bio.
Tu i tamo - Šta si radio.
Živeo..
Gde ćeš sada.
Daleko odavde.
Uvek sam - Rođen sam tako.
Konfederacija povlače se.
Pođi sa mnom u Calin.
Neke crkve tamo su pune zlata i para
i čekaju nas da dođemo i uzmemo.
Ne.
Evo.
Dobro razmisli.
Takav život ti neće potrajati dugo rizikuješ
zbog glupih konja.
I ako umrem umreću sam.
Velečasni major vas očekuje da pođete sa nama.
Neki od naših ljudi su teško povređeni - Uredu.
Nemam bibliju sa sobom - Samo im treba uteha.
Vidimo se svešteniče i hvala.
Nadam se da ćeš pronaći crkvu koja ti odgovara.
Daj mi svog konja...
Sahrani me...
Ne ostavljaj me zverima..
Molim te...
Nema šanse jedva čekam da umreš.
Nećeš čekati dugo...
Uzmi moj pištolj.
I pronađi mesto Overton.
I daj ga mom ocu.
On je slep ali...
Vidi dodirom.
Sam Flannigan... moj otac.
On živi manje više 120km odavde.
Sada je prazan grad duhova..
Samo moj otac živi tamo.
Hteli smo da kupimo ranč za taj novac.
Rekao si Overton.
Oče.. molim te napusti Overton kupi ranč.
Iskoristi novac koji sam poslao.
Uradi to za mene.
Ranč...
Kupi...
To sam želeo i ja..
Uradi..to...za...mene...
Nema žive duše.
Poslali su nas u prazan grad zato što ovde
nema nikoga i ti se sada čudiš.
Pa.. hajde vidimo.
Ovaj grad izgleda kao jedan od onih sa presušenom
zlatnom rudom baš kako pišu novine.
Sada oćeš da kažeš da ti znaš da čitaš.
Ili mi je neko pročitao te priče.
Tamo.
Čuješ to.
Dva vojnika su napolje.
Zašto ih ne zoveš da uđu.
Nisu stali prošli su pravo.
A i obojica su jako ružni ni jedan ne bi mogao
biti Bill.
Možda sam preterao.
Umorna si od toga da slušaš kako pričam o njemu.
Ne..Mislim da je sjajno slušati o osobi koju voliš.
Nadam se... da će mi vojnici javiti nešto o Bill-u
Reci mi istinu, Katy.
Da li je jug poražen? Da li je rat gotov?
Reci mi sve što znaš.
Sam... u Tolvilu kada sam predala dva revolvera rečeno mi je da su beskorisni.
I da je bolje prodavati lopate i ašove.
Znam.
Nabavljaju oružje po 10 dolara
Da je Bill tu poštovali bi nas više.
Morao si odabrati najstariju kuću za boravak.
Ostale su i gore.
Ako je epidemija kolere gotova zašto nikog nema?
Zašto će Jenkiji uskoro doći.
A to plaši više od kolere.
Zapali vatru idem po puške.
Ovo nije grad ovo je močvara.
Sam!
Ja sam! Bill!
Bill!
Da li si ti Bill? Gde si? Bill!
Da li sanjam ili si stvarno ti.
Odgovori sine.
Ne nije san.
Bill...
Dobrodošao nazad.
Idemo unutra.
Sve je tačno kako treba da bude.
Molim te, Katie.
Zašto si tako drugačiji?
Ispričaj mi šta ti se dogodilo sve ove godine.
Jedva da te poznajem.
Znaš li ovo?
Još uvek ga imam.
Tri godine je dugo.
Ja sam Katy.
Često sam ti pisao o njoj, Bill.
Nisam dobijao pisma dugo.
Katy je moja desna ruka. Ona radi sve za mene.
Ona radi moj posao. Putuje okolo i prodaje.
Njeni roditelji su svi umrli od kolere.
Nisi ranjen, zar ne Bill? - Ne.
Reci mi istinu, Katy.
Ne nije ranjen.
Vidiš da sam bio upravu što
nisam napustio Overton sa ostalim ljudima.
Znao sam da ćeš doći.
Trebalo je samo čekati.
Radije bih umro ovde u našoj kući.
Ne mogu da vidim šta jedem šta je ovo?
- Bolje da ne gledaš.
Koliko zlata će biti u toj kočiji.
Ne znam. Čuo sam da je to bila isplata za dva meseca divizije.
Za dvojicu kao što smo mi..... I svo to zlato.
Da li nam rat ide dobro sine - Ne.
Ide nam jako loše.
Čim se završi kupujemo ranč.
Moramo.
Nisi ga potrošio, zar ne?
Šta?
Novac.
Kako možeš tako nešto i pitati svog oca?
Uredu je. Čak sam i dodao nešto.
Da li je na sigurnom?
Na mestu koje si ti izabrao. Onaj mlin u Russelsu.
Odlično mesto ko bi toliki novac tražio u Overtonu.
Dosta o tome hajde da pričamo o tebi.
Hoću da čujem sve što ti se dogodilo.
Ne sad o tome to su vrlo ružne uspomene.
Umoran sam. Pričaćemo sutra.
Laku noć - Laku noć sine.
Možda sam bio nepravedan prema njemu. Ne znam.
Izgleda da se veoma promenio - To je rat.
Rat ga je promenio.
Kad se sve smiri biće on opet onaj stari.
Još si budna?
Umoran sam ali ne mogu da spavam. A ti?
Videla sam svetlo..
Hteo sam da se uverim da je novac mog oca još
uvek tu.
Znam ja pazim na njega.
Spavam u zadnjoj sobi odakle se vidi mlin.
Da li si me ovako zamišljala?
Reci mi iskreno.
Razumem.
Drugačiji sam.
Bolji ili gori?
Ja ne znam...
Idemo.
Zapamtite bez ubijanja.
Uredu nećemo ih ubiti.
Trebaju nam živi.
Uredu.
Vojska.
Izgleda da nismo sami u gradu.
Videla sam dva vojnika danas.
Ali nisu se zaustavili.
Slušaj... daj mi novac mog oca.
Hoćeš li ga poneti?
Biće sigurniji kod mene.
Izlazite napolje!
Baci pištolj i izlazi!
Ti i devojka!
Dajem vam 10 sekundi!
Skloni se negde.
Baci pištolj i izlazi ovamo.
Steve Belasco.
Teksaški teror. Lopov.
Uredu je.
On mi je prijatelj.
Ti imaš baš mnogo prijatelja Lucy gde si ih samo
upoznala sve.
Da znam ga
To je crv. Znam ga
Radili smo nekad zajedno.
Tako je, Asher. Znam ga jako dobro.
Znači on nije vojnik.
Steve Vojnik?
Znači ti poznati lopov?
Ali nisi sam ko je ta sa tobom?
Devojka.
Šta te briga.
Uzmi mu pištolj.
Pretraži pozadi.
Devojka nije tamo.
Nije ni tamo.
Po maskiranju sigurno očekuješ vojnu kočiju.
Naravno.
Da svi smo u istom čamcu.
Izgleda da moram deliti sa vama.
Uvedi vojnike unutra.
Da li ovde ima neki slep čovek?
Tako je.
Tamo je.
Bolje da ostavimo njega na miru.
Zašto?
Kada vojnici stignu i saznaju za njega
tražiće ga.
Njegova je uvek zadnja.
I bolje se navikni na to.
Ako hoćete njega moraćete prvo mene da
ubijete.
Ona živi sa slepim čovekom.
Ona sada ide sa nama.
Zato si bio u mlinu.
Uvek mešaš posao i zadovoljstvo.
Šta je sa tobom zašto mi ne kažeš mala.
Reci mi nešto slatko mala.
Da čujemo tvoj glasić.
Čak i ako ukradete zlato oni će vas brzo uhvatiti.
Hoćeš da te obese.
I ti ćeš biti obešen svejedno.
Gde si našla njega.
Zar je bitno. Trebao mi je neko.
Zašto si tako nestao, Steve i to bez reči?
Ne mogu da biram stvari koje moram da uradim
ponekad.
Nedostajao si mi.
Jim! Jake! Jedan ide na sever grada, a drugi na jug.
Samo što nisu.
I ostajete tamo.
Pazite na kočiju.
Skloni ga.
I bez trikova.
Ja sam
Čuo sam ih šta pričaju ko su oni?
Neki smutljivci... šta hoće?
Da probudimo Bill-a?
Ne bolje da ga ne budimo. Idemo u kuću.
To su neki muzičari prespavaće u Salunu.
Čudno mesecima nisi mogao videti nikog.
-I odjednom... - Sam, pokušaj da se odmoriš.
A ja idem u salun da se pobrinem za goste.
Dao si mi ovaj češalj sećaš se?
Ne.
Ne sećaš se.
Da li sam ostarila mnogo?
Reci mi iskreno. Da li sam?
Nema potrebe mogla sam ga ubiti sa ovim.
Ne brini Togo budi strpljiv.
U Redrocku će biti dosta devojaka za tebe.
Video sam kočiju kako dolazi.
Dobro je bilo je i vreme.
Odvežite ovu dvojicu i očistite ih pre nego
što kočija stigne ovamo.
Ide oluja - To objašnjava tvoje raspoloženje.
Dani su bili teški pretopli.
Prošle godine, otprilike u ovo doba i otprilike u ovo doba dana,
neki prokleti Jenki mi je razneo ruku.
Misliš da su moju ruku sahranili kako treba?
To mora da je ovaj grad tamo.
Nećete dugo poživeti ako nešto pokušate.
Dobar dan gospodine.
Nismo očekivali oficira - Oblast je puna dezertera.
A i ne želimo da izgubimo taj tovar. Poslat sam da
komandujem pratnjom.
To je vaš posao bojim se da mi ne možemo ostati.
Moramo se odmah vratiti u kamp na Crnoj Reci.
Tako da će nam trebati vaši konji.
To su pukovnikova naređenja.
Uredu. Kako ste putovali.
Put nam je mozak skoro pomerio.
Nadam se da nije bilo većih nezgoda.
Došlo je do promene pošiljka je u vrećama a ne u kovčegu.
Srećno - I vama
Istovaraj.
Stavi ga unutra.
Vas dvojica to je vaš posao.
Bravo Steve vidiš kako je bilo lako.
Pametni su ti vojnici niko ne bi tu tražio.
Asher, ja ću se rešiti kočije. -Tako je.
Bez trikova dok me nema.
Hajde otvaraj ga. Nemamo ceo dan
Otvaraj drugi.
Požuri!
Mora da je tu ne razumem.
Gde je isplata.
Zlato mora da je negde.
Možda vas dvojica znate nešto.
Gde je zlato.
U torbi pored konja.
Gde ti je prijatelj?
Gde je?
Pogledaje u vreće vas dva.
Da..Zlato je ovde .
Mislio si na sve... Samo si pogrešio... ja bolje
poznajem ovu oblast od tebe.
Molim te pusti me da se vratim.
On ti je otac?
Ne. Ali potrebna sam mu.
A Steve?
Videla sam kako ga gledaš.
Zaboravi ga sve je gotovo za njega sad.
Možeš se vratiti kad mi odemo.
Tvoj prijatelj ne voli da deli.
Probaj sad da ustaneš lopužo.
Šta ćemo sa ova dva vojnika?
Odvežite ih.
Pustite ih.
Prljavi psi.
Bill gde si? Šta nije uredu sine? - Vrati se Sam.
Gde ti je pištolj? Gde si?
Šta se događa sine?
Šta ste uradili mom sinu? Ubiću ih ako te taknu Bill.
Gde si? Hajde.
Iza tebe sam.
Pucaj - Ne Sam!
Ne oče ne mogu ti pomoći.
Ja ću njega. Ne mogu da zaboravim šta mi je uradio.
Na konje.
Zdravo mala!
Sad možeš za svojom drugaricom koja te toliko
voli.
Mislila sad da je ubila i tebe.
Ostavi taj pištolj pripadao je Sam-u.
Vratiću ga.
Kad završim.
Pokušao je tebe da spasi.
I ubili su ga.
Zato što su ga ubili moraće da plate.
Nećeš ih nikad naći.
Tebe zanima samo novac zato ćeš ih juriti.
Ako odeš na sever uhapsiće te u toj uniformi.
Ali mi se dopada..
Ubiće te.
Sada je moj red da ubijem.
Vojnik Konfederacije hajde aplauz za heroja!
Ponosan sam što si uspeo da pobegneš.
Šta imaš protiv naše konjice.
Ništa... brza je kad se povlači.
Beže od Jenkija pravo kod nas u kuće.
Svinja poput tebe će uskoro imati posla nama.
Rat je užasna stvar vojnici umiru mladi.
A kukavice kao ti se izvuku.
Diži se ti
Daj mi ruku.
Mrtav je. Skloni ga odavde ukaljaće nam ime.
Izvinite.
Odmah ću.
Sudijo ako mogu nešto još da uradim za vas.
-Ne to je sve.
Sačekaj me dole.
Upravo sam čuo da je Jim ubijen u tuči u salunu.
Niko ne zna ko je to bio.
Nemoj mi reći da si potresen sa tim.
Ne..samo se nadam da nije ništa u vezi zlata.
Vidi ne sviđa mi se ovo mesto.
Govorio sam ti....Ali zašto smo ostali ovde?
Moramo da idemo odavde. Odmah
Kakva šteta. Neću na konja da prelazim 100 milja
samo da udovoljim tebi.
Ovaj put idemo kočijom za Teksas. - Ne ostajem ovde.
Ne možeš da me nateraš da idem sa tobom.
Ne govori tako nemoj. - Rekla sam ti.
Neću da idem.
Ima da ideš htela ti to ili ne.
Pa sudijo?
Ovih dana je nered na sudovima.
Ali mislim da je vojska u većoj frci.
Trebaće mi vremena da objasnim - Sedi.
Osećaš li taj miris? Ovo mesto miriše na zlato.
Pre nekoliko minuta neki čovek je otišao iz grada.
Da sa kočijom sa njim je i neka devojka.
I trojica ljudi.
I šta si mu rekao?
Rekao sam: "Uredu je"
Mislim da ne nisu praznih ruku.
Mogli bi da odradimo posao zajedno?
Ne.
Ali mislim da mi možeš pomoći.
Slušaj.
Tako je vruće - Da li to dami nije udobno
Zašto ne sedneš ovde?
Moraću da zaustavim ovde imam neka posla.
Bolje nemoj sudijo.
Žao mi je ali jako je važno.
Ne sme da čeka ali u gužvi sam doneće mi naloge za hapšenje
Asherove bande.
Moji prijatelji ovde mogu vam pomoći.
Pa ćemo se sresti kasnije ako nađu konje.
Staćemo sada blizu je ta farma.
Zar još niste videli tog sudiju? -Ne, ne još.
Ova dva gospodina će ga pričekati ovde.
A ja sam u gužvi oni će uzeti naloge i doneće mi ih.
Uredu? - Da
Kad ćemo mi odbiti svoj deo?
Kad završite ovo ovde.
Onda ćemo podeliti sve.
Pa mogu li ja dobiti konja. - Naravno.
Naći ćemo se u Fort Worthu za tri dana.
Hvala vam što pomažete zakonu. - Nema na čemu.
Ovaj prijatan gospodin će im dati konje.
Žao mi je gospođo ali nemate ovde sa čim
da se rashladite.
Nije bitno.
Želeo bi da se zahvalim i vama dvojici na saradnji.
Moli se!
Oprosti mi bože...oprosti...oprosti...sve grehe ja sam jadni grešnik.
Krao sam ubijao ali uvek naoružane ljude.
Povuci! Povuci!
Vraćamo se zašto?
Možda je porešio put.
Od kako smo krenuli samo gledaš kroz taj prozor.
Stoj!
Ako si ti sudija ja sam predsednik Konfederacije.
Šta si uradio? Prvo si se rešio mojih ljudi.
A sada se čeka pravi trenutak.
Zar ne?
Zašto smo stali? - Stigli smo.
Grešiš.
Nismo prešli granicu Teksasa.
Taj pištolj ti neće pomoći. To ti je bio poslednji
metak.
Ne želim da bude tako lako, Asher.
Još imaš vremena da umreš kao čovek.
Gledaš smrti u oči.
Spreman?
Nisi to trebao pokušavati.
Nazivaš sebe muškarcem?
Imao si metke.
Pokušaj opet.
Vidiš li bolje.
Evo me ispred tebe.
Pucaj!
Ni starac nije mogao da vidi isto kao i ti sada.
Na vašu komandu.
Bežao je sa našom ratnom rezervom. Pratili smo ga 10 dana.
Napravili ste grešku. On je sudija i on je
pomogao meni da vratimo zlato. Ovo je pravi lopov.
I takođe i ubica.
Da li je on zaista sudija? Govorio je istinu.
Oslobodite ga.
Vaša visosti ispružite ruke.
Žao mi je gospodine.
Zbogom Steve. Izgleda da mi je sudbina
da budem sudija.
Zašto ne krenemo zajedno.
Ne, Lucy.
Mrzim te Steve.
Ali to nije istina.
Upravu si.
Steve. Zbogom.
Kapetane, možete li ih otpratiti do Delmara? -Da sa zadovoljstvom.
Hvala vam.
Srećno.
Napred!
Zadrži novac starog Sam-a.
Kupi ranč.
Tamo iza planine zemljište je dobro.
To je želeo i stari Sam
Zašto i ti ne ostaneš?
Ne mogu sad.
Moram prvo da se obračunam sam sa sobom.
Hoćemo li se videti ponovo?
Vratiću se.
Vrati se brzo.
Kraj.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a3d4e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове