Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sta se to ovde desava?
Pa,...
Ovde je
Ko je ovde?
Izasao je iz ormana
Tim,ovde nema nikog
O cemu pricas?
A,on...
U redu
To je samo prica,u redu?
On ne postoji
Hajde da onda pogledamo
Nema...
Ni ovde nista....
Ok...
Halo?
Ne...
Ne,nema nikoga
Samo mi
BOOGEYMAN
15 godina kasnije
Postaje gadno
Nema vise vodke
Haj,Tim daj mi
to zeleno pice
Oprezno!
Za tebe nema vise
Pa ovo je moja zurka
Tim,je li vazi za vikend?
Ne,mislio sam da pozovem ,
Neku od  devojaka na veceru
Na primer ovu ovde
Hvala ti
Skoti,je li Tim rekao za veceru
sa mojim roditeljima?
Upoznavanje roditelja?
Zvuci ozbiljno
Ako uspe da prezivi
Dzesikinog oca...
Daj,tata nije toliko los
Osim kada je pokusao da te udavi
To je trebalo da mi kazes
Imala sam 7 godina
I ucio me je da plivam
U sred jezera?!
Ovo bi bio trenutak za zdravicu
Izvinite,
Kada se vratimo u ponedeljak
stvari ce biti drugacije,
Kao prvo,
Bice mnogo tise
I nece biti toliko zabavno
"Daily news" su srecni sto te imaju
Ziveli!
Ok,razdvojte se
Budi dobra Dzes
Nedostajaces mi
Svi vi
I ti nama
Rekla sam mojima da dolazim
do 11h
Ok,donecu ti kaput
Hvala
Hej,...
Hej,Dzes
Nesto se dogadja?
Ne,samo sam odlutao
na sekundu
U redu
Gde ti je auto?
Nije upalio
A sutra?
Napravice ga drugar
Ako mislis da se izvuces
na kola...
Docicu,obecavam
Da te odbacim kuci?
Ne ne treba,ici cu kroz park
A i video sam kako vozis
Aha,u redu
Cuvaj se
Bicu u redu
Vidimo se sutra
Tim,ovde Majk,znam da ides na
veceru kod devojke,ali bi bilo
Kada bi svratio da vidis mamu,
nije bas dobro,prijalo bi joj
Treba i neke papire da potpises
Nadam ti se sutra
Hej,stigao si
Snasao si se?
Odlicno
Hajdemo
Zar nam ne treba poziv?
Ne zezaj...ovo je njihova kuca
ne moja,kakva je to masna?
Pa znas,upoznajem
porodicu,zar ne?
Cekaju nas u gostinjskoj sobi
Dzesika kaze da ste se upoznali na poslu
I ti si na rubrici za umetnost?
Ja sam urednik
Zvuci uzbudljivo
Samo proveravam radove
Jako je dobar u poslu
A porodica?Imas li je?
Bracu,sestre?
Ne,gospodine,samo ja
A tvoji?
Pusti momka da jede
Samo razgovaramo,mama
To sa porodicom je malo
komplikovano
Dzeska,nadev je odlican
Tim ima probleme sa roditeljima
Otac mu je umro kada je imai 8
Dzes?
Bas tuzno
I morao je da zivi kod ujaka
U malom sobicku,iza bara
A majka?
Imala je tezak zivot nakon toga
Bilo nam je tesko oboma
Da li jos nesto zelis da
znas tata?
Dolazim za minut,mama
Jesi li se zabavila?
Ma daj,dobro im je doslo sve ovo
Jesi li video moju sestru kada
sam rekla gde si ziveo?
To nije bila soba iza bara,znas
Znam,samo zelim da ih sokiram
Jesam li zato ovde,
da ih sokiras?
Ne...
Izvini,znas sta,idem da se javim
i vracam se da ti sve nadoknadim
U redu?
U tom slucaju
obuci cu nesto bezobrazno
Moze
Nije lepo sunjati se
Bezobrazno je
Timi?
Ne mozes stalno bezti!
Pogledaj me
Mama?
Bila sam dobra prema tebi
Pogledaj me!
Tim?Sta radis na podu?
Tim,sta je bilo?
Dzesika?
Gospode,mora da sam sanjao
Sta je bilo?
Moram videti mamu
Cekaj
Nesto nije u redu
Molim?
Moram...
Tim,Tim,sta ti je....
Vratimo se u krevet...
Gde mi je telefon?
Sta je sa tobom?
Gde je telefon?
Ostavi to
Halo?
Ujace,primio sam poruku
Je li sve u redu?
Dolazim da vidim mamu
Zar ne ostajes za vikend?
Tim...
Moram ici
Sta se desava?
Sahrana je danas
Da,popodne
Jako mi je zao,Tim
To je bas lepo...
Sta je to Petre?Prelepa duga
Mislim da odem do kuce
Zaista?
Ujak je popravljao,
Dok je mama bila u bolnici
Moram da proverim
njene stvari
Trebalo je mnogo vise,
ali i to je nesto,zar ne?
Slusaj Time,nesto se jeste desilo u kuci
ali ne supernatprirodno
To su samo secanja
Borio si se sa odlaskom tvog oca
najbolje sto si mogao
Ali imao si 8 god
Time,dolazis ovamo
15 godina
Pogledaj oko sebe
To su samo deca
"Dr.Matersen da se javi"
Izvini
Moram ici
Idi kuci,Tim
Provedi jednu noc tamo
Pomoci ce ti
Potrebna mi je pomoc!
Sve je u redu
Sta je bilo?
I Apostol Paul
rece:
"Znacemo kako da zaspimo
i spoznati promenu...
U treptaju oka"
"I moja dusa i moje telo
ce pocivati u miru...
Jer me nece napustiti u mom grobu"
"Jer si ti ,Gospode uzeo
moju dusu
"I moje suze poneo sa sobom"
"Prah prahu..."
"...vraticu se"
Hvala ti na ovome
Bila mi je sestra
Kada odlazis?
U svari,mozda i
ostanem veceras,u kuci
Mislio sam da ne volis tu kucu
Pa ...
Tim,kuca je u haosu
Radio sam tamo....
Necu nista dirati
Je li to Kejt?
Jeste
Koliko je proslo?
Mnogo
Zasto se ne pozdravis?
Ne bih
Ok,kako zelis
Dodji...
Ovo ce ti trebati
Hvala na svemu
Dobro je videti te ponovo,Tim.
Tim,to je tvoja macka
i ti je trebas hraniti
Upali svetlo!
Znas da nema nicega!
Opet se plasi ormana
A znas li zasto se plasi?
Zbog tvojih glupih prica
Ma daj,to je samo prica
i moj otac je pricao meni
I vidi kako ti ispao
To nije nista,stvarno
Imas jako burnu mastu
Ma daj to je smesno....
Bice na terapijama do kraja zivota
Smiri se,ok?
Timi!
Kejt!
Je li sve u redu?
Jeste
samo sam lupila glavom
Nikada to nije uradio
Hoces da stavimo leda?
Naravno
Video sam te na sahrani
Nisam mislila da ces me prepoznati
Zao mi je tvoje mame
I meni
A leda?
Da...
Izvini
Sta to radis,boli me
Kako je u gradu?
Dobro,malo ludo ali ok
Imas devojku?
Zapravo i imam
A ti?
Da li imam devojku?
Ne
Ne,nemam decka
Samo ja i tata
Verovatno neki psihijatar
ima teoriju o tome
Pa,koliko ostajes?
Samo veceras
Moram da sredim mamine stvari
Neke slike
Nasao sam i jednu nasu,smesnu
Smesnu?
Ne secam se da je bilo tako
Pokazacu ti,zapravo je slatka
U to cu i da poverujem
Nikada me ne ostavljaj
Timi
Nasao si je?
Sta?
Smesnu sliku
Vidi nas,cak si i ti lepo ispao
Hvala
Znas,patila sam kada si otisao
slomio si mi srce
I ti meni zbog bejzbola
Ti si se plasio ormana
Ja sam ti to rekao?
Da,ali zapravo si se trebao bojati
onog ispod kreveta
Ja moram poci sada
zbog oca
Kladim se da nemas sta
jesti ovde?
Donecu ti kasnije
Nema potrebe...
Znam,mislis da sam ocajna
domacica
Halo?...
Hej...
Jesi li u redu?
Hoces da izadjes?
Sta si radila unutra?
Bila si na sahrani,zar ne?
Moj otac je poznavao
Kako se zoves?
Freni
Pa Freni,hoces li mi
reci zasto me pratis?
Zelim razgovarati sa tobom
Zelim te pitati nesto
U redu
Zelis li sada?
Je li istina?
Sta?
Da je tvog oca uzela
"Baba-Roga?"
Ne znam gde si to cula
ali to je samo prica
"Baba-Roga"ne postoji!
Ja sam to izmislio
Bio sam povredjen
i zato sam to izmislio,ok?
Kasno je,tvoji verovatno brinu
Gde zivis,da te odvezem?
Blizu parka
Ali ne treba
Imam voznju
Hej,Freni
Broj do 5
Kada se bojis,zatvori oci
i broj do 5
Meni je uspevalo
Sta se desava kada dodjes
do 6?
Moras biti hrabar,Tim
Ne tata!
Tata!
Pusti me napolju,tata!
Tim,tamo nema niceg
Veruj mi,nema niceg
Broj do 5 kao sto
sam ti rekao
1.. 2... 3...
Dobar decko
4... 5...
Tim,gde ces?
Moramo ici
Sta ti je sa licem?
Moramo ici odmah
Zvala sam tvog ujaka...
Moramo poci odmah
Izvini zbog onoga
Morao sam da izadjem iz te kuce
U redu je
Stvarno je kasno
Da stanemo negde
da se odmorimo,a?
Daj,Tim
Vozila sam 2 sata da budem sa tobom
Ne mogu vise ovako
Previse je i umorna sam od svega
Mozemo li da zaboravimo...
sve lose stvari...
Bar na jednu noc?
Pretvarajmo se da nista
nije bilo
Zasto ne uzmes malo leda?
Ja cu spremiti krevet...
Otvoricemo mini-bar...
I napraviti nasu
malu zurku za zaboravljanje,u redu?
U redu
Hej,Tim!
Halo?
Imali koga?
Tim?
Halo?...
Donela sam ti hranu!
Penjem se
Jesi li pristojan?
Lepo osvetljenje!
Halo,Time!
Propremicu vodku RedBull
Mozda je malo jaka
Dzes zelim ti se zahvaliti za sve...
Dzesika?
Daj,Time,nije smesno
Boze moj,koliko si unutra?
Preplasio si me
Hajde donela sam ti hranu
Kako...?Gde je Dzesika?
Ko je Dzesika?
Bili smo u hotelu
Bili smo u motelu,i...
Sta pricas?
Moram ici
Tim,Tim
Sta se desava?
Podji sa mnom,da vidis nesto,
Sta i ja vidim
Gde idemo?
Ne znam
Ne znam nista,gde sam bio
sta je bilo,ne znam
Gospode!
Sta je?
To je to
To je taj motel
Sta radimo ovde?
Mozda bi trebali pitati
na recepciji...
Bio sam ovde
Sta se desilo?
Bili smo ovde
Ne znam,otisao sam po led
vratio se...
Odveo je
Sta?
Ko je odveo?
Neces mi verovati
Odakle krv?Ko je odveo?
Ako si je slucajno...
Nisam povredio Dzesiku!
Siguran?
Svi su mi govorili da izmisljam
15 godina,od kad je otac otisao
jedno te isto
Ali sam bio u pravu
Ne zelim da budem,ali jesam
Tim.
Tim?
Laku noc,Tim
Otvori vrata!
Kejt!Otvori!
Idi napred
Tim,slusaj me...
Ne,moras otici odavde
Ne stezi me!
On je u tvojoj kuci
Moj otac je u kuci,
Na spratu je
i ocekuje me
Tim,mislim da si
bolestan...
Volela bih da ti pomognem
ali ne mogu
Ako ne odes kuci
zvacu policiju
To nije tvoj otac
Video sam ga
Ja ulazim
Idi kuci
Treba ti pomoc
Ni ti ne mozes spavati?
Trazio sam te
Rekla si da zivis pored parka
Ponekad,kad mislim da je u kuci
ja dodjem ovde
Ponekad i cele noci
do jutra
Tada je sve u redu
Ako te roditelji provere?
Necu biti tu
Slagao sam te u vezi oca
Znam
Odveo ga je
A sinoc i moju prijateljicu
I nastavice
Sve koji mi nesto znace
Treba mi tvoja pomoc
Zasto?
Da i ostali poveruju
Moram kuci
Halo?
Ovde Kejt
Bila sam sa Timom...
Brinem se za njega
Ponasa se nekako...
Mozete li ga proveriti?
Izvinite sto sam vas probudila
Tata?Jesi li to ti?
Freni!
Otvorio sam tvoj ranac...
Video sam slike
Moram te pitati nesto
U redu
Kako ga zaustaviti?
Nisam sigurna
Znam tu kucu
Bio sam tu
Hajdemo
Dolazio sam da pricam sa
covekom koji je ovde ziveo
Svi su mislili da je lud
Kaze da mu je odveo cerku
Sta su sve ove reci?
Nisam siguran
Sve je zatvorio
Vrata i ormane
Pokusavao je shvatiti
Pokusavao mu je dati ime
Sedeo je ovde
Cekao
Ne zelim biti ovde
Ova nije zatvorio
To su bila vrata
Pokusavao ga je izvesti
Freni
Moramo se vratiti u kucu
NESTALA 6.SEPTEMBRA 1985
Moj otac je pokusavao da me
pronadje
Da bude tamo
Moramo se vratiti kuci
Na mesto gde je sve pocelo
Tu se nalazi
Moj otac se uplasio
Nije mu se mogao suprostaviti
Zelim ti pomoci
Ne mozes,samo sebi
mozes pomoci
Tim!
Hej,Tim!
Jesi li dobro,drugar?
Zvala je Kejt,kaze da nesto
nije u redu
Ujka Majk?
Hej,Majk!
Odveo ga je
Ceka te
Tim,sta to radis?
Ulazi
Dzesika?
Tim?
Majk!
Majk,to sam ja
Sta to radis?
Majk,ovde sam
Cujes li me?
Proslo je
Spasicu te
Cekaj...
Necu te povrediti,polako...
Tata?
To si ti?
Sta je to bilo?
Moram ga zaustaviti
Moram poci za njim
Vodi me nekud
Ako ja nisam tu
tebe nece dirati
Tim...
Ne razumem
Moramo ici
Kejt,polazi!
Hajde,bezi,bezi...!
Nece se otvoriti
Hocemo izaci!
Mesto na kome je sve pocelo
jedan...
Dva...
Tri...
Cetiri...
Pet...
Moj otac se uplasio...
Moras se suociti sa njim...
Sest...
Tim?
Je li otisao?
Sta to radis?
Gotovo je
Zavrsilo se?
Da
Da,zavrsilo se
Nece se vise vracati
Prevod-sa-hrvatskog-rasan
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3eq53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове