Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
STOLJEĆE RATOVANJA
ZALJEVSKI RAT
I BUDUĆNOST
Formalni kraj hladnog rata između
zapada i istočnog bloka 1990.
smanjio je napetosti u Europi.
Opasnost od nuklearnog rata,
koja je postojala 40 godina,
i od koje je svijet najviše
strahovao, sad je opala.
No mjesec dana nakon kraja
hladnog rata izbila je kriza
koja će iskušati odlučnost novog
svjetskog poretka da uvede red.
Duga agonija rata s Iranom
nije smanjila glad za moći
iračkog diktatora Sadama Huseina.
Rano ujutro 2. kolovoza 1990.
Irak je izvršio invaziju na svog
malog južnog susjeda, Kuvajt.
Grad Kuvajt osvojen je
već nakon dana borbe.
Jedan od razloga za Sadamov
napad bilo je odbijanje Kuvajta
da reprogramira zajam koji je dao
Iraku tijekom rata s Iranom 1980-ih.
Zamjerao je Kuvajtu i što velikom
proizvodnjom drži niske cijene,
a i to što Kuvajt buši u
spornom naftnom polju na granici.
Unatoč tome što su se iračke
snage gomilale uz granicu,
napad je iznenadio svijet.
Egipatski predsjednik
Hosni Mubarak,
koji je posredovao u
sporu, bio je osobito ljut.
Uoči invazije, Sadam Husein ga je
uvjeravao da neće upotrijebiti silu.
Sastalo se Vijeće
sigurnosti ujedinjenih naroda.
Osudilo je invaziju i zatražilo
da se Irak smjesta povuče.
Znak posthladnoratovske ere bio je
što su državni tajnik James Baker,
koji je bio u posjetu Moskvi,
i ruski ministar vanjskih poslova
Ševarnadze zajedno osudili Irak.
To bi bilo nezamislivo
koju godinu prije.
Britanska premijerka Thatcher
bila u posjetu predsjedniku Bushu.
Složili su se da UN mora biti
voljan upotrijebiti silu protiv Iraka.
Osobito jer je Irak gomilao snage
uz granicu sa Saudijskom Arabijom.
Unatoč zapadnjačkom bogatstvu,
Saudijci su vrlo religiozni i nisu
htjeli primiti nemuslimanske snage.
Iračka prijetnja
uvjerila ih je u suprotno.
8. kolovoza prve
američke kopnene snage,
82. zračno-desantna divizija,
iskrcala se u Saudijskoj Arabiji.
Dva dana prije i Arapska
liga odlučila je poslati trupe,
koje su također brzo stigle.
Američki i britanski avioni
čuvali su saudijski zračni prostor.
Britanci su već imali brodove
u zaljevu, tzv. Armilla Patrol,
s ciljem zaštite trgovačkih brodova
tijekom iračko-iranskog rata.
I Amerikanci su
imali ondje brodove.
Brzo su ih pojačali nosačima
Eisenhower i Independence.
Američki general Norman
Schwarzkopf, uz suglasnost UN-a,
postavljen je za vrhovnog
zapovjednika koalicije.
On je bio šef američke
Centralne komande,
čija je uloga bila priprema ovakvih
operacija na Bliskom istoku.
UN-ove rezolucije kulminirale su
Rezolucijom 66525. kolovoza,
koja je naredila pomorsku
blokadu Iraka i Kuvajta.
Idućih osam mjeseci američki,
britanski i australski brodovi,
zajedno s onima Europske unije,
zaustavit će gotovo 30.000 i
pregledati više od 1200 brodova.
Iračani su zarobili dosta
zapadnjaka u Kuvajtu.
Sadam Husein njih je, kao i
neke Kuvajćane, držao kao taoce,
ne bi li se njima mogao pogađati.
To je dodatno izoliralo Irak.
Sadam je sad
pokušao pridobiti Iran.
Vratio je zarobljenike i ponudio da
vrati iranski teritorij koji je držao,
no Iran je ostao
striktno neutralan.
Sadam je proglasio džihad za
izbacivanje stranaca iz S. Arabije.
No nije uvjerio
nijednu arapsku naciju.
Samo je Jaser
Arafat, vođa PLO-a,
otvoreno podržao Sadama
i više puta posjetio Bagdad
i to zbog otvorene iračke
podrške Palestincima.
To je omogućilo
opskrbu preko Jordana,
gdje je javno mnijenje
bilo na strani PLO-a.
Prioritet koalicije ostala je
obrana Saudijske Arabije.
Isprva ju je brinulo što je nasuprot
iračkih 5500 tenkova imala tek 600.
To su bili mahom zastarjeli
američki M60 s topom od 105 mm.
Stvari su se poboljšale, osobito
dolaskom 24. mehanizirane divizije,
koja je imala 200 najmodernijih
američkih tenkova, M1 Abrams.
Francuzi su poslali
laku diviziju Daguet,
s prekaljenim
legionarima i marincima.
Britanska 7. oklopna
brigada stigla je iz Njemačke.
Pustinjski štakori po
uzoru na prethodnike,
koji su se borili u Sjevernoj
Africi u II. svjetskom ratu.
Njezini tenkovi Challenger
bili su dobrodošlo pojačanje.
I NATO je dao punu potporu,
no povelja mu je zabranjivala
djelovanje izvan Europe.
Ipak, Turska, članica NATO-a,
dala je baze iz kojih su avioni
koalicije mogli napadati Irak.
Mnoge druge nacije
iz cijelog svijeta,
uključujući afričke i azijske,
također su pomagale koaliciji.
Koalicija je strahovala da će
Irak upotrijebiti kemijsko oružje,
kao što je učinio protiv
kurdske manjine i Iranaca.
Stoga je kemijska
obuka bila glavni prioritet.
Tijekom jeseni 1990. i
dalje se tražilo mirno rješenje.
U rujnu i predsjednik Bush i Sadam
obratili su se protivničkim nacijama,
no bez uspjeha.
Jordanski kralj
Husein, zdesna,
pokrenuo je inicijativu u
listopadu, no ni ona nije uspjela.
Irački MVP Tarik Aziz iznio je
uvjete za povlačenje iz Kuvajta,
koji su bili
neprihvatljivi za koaliciju.
Do kraja listopada 1990. generalu
Schwarzkopfu je postalo jasno,
kao i saudijskom
princu Kalidu bin Sultanu,
da je prijetnja od invazije
Saudijske Arabije splasnula.
No iračka prisutnost još se
morala ukloniti iz Kuvajta.
Ekonomske sankcije
nisu imale željeni učinak
i Iračani su ostali prkosni.
Trebalo je početi
planirati ofenzivnu akciju.
Koalicija se složila da trebaju
obaviti pripreme za napad,
no da se Kuvajt mora
osloboditi uz minimum žrtava.
Američki narod, koji je
dotad podržavao angažman,
nije bio spreman na
ponavljanje Vijetnama,
s velikim američkim gubicima.
Stoga je trebalo skupiti snagu koja
će jamčiti da će napad biti kratak,
snažan i odlučan.
No samo je Vijeće sigurnosti
UN-a moglo odobriti napad.
Krajem studenog, unatoč početnom
protivljenju nekih članica,
Rezolucija 678 dala je Iraku rok
do 15. siječnja da napusti Kuvajt,
inače će snositi vojne posljedice.
Kako bi osigurala brzu pobjedu,
ako sila postane nužna,
snaga koalicije morala
se znatno povećati.
Tako je američki 7. korpus s još
1500 tenkova poslan iz Njemačke,
zajedno s dodatnom
britanskom oklopnom brigadom.
Mobilizirano je i mnogo
američkih rezervista.
Usto, muslimanski
je mjesec posta,
ramazan, počinjao 25. ožujka.
Početkom ožujka obično je
bilo kiše i pustinjskih oluja.
Stoga je Kuvajt morao biti
oslobođen do kraja veljače.
Koalicija je mogla prodrijeti
u Kuvajt na tri tri načina.
Napadom preko granice
iz Saudijske Arabije.
Desantom američkih
marinaca na obalu Kuvajta.
Ili prodorom preko saudijsko-iračke
granice koji bi skrenuo ka Kuvajtu.
No Iračani su čvrsto utvrdili
južnu kuvajtsku granicu i obalu.
Položili su i mnogo
protubrodskih mina.
Koalicijski planeri
predložili su treću opciju.
Osobito zato što Iračani nisu utvrdili
granicu s Saudijskom Arabijom.
Tijekom jeseni,
mnogi ugledni političari,
pa i američki
senator Jesse Jackson,
letjeli su u Bagdad i
tražili oslobađanje taoca.
Iako ih nisu službeno
poslale njihove vlade,
Sadam Husein je popustio u
prosincu i pustio je zapadne taoce.
Glavni tajnik UN-a
Javier Perez de Cuellar,
američki ministar vanjskih poslova
James Baker i ruski Ševarnadze
i dalje su tražili mirno
rješenje, no uzalud.
15. siječnja rok za iračko
povlačenje je prošao.
I svijet je iščekivao.
Nije trebalo dugo čekati.
Rano ujutro 17. siječnja 1991.
nevidljivi lovci-bombarderi
F-117A poletjeli su prema Iraku.
Prvo su napali
zapovjedništva, kontrolu
i komunikacije iračke
protuzračne obrane,
kako bi postigli premoćnu
nadmoć koalicije u zraku.
Istovremeno lansirane su krstareće
rakete Tomahawk s brodova.
Britanski avioni Tornado GR1
napali su iračke zračne baze.
Napadali su na niskoj razini.
Bili su naoružani oružjem
za uništavanje pista JP233.
No Tornadi su pretrpjeli
štetu od topova i raketa.
Sedam ih je srušeno u
prvih osam dana rata.
Drugi avioni napali su uzletišta
konvencionalnim bombama.
Koalicijski lovci čuvali su
se iračkih zračnih snaga,
koje su imale i vrhunske
sovjetske lovce MiG-29.
U prvom tjednu Iračani su
izveli oko 100 dnevnih misija,
a koalicijske snage 2000.
Srušeno je oko 17 iračkih
aviona, a niti jedan saveznički.
Irački su zračni napadi prestali i
koalicija je stala napadati skloništa
u kojima su držali avione.
Navođena oružja su pogađala,
tako da je veliki broj aviona
potražio utočište u Iranu.
Koalicijska ofenziva
imala je i druge glavne ciljeve.
Napadane su vladine zgrade,
izvori energije i opskrbne rute.
Kao i postrojenja za proizvodnju
kemijskog i nuklearnog oružja.
Posebno prioritetan cilj postale
su lansirne rampe raketa Scud.
Drugi je dan čak sedam raketa
Scud lansirano na Tel Aviv i Haifu.
Sedmero ljudi je ozlijeđeno.
Sljedeće noći četiri Scuda
lansirana su na Tel Aviv.
Unatoč strahu da bojeve
glave sadrže kemikalije,
sadržavale su samo
razorni eksploziv.
Zabrinutost da bi Izrael
mogao odgovoriti svojim avionima,
na što bi Arapi napustili
koaliciju prije negoli stali uz Izrael,
izazvala je mahnite
američke diplomatske napore,
a zatim i slanje raketa
zemlja-zrak Patriot u Izrael.
Patriot je gađao Scudove lansirane
na Saudijsku Arabiju 19. siječnja.
Patriot je presreo oba.
Iračani su upotrebljavali
sve više pokretnih lansera.
Bilo ih teško otkriti jer je trebalo
samo 25 minuta da ih se postavi,
ispali raketa i povuče.
Tražili su ih timovi specijalaca.
A znatan broj aviona morao je
biti preusmjeren s drugih ciljeva.
Irak će ispaliti ukupno 95 Scudova
protiv Izraela i Saudijske Arabije.
Baterije raketa Patriot
uspjele su neke srušiti,
ko katkad nisu uspjele
uništiti bojeve glave.
Ipak, baterije su brzo poslane
u Izrael i on nije napao Irak.
Velike žrtve izazvao je samo
jedan od posljednjih Scudova,
25. veljače 1991.
Zbog računalne greške u Patriotu
Scudje pogodio vojarnu u Daranu.
Ubio je 29 američkih
vojnika, a ranio još sto.
Drugo oružje koje su koristili
Iračani bilo je ekološko.
23. siječnja otvorili su ventile
kuvajtskog tankerskog terminala.
Sjeverni dio zaljeva ubrzo je
prekrila golema naftna mrlja.
Zračni napadi sa strateških ciljeva
prebačeni su na vojsku u Kuvajtu.
Glavni cilj bile su dobro opremljene
divizije Republikanske garde.
Čak su i bombarderi B-52, koji
su promijenili kartu Vijetnama,
upotrijebljeni u sve
nemilosrdnijim udarima.
Avioni s nosača pridružili su se
ofenzivi protiv Iraka i Kuvajta.
Bojni brodovi veterani
II. svjetskog rata Missouri,
Wisconsin, New Jersey, tukli su
obalne utvrde topovima od 406 mm.
Još jedan zadatak koalicije bilo je
uništenje male iračke mornarice.
Helikopteri s protubrodskim
raketama sudjelovali su u tome.
Počelo je i čišćenje voda
sjevernog zaljeva od mina.
Tu su se iskazali britanski
minolovci plastičnog trupa.
Američki nosač helikoptera Tripoli
bio je jedna od dvije žrtve mina.
U zaljevu je bilo i
17.000 američkih marinaca.
Tijekom drugog tjedna operacija
izvodili su desantne vježbe.
No one su bile dio
smišljene varke.
Kako je odlučio da će
glavni napad doći sa zapada,
preko saudijsko-iračke granice,
Schwarzkopf je premještao
većinu svojih snaga na zapad.
Prema konačnom planu marinci
i Arapi napast će iz S. Arabije.
Te će snage osloboditi grad Kuvajt.
Sasvim lijevo američki
18. zračno-desantni korpus,
zajedno s s Francuzima,
jurnut će na sjever,
kako bi presjekli Iračanima
odstupnicu iz Kuvajta.
Snažni oklopni udar
američkog 7. korpusa,
zajedno s britanskom
1. oklopnom divizijom,
napast će na sjever, pa
skrenuti na istok u Kuvajt.
Iračke snage tako će biti
uhvaćene i prisiljene na predaju.
Iračani nisu primijetili
premještanje snaga.
Toliku je premoć u
zraku imala koalicija.
Preko granice s Kuvajtom
vodio se niz artiljerijskih dvoboja.
Američki višecjevni
bacač raketa MLRS
tada je prvi put
upotrijebljen u borbi.
Prve značajne akcije
izvedene su noću 30. siječnja,
kad su snažne iračke patrole
prešle granicu na četiri mjesta.
Ušle su u napušteni
saudijski pogranični grad Kafdži,
a sutradan je poslano još trupa.
No njih su snažno napali američki
A-10 Mohawk i drugi avioni.
Saudijska nacionalna garda
tada je izvela protunapad.
To je istjeralo
Iračane uz teške žrtve.
Glavna kopnena ofenziva
pokrenuta je 24. veljače 1991.
Prvo su napale arapske
snage i američki marinci.
Uspješno su probili crtu obrane na
kuvajtskoj granici na više mjesta.
Na krajnjem zapadu, uz
podršku velike flote helikoptera,
19. zračno-desantni
korpus prešao je u Irak
i ubrzo je hitao na
sjever prema rijeci Eufrat.
Francuzi su čuvali
izloženi lijevi bok.
Do kraja dana,
s pomoću helikoptera,
101. zračna divizija uspostavila
je artiljerijsku bazu 80 km u Iraku.
Schwarzkopf je zbog početnih
uspjeha ubrzao napad 7. korpusa.
Eksplozivnim crijevima
probijana su minska polja.
Kasno popodne američki i
britanski tenkovi nadirali su u Irak.
Snažna paljba savladala
je iračka uporišta.
Sjajna noćna oprema omogućila
je nastavak napada po mraku.
Ono razaranje od tjedan dana
bombardiranja još se povećalo.
Demoralizirani irački vojnici
masovno su se predavali,
često i bez ispaljenog metka.
To je za njih bilo
strašno iskustvo.
Sadam je naredio razaranje
kuvajtskih 950 izvora nafte.
Yapaljena su i nebo nad Kuvajtom
ubrzo je ispunio crni otrovni dim.
Ipak, koalicijske snage neumoljivo
su nadirale prema ciljevima.
Četvrtog dana 24. mehanizirana
divizija prodirala je uz Eufrat,
prema iračkoj luci Basri.
Kuvajtske i druge arapske snage
trijumfalno su ušle u grad Kuvajt.
Dotle su iračke snage, koje su
bježale iz grad Kuvajta na sjever,
tukli koalicijski avioni.
Kad su kopnene snage
došle do ceste za Basru,
užasnulo ih je
razaranje na koji su naišli.
Svjesni da bi se javno mnijenje
moglo okrenuti protiv koalicije,
napadi su zaustavljeni.
Tri dana kasnije, 3. ožujka,
Schwarzkopf je stigao u Safuan,
irački gradić uz
kuvajtsku granicu.
Ovdje se s drugim zapovjednicima
sastao s iračkim predstavnicima.
Pobjeda koalicije
bila je toliko premoćna
da su Iračani morali prihvatiti
njezine uvjete za prekid vatre.
Yaljevski rat 1991. pokazao je
kako je oružje postalo sofisticirano.
Krstareća raketa Tomahawk, s
kompjutoriziranim navođenjem,
mogla je letjeti stotine kilometara
i pogoditi iznimno precizno.
I druga oružja lansirana iz zraka
bila su jednako precizna i ubojita.
Neke rakete imale
su kameru u nosu.
I njihove su snimke zapanjile
televizijske publike diljem svijeta.
Nevidljivi lovac-bombarder
F-117A, futurističkog profila,
izbjegavao je radar
kako bi izvršio napade.
I sposobnost Patriota da presretne
rakete Scud bila je impresivna.
Saveznički tenkovi, koji su se
jednako dobro borili noću i danju.
Činilo se da je rat
postao sve precizniji,
uz dramatični napredak
u vojnom naoružanju.
No više od 90% zračnog oružja
još su bile nenavođene bombe.
Njihova nepreciznost,
krivi podaci,
a i kvarovi, značili su da
nedužni civili i dalje stradavaju.
A u nekoliko incidenata koalicijske
su snage gađale jedne druge,
tzv. prijateljska vatra
odnijela je znatan broj žrtava.
Stoga se, unatoč
sofisticiranom oružju,
konvencionalni rat pokazao jednako
brutalnim kao što je oduvijek bio.
Napredna oružja 'na gumb'
još nisu uklonila potrebu
da se kopnene snage na
kraju približe neprijatelju.
Nakon rata, UN je uspostavio
zone zabranjenog letenja
radi zaštite stanovnika močvara
na jugu Iraka i Kurda na sjeveru.
Ipak, Sadam Husein
je ostao na vlasti.
I tek je pod pritiskom UN-a uništio
kemijska i nuklearna postrojenja,
a to je bio uvjet da se ekonomske
sankcije protiv Iraka ukinu.
Iračani su često zagorčavali
život UN-ovim inspektorima.
Ipak, kraj zaljevskog rata čini se
da je potvrdio novu svjetsku eru.
UN je pokazao volju
da reagira na agresiju,
a SAD se oslobodio
aveti Vijetnama.
No drugdje su napetosti ostale.
Rat protiv terorizma i
dalje s vodi diljem svijeta.
Na Bliskom istoku terorizam nije
usmjeren samo protiv Izraela,
već ga islamski ekstremisti koriste
kako bi srušili vlade Egipta i Alžira.
1970-ih banda Baader-Meinhoff
u zapadnoj Njemačkoj
i Crvene brigade u Italiji
vršili su terorističke napade,
kako bi izrazili gađenje prema
kapitalističkom materijalizmu.
U Španjolskoj ETA, organizacija
posvećena stvaranju države Baska,
ratuje s vladom u Madridu
već nekoliko godina.
Sjeverna Irska je poprište jedne
od najdužih terorističkih kampanja.
Može se reći da je
započela podjelom Irske 1921.
Posljednja faza
otpočela je 1968.,
sa zahtjevima katoličke
manjine za više ljudskih prava.
Britanske trupe došle su čuvati
mir između njih i protestanata.
Nitko nije vjerovao da će
ondje biti i 25 godina kasnije.
IRA je sebe smatrala perjanicom
katoličkog nacionalizma,
predanom ujedinjenoj Irskoj
kojom se upravlja iz Dublina.
Vjerovala je da se to
može postići silom
i započela je terorističku kampanju
koja je poprimila mnogo oblika.
1970-ih to su bili neredi i oružane
borbe s britanskom vojskom.
Njih su mahom zamijenile zasjede
vojnim i policijskim patrolama,
zatim ubojstva Sjevernih lraca
koji rade za sigurnosne službe.
IRA je izvela nekoliko bombaških
kampanja u gradovima S. Irske.
Često s ciljem da
unište gospodarstvo.
Napadali su i prestižne
ciljeve u samoj Britaniji
radi publiciteta, a i da bi okrenuli
Britance protiv Sjeverne Irske.
Pojavili su se
protestantski teroristi.
I s republikancima se
smjenjivali u sektaškim ubojstvima.
Štoviše, terorizam je
očvrsnuo protestante
i zbog njega nisu pristajali
na kompromis radi mira.
1980-ih vlade u Londonu i
Dublinu počele su tješnje surađivati
u nastojanju da ostvare mir.
1993. premijeri Major i Reynolds
objavili su da će sve stranke,
uključujući političko
krilo IRA-e Sinn Fein,
pozvati da sudjeluju u izgradnji
budućnosti Sjeverne Irske.
IRA se najprije trebala
odreći oružane borbe.
Odgovorila je minobacačkim
napadom na londonski Heathrow
i drugim terorističkim djelima,
dok se Sinn Fein samo izvlačio.
Do 1994. stasala je cijela generacija
koja nije upoznala život bez nasilja,
unatoč tome što je samo vrlo mali
dio pučanstva sudjelovao u njemu.
Noviju vrstu terorizma koriste
narkodileri Srednje i Južne Amerike,
osobito u Kolumbiji.
Cilj im je da se vlade prestanu
miješati u njihove poslove.
Obični teroristi se sve više
financiraju švercom droge.
Novi osjećaj nacionalizma
i etničkog identiteta
bio je otponac za sukob nakon
raspada sovjetskog carstva 1991.
Nove države, kršćanska Armenija
i muslimanski Azerbejdžan,
borile su se za pretežno
armensku enklavu Gorski Karabah.
U susjednoj Gruziji manjine su
pokušale stvoriti vlastite države.
Gruzijski i bivši sovjetski MVP
Ševarnadze došao je uvesti mir,
no borbe su se nastavile i
morao je zatražiti ruske trupe,
kako se Gruzija ne
bi potpuno raspala.
U samoj Rusiji, nekad
središtu sovjetskog carstva,
pokušaji da se propali komunistički
sustav zamijeni konzumerizmom
rezultirali su sukobima.
Mnogi Rusi bili su ogorčeni
što više nisu svjetska supersila.
Prazni dućani, sve veća inflacija i
nezaposlenost hranili su frustraciju.
Mihaila Gorbačova doživjeli
su kao svjetskog heroja
kad je izveo Sovjetski
Savez iz hladnog rada,
no to je dovelo do
fragmentacije sovjetskog carstva.
I u kolovozu 1991. tvrdolinijaši
u vladi pokušali su ga svrgnuti,
no mnogi Rusi bili su spremni
braniti sve demokratskiju klimu.
Na čelu im je bio
karizmatični Boris Jeljcin,
vođa Ruske republike,
koji je uspio pridobiti vojsku,
uvjerivši vojnike da ne
mogu pucati na braću Ruse.
Jeljcin je spasio Gorbačova.
Pokušaj puča bio je kraj
sovjetskog komunizma i carstva.
Gorbačov je sad napustio scenu.
U središte pozornosti
došao je Jeljcin.
U listopadu 1993.
Jeljcin je došao pod pritisak,
kad ga je tvrdolinijaška većina
u parlamentu pokušala svrgnuti.
No vojska mu je ostala lojalna i
granatirala zgradu parlamenta.
Tvrdolinijaši su se
na kraju predali,
no to je bilo samo
privremeno podčinjavanje.
Na multietničkom Balkanu,
jugoslavenski moćnik Josip Tito
razvio je politiku decentralizacije.
zemlja je postala
konfederacija osam malih država.
Kad je umro 1980., ubrzo su
se počele javljati pukotine.
1987. Slobodan Milošević
došao je na vlast u Srbiji,
najvećoj jugoslavenskoj državi.
Nakanio je ponovno centralizirati
moć, s dominantnom Srbijom.
Tome su se protivile države
s nesrpskim većinama.
To su pokazali
izbori održani 1990.
i 1991. te su države
proglasile nezavisnost.
Srpska manjina u Sloveniji tome se
usprotivila, kao i ona u Hrvatskoj.
Ubrzo je izbilo nasilje.
Poslana je savezna vojska
i proširio se otvoreni rat.
Europska zajednica uspjela
je postići primirje u Sloveniji,
no nije imala uspjeha u Hrvatskoj,
gdje je teško i dugo
granatirana drevna luka Dubrovnik.
UN je uveo embargo na uvoz
oružja za cijelu bivšu Jugoslaviju
i počeo je slati vojnike
s plavim beretkama.
Imali su tradicionalnu
ulogu očuvanja mira.
No uskoro se pretvorila u
dopremanje humanitarne pomoći.
U Bosni i Hercegovini
situacija je postala najteža.
Ovdje su Muslimani bili u većini.
No postojala je snažna
srpska i manja hrvatska manjina.
Razvio se trostrani građanski rat.
Tijekom borbi skovan je
novi izraz, etničko čišćenje.
Zastrašivanjem i ubojstvima
manjine su istjerivane iz regija.
To je stvorilo sve
veću rijeku izbjeglica.
UN-ovi humanitarni napori bili su
napregnuti do granica izdržljivosti.
Srbi su opsjedali bosanski
glavni grad Sarajevo.
Grad je izložen
dugotrajnom granatiranju.
Slabe UN-ove snage nisu to mogle
zaustaviti, kao ni etničko čišćenje.
Stalno su pokušavali
navesti zaraćene strane na mir.
Osobito Amerikanac Cyrus Vance
i Britanac Lord Owen. Uzalud.
Prekidi vatre koje bi isposlovao
UN obično su propali za koji sat.
UN je pokušao
stvoriti sigurne zone,
osobito za
muslimanske zajednice,
no to je povećavalo neumoljivost
i otežavalo humanitarne napore.
Možda svjesne da su balkanska
rivalstva izazvala l. svjetski rat,
UN-ove snage u bivšoj Jugoslaviji
i dalje pokušavaju zaustaviti rat.
U novoj ulozi pratnje
humanitarnoj pomoći
UN je bio prisutan i
u zaraćenoj Somaliji,
gdje su lokalni moćnici izazvali
opću anarhiju u gladnoj zemlji.
No kad su američke trupe, pod
okriljem UN-a, no bez plavih kapa,
pokušale uvesti red
napadom na moćnike,
samo su okrenule
somalski narod protiv sebe.
To je samo povećalo
frustracije s kojima se UN suočava.
Sve je veći pritisak na
UN da počne uvoditi mir.
A ovdje u Angoli pokušao je
zaustaviti dugi građanski rat
nadziranjem demokratskih
izbora početkom 1990-ih.
Nažalost, konflikt
se ubrzo nastavio.
Kao i u Kambodži,
gdje su Crveni Kmeri,
koji su progonili
kambodžanski narod u 70-ima,
odbili sudjelovati u izborima.
Drugi način uvođenja mira je da
trupe UN-a odvoje zaraćene strane.
No tada postoji opasnost
da će se okrenuti protiv UN-a.
Stoga bi bio potreban
velik broj UN-ovih trupa,
s dovoljno jakim oružjem
da se nose s tim protivnicima.
Pitanje je imaju li zemlje UN-a
poslije hladnog rata volje za to.
Ipak, sredinom 90-ih došlo je
do napretka u dva ratna područja.
Nakon dvije godina
katkad i tajnih pregovora,
Izraelci su počeli napuštati arapske
teritorije koje su zauzeli od 1967.
Sad Jaser Arafat i Palestinci barem
donekle vladaju svojom sudbinom.
Prijelaz Južne Afrike iz apartheida
u demokraciju bio je vrlo nasilan.
Osobito sukob pokreta zulu Inkatha
i Afričkog nacionalnog kongresa.
Ipak, prvi višerasni izbori u Južnoj
Africi održani su 1994. bez nasilja,
na iznenađenje mnogih,
a Nelson Mandela postao je
prvi crni predsjednik te zemlje.
UN, u ulozi svjetskog policajca,
i dalje mora pokušavati
spriječiti sukobe.
Krize koje ga očekuju
raznolike su kao i uvijek.
U 20. stoljeću svijet se
dramatično promijenio.
Događaji u svijetu sad se
mogu pratiti izravno na televiziji.
To medijima daje ne
samo veći utjecaj na vlade
nego i razvija svijest o
tome koliko je rat užasan.
To je možda način na koji
se može smanjiti nasilje.
U međuvremenu potencijal
za buduće sukobe ostaje.
Neke od najgorih ratova stoljeća
izazvali su diktatori poput Hitlera.
Takva vrsta vladara još postoji.
I ljubav prema moći
često ih vodi u agresiju,
prema svojim narodima
i susjednim zemljama.
Jedan od glavnih razloga
dugog sukoba 1914.-18.
bila su etnička i
nacionalistička rivalstva.
Na kraju stoljeća tu je novi osjećaj
etničkog i nacionalnog identiteta,
osobito u Istočnoj Europi i
među državama bivšeg SSSR-a.
I to je, kao što smo vidjeli,
dovelo do oružanih sukoba.
A mogući su i u budućnosti.
U Africi je osobito
tribalizam uvijek blizu površine.
U prvoj polovici 90-ih to je dovelo
do žestokih građanskih ratova,
u Liberiji, kao i ovdje u Ruandi.
Tradicionalni uzrok rata, religija,
još može rasplamsati strasti.
20. stoljećem većinom su
dominirale velike ideologije.
Prvenstveno komunizam i fašizam,
čiji je sukob izazvao rat.
Ideologija je i dalje sila, no
manja nakon kraja hladnog rata.
Karta Europe mijenjala se
nekoliko puta tijekom stoljeća.
Dok se nove demokracije na istoku
trude prilagoditi novim uvjetima,
mogu se tješiti time da samo dvije
zapadne demokracije nisu ratovale
tijekom ovog stoljeća.
Te države, s Rusijom i drugim
bivšim sovjetskim republikama,
približavaju se zapadnoj
Europi i Sjevernoj Americi.
Mnoge bivše države Varšavskog
pakta 1990. postale su promatrači
u svom bivšem
neprijatelju, NATO-u.
I počele igrati
veću ulogu u UN-u.
Drugi ohrabrujući znak je napor
uložen u kontrolu naoružanja
putem Organizacije za europsku
sigurnost i suradnju, OESS.
Smanjenje količine oružja
u industrijaliziranom svijetu
stvorilo je velike
količine suvišnog oružja,
koje zna naći put
u zemlje Trećeg svijeta,
a za njih su jake oružane snage
način da povećaju svoj ugled.
Nacije koje proizvode oružje
žele ga prodati u inozemstvu,
iz ekonomskih i
političkih razloga.
No najveći strah
je da će nuklearno,
kemijsko i biološko oružje završiti
u rukama diktatora željnih moći,
osobito ono iz golemih zaliha
bivšeg Sovjetskog Saveza.
Iako su potpisani sporazumi o
neširenju tog najgroznijeg oružja,
sumnja se da neke nepotpisnice
imaju nuklearno oružje,
ili da ga razvijaju.
One uključuju Izrael, Iran,
Indiju, Pakistan i Sjevernu Koreju.
Stoga prijetnja od
tog oblika ratovanja,
potencijalno najrazornijeg,
i dalje postoji.
Dramatični napredak u
komunikacijama u ovom stoljeću
olakšava otkrivanje
skrivenih vojnih programa.
U ovom stoljeću i konvencionalno
je oružje drastično usavršeno.
O današnjem vrhunskom oružju
nisu ni sanjali 1950., a kamoli 1900.
Ipak, ispod tehnološke glazure
koja prekriva današnji svijet,
uzroci modernog rata isti
su kao što su i oduvijek bili.
Najveća je ironija što moderno
oružje ne može spriječiti te ratove.
Usto, mnoga oružja
koja se koriste u njima
proizvod su tehnologije
bliže 1900. nego 2000. godini.
S obzirom na brojne
ratove, velike i male,
i druge oblike oružanog sukoba
koju su snašli 20. stoljeće,
čini se da čovječanstvo još ne zna
obuzdati urođenu agresivnost.
Ipak, dok se bliži
sljedeće tisućljeće,
napredak zbližava stare protivnike
i nosi neku nadu za budućnost.
Još nerođena generacija možda
će proteklih 100 godina doživjeti
kao prekretnicu u
povijesti našeg planeta.
U tom slučaju stoljeće
ratovanja neće biti uzaludno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aaarp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове