Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Opet ti!
Sve si mi ispovraćao prošli put.
Satima sam čistio.
Tvoje pare ne vrijede toga.
Nova policijska priča
Ćuti!
Prije godinu dana
Odbijte ili ću je ubiti!
Nazad!
- Smirite se, gdine Vong.
- Želim da vidim tvog šefa, Erika Čoua.
Da ne bih ubio ovog skota!
Kaži kako si me odradio!
- Nisam ja, gospodine, žao mi je.
Bio si mi nadmen maloprije.
- Tjerali ste me da vam vratim.
- A sada nećeš?
Nazad!
- Gdine Vong!
Gdine Vong, smirite se!
- Dosta je priče, zovite novinare!
Spreman sam da umrem!
- Dobro, dobro!
Gdje su novinari?
On ima granatu, ja ne idem tamo.
- Smirite se, g. Vong, evo novinara.
Kažite šta god želite, samo mirno.
Ovamo.
- Snimaj mene!
Izađi, Erik Čau!
Pijavice, natjerao si me da se
kockam dionicama...
Rekao si da ću zaraditi lijepo
i da će sve biti u redu.
Savjetovao da koristim firmina sredstva...
Želiš moj život?
E pa, evo ti ga!
Erik, gade, izađi!
Izađi!
Šta to radiš?
Držite odstojanje! Mirno!
- Da niko nije mrdnuo!
Inspektore Čan! Vodite taoca!
Otvorite šahtu!
Tamo! Brzo!
Svi dolje!
Jeste li dobro?
- Dobro sam, sklonite one ljude.
Mrdajte!
- Vrati mi novac!
Hvala vam, pozorniče Čan.
On je lud.
Na berzi neki dobiju, neki gube.
Dobro ga obradite.
Zatvorite ga.
Ja bih bio bez para
da su svi takvi.
- Ko ste vi?
- Moja vizit-karta.
Ja sam Erik Čau.
Zovite me ako vam trebaju savjeti.
Ne stojte samo tu, mrdnite malo.
Pokupite dokaze.
- Ja ću vam pomoći, ser.
Dobro da ste obukli dva pancira.
Pogledajte se, dobili ste par nagrada.
Puni ste ponosa.
- Mislite da smo toliko dobri?
- Čiu, ti si bio na nadzoru publike.
Kako su svi oni ljudi prošli pored tebe?
Svi oni novinari su postali taoci.
Mnogo ljudi je moglo biti povrijeđeno.
Jesi li ti upravljao njima,
ili oni tobom?
Dođi ovamo, Hong.
Kako može kriminalac potezati brže od tebe?
Zar te nisam učio? Pokaži mi.
Sako te ometa.
Džepovi su ti puni.
- Stavi kamen za sreću.
I poslušaj budućeg šuru, budi bistriji.
- Hoću, sestro.
- Idite na ručak, narode.
- Sjajno, ručak!
Ving, zar nemaš nešto
da mi kažeš danas? - Šta?
- Zar nemaš rođendansku čestitku
za ljude iz tima? - Moram li?
Srećan rođendan, hajde da jedemo.
Otvori sef.
Otvori!
Ja sam samo radnik.
Mi smo glavni!
- Imaš li telefon? - Da.
Zovi policajce.
Zovi policajce!
Nemojte me povrijediti,
ja sam samo radnik.
Samo radnik.
Policija! Bacite oružje!
Teško su naoružani...
- Tri, četiri...
- Pet! Okej!
Pet, šest.
Smiri se!
To, stari!
Krenite!
Ne mrdajte!
Baci oružje!
Baci oružje!!
Provjeri uličicu.
- Da, ser.
Čisto.
Kin!
Banku Azije su danas opljačkali
petoro maskiranih osoba.
Slušaj, Džo je dobio 100 poena.
Vatra i TinTin po 80, a ja 60.
20 poena za napad na policajca,
30 poena za oficira, 10 ako razneseš auto.
Milion dolara po poenu,
a ostatak ide u kasicu.
Ali Su, tebi je ispao novac,
tako da gubiš 200 poena.
- Gluposti! Niko mi nije pomogao!
Kako možete ovo da mi uradite?
Ne raspravljaj se oko novca.
Novac nije važan.
Su, još jedna greška i letiš.
Policija je održala konferenciju.
Glavni inspektor Čan se obratio:
Tri sata. Uvjereni smo da ćemo
ih uhvatiti za tri sata.
Njihov čin izazivanja policije
pokazuje da su samo naivni prevaranti.
Garantujem javnosti
da ćemo ih skloniti sa ulica.
Jesi li dobro?
- Sam.
- Zamalo sam umro.
Želim da izađem odavdje
i da ih lično pohvatam.
- Ne brini, naši su večeras.
- Imate li kakvih tragova?
- Moj dojavljivač je našao njihovo skrovište.
Plan im je da koriste policajce kao mete.
Obavijestite SDU.
- Zar ne znaš da sam ja iz SDU?
Ne brini, Sam.
Naši su bolji od SDU-a.
- Da, vi ljudi...
Neki probisvijet iz firme za zajmove
te posjetio danas.
- Ne brini, platiću dug.
Ako ti treba pomoć, reci mi.
Uradiću sve što mogu.
- Naravno.
Wing...
Ne pokažite im nimalo milosti.
Oni su ludi.
Išunjaj se na piće večeras.
Lična sjutra kad ozdraviš.
- Divim se tvom samopouzdanju.
- Moraš prestati da se kockaš.
Ostanite u kolima, opustite se,
ja ću ovo srediti. - Tražiš unaprijeđenje?
- Što da ne, požuri, imam posla kasnije.
- I ja. - Ja se pakujem za odmor.
Prepustite to meni, ser.
- Petica za pokušaj.
- Nije još tvoj red.
Hajde, na posao.
Opuštaćemo se na večeri.
Podijelite se u dva tima, tim A ide prvi.
- Da, ser!
Mrdajte.
Čisto!
- Čisto!
Neko je tamo! - Samo mirno!
Ne mrdaj da ne pucam! Ne mrdaj!
Podijelite se u A i B, dvojica neka ostanu.
- Primljeno.
Vrijeme za igru!
Šta?
- Bez panike!
Inspektore Čan...
- Tin Ming?
- Ne može te čuti.
Tin Ming!
Rik!
Hoi, ostani ovdje sa ljudima.
- Da, ser!
- Hong, pođi sa mnom.
Gdje su? Kuda su otišli?
Nazad!
Ne mrdaj!
Tin Ming!
Otvori!
Brzo!
Paljba!
Gdje su?
- Tiho!
Drži se.
Izađite!
- Kvong...
Inspektore Čan...
Samo mirno.
Neko je tamo!
- Hong, čekaj!
Hong!
Stani!
Inspektore Čan, pomozite!
Šuro...
Hong!
- Šuro...
Drži se, Hong!
Šta se desilo?
Pomozi mi...
- Gdje ste?
Izađite! Zašto ste ovo uradili?
To što si još živ, ne znači da si najbolji.
To samo znači da hoćemo još da se igramo.
- Ko ste vi?
- Mi smo policajco-mrzci.
Pusti ih! - Tek kad spustiš pištolj.
- Pusti ih!
Ne!
Čiu!
Reći ću ovo jednom...
Šta želiš?
- Da se igram sa tobom.
Ti si policijski šampion u potezanju pištolja?
Mora da znaš brzo da rastaviš pištolj.
Da vidimo ko je brži. Hajde!
Koja su pravila?
- Ovo su oružja tvojih ljudi.
Ko ih brže sastavi, pobjeđuje.
Igramo za dvojicu tvojih.
U redu.
- Spremni! Jedan...
Dva... Tri!
Pomozi, šuro.
Gubiš.
- Ne!
Šta biste još da igrate?
- Na mene je red.
Ti si policijski borilački trener.
Kladim se da ću te pobijediti za 20 sekundi.
Za dvoje tvojih ljudi.
- Dobro.
- Spremni... Krenite!
Zbogom!
- Ne!
Opet si izgubio.
Ubijte i mene!
- Zar se nisi hvalio da ćeš
nas srediti za tri sata?
Sada nisi toliko siguran, zar ne?
- Pusti ih.
- Klekni.
Potpuni poklon.
- Molim te, pusti ih.
- Dobro, još jedna šansa.
Ista pravila.
Hajde.
Dobro.
Za četvoricu ovog puta.
- Bravo!
Može.
- Spremni? Krenite!
Sjajno!
Ali ti je trebalo tri sekunde više.
Po jedan tvoj za svaku sekundu.
- Da, ser!
- Ne!
Zašto?
- Šuro, idi.
- Hong, drži se!
Nemoj ga još ubiti.
Hong!
Probudi se!
Dobro si, samo se drži!
Bombe! Moram ih izvesti!
Hong, drži se! Izbaviću te!
Upomoć!
Zaustavite lopove!
- Skloni se s puta!
- Mrdaj!
Mrdaj! Bježi!
Pijanice!
Uzmi novčanik!
On je policajac!
- Nije valjda? Hajdemo!
Ima toliko toga sjajnog koje te čeka...
Zaboravi na prošlost, pretvori bol u svoju snagu.
Ko si ti?
- PC 1667 se javlja na dužnost!
Ja sam vaš partner, Čeng Tsiu Fung.
- Ne treba mi partner.
Uzimam godinu dana slobodnog...
- Inspektor Tai je otkazao vaš odmor.
Ne diraj moje stvari.
- Ali u pravom su neredu.
Vaš stav je neprihvatljiv.
Da bi ste promijenili život,
morate prvo promijeniti sebe.
Bacite sve bespotrepštine.
Tako će sve potrebno biti na dohvatu ruke.
- Ne gnjavi više i donesi mi vode.
- Vaša djevojka je bila ovdje.
Dala mi je nešto važno za vas...
Prsten!
Ne diraj ništa, samo idi.
- Još nešto vam moram reći...
Molim vas saslušajte.
Čujte...
Pljačkaši banke od prije 3 mjeseca
su odradili još jedan posao...
Izgubili smo dosta ljudi. Inspektor Tai
želi da vi vodite ovaj slučaj.
- Od hiljada policajaca u Hong Kongu,
zašto ja? - Ne znam, nije rekao.
Ludi su i ne rade ovo zbog novca.
A nedavno...
Pretvorili su vaš slučaj u onlajn igru.
Mislim da koriste igricu da bi...
- Ne pričaj više o tom slučaju
i odlazi odavdje.
Idi! Odlazi!
- Slušajte me... - Idi!
Inspektore Čan, ja sam.
- Opet ti. Ostavi me na miru.
Ja sam kod vaše djevojke...
- Nešto nije u redu? - Naravno da nije.
Nešto joj se desilo?
- A zašto bih inače zvao? - Kako je?
Dođite brzo.
- Nigdje ne idite, dolazim.
Dobro miriše!
- Bolje je sa više maslinovog ulja.
- Da probam.
- Vrelo je.
Dobro je. - Naravno.
- Dao sam mu prsten.
Šokirao se kad ga je vidio.
Brine za tebe.
Samo što ne može sebi oprostiti.
Ko je?
Samo uđi.
Sjedi.
- Šta ti tražiš ovdje?
Samo sam uradio šta si tražio
a sada me tjeraš.
Tražio si da je kupim, 200 dolara je.
I još 500 za štetu na očima.
Mislila sam da si zaboravio.
On je odabrao tortu,
ja sam je samo isporučio.
Srećan ti rođendan...
Srećan ti rođendan.
Ovo je srećan dan, nasmiješi se.
Poželi nešto i poduvaj svjećice.
O, zaboravio sam vrata.
Sjedi.
Jedi dok je toplo.
O čemu pišeš?
- Ni o čemu.
- Znam.
Žao mi je.
Zašto ih ne baciš?
Zašto bih?
Ne možeš baciti sjećanje.
Znam da mi nećeš oprostiti.
- Ti samo o tome misliš.
Ja sam medicinska sestra
i svo vreme se pitam...
ima li lijeka kada ti neko nedostaje?
Šta ti misliš?
- Ima.
Lijek je da vidiš toga ko ti nedostaje.
A šta ako ga ne vidiš?
Vremenom to postane... sjećanje.
Razumijem.
Ne mogu sebi oprostiti.
Pomaže li opijanje?
Želiš da osvetiš tim,
a samo se opijaš na smrt.
Treba da ih uhvatiš najbrže što možeš.
Kako drukčije da osvetiš svoje ljude?
Istražio sam ih za tebe.
Ne traže novac.
Dozvoli da dovršim.
Moje istraživanje pokazuje
da vole video igrice.
Oružja koja upotrebljavaju su
uvezena iz Evrope, što pokazuje...
da to nije jeftina roba.
Ovi su bogati.
- Idi kući.
Upomoć!
Opljačkana sam!
- Policija! Ne mrdaj!
- Moja torba!
Kako se usuđuješ?
Sredi ga!
Idi u pakao!
Ne...
Skloni se!
- Probudi se, zaustavi ga!
Čan, ti si policajac. Zaustavi lopova!
Ponovo ti? Mrdaj!
Skloni se!
Ti si policajac!
Sam si to tražio!
Jao!
Pusti me, pijanice!
Polomićeš mi ruku!
Bio sam pohlepan i...
uzeo sam joj tašnu.
Žao mi je.
Osjećam se veoma...
Kako se piše "krivim"?
Zaboravio sam.
Krivim?
Kao "Osjećam se krivim"?
Potraži to dok si u zatvoru,
imaćeš dosta vremena.
Barem ćeš tako zapamtiti.
Napiši "krovom", dovoljno je blizu.
Gospođice...
Trebaju mi maramice.
- Donijeću.
- Kako da ih povedem do ćelija?
- Samo to uradi.
- Ali, kako?
Žao mi je, ja sam nov.
Idi.
- Reci koju dobru riječ za nas...
- Hvala.
- Dosta cmizdrenja.
Sjeti se da potražiš onu riječ.
- Šta su uradili?
- Običan prekršaj.
Ja sam Čeng Tsiu Fung, viši inspektor.
Nije to sve.
Ja sam partner višem inspektoru.
PC 1667.
Ja...
Ja sam Sasa, tehnička podrška.
Pogledajte svi, naš heroj se vratio.
Koju nagradu sad želiš?
Nije te sram?
Nisi dobrodošao ovdje.
Ko ste vi, policijski komesar?
- Ko si ti?
- PC 1667, ser!
- Ko je tvoj nadležni?
- Ja sam na slučaju Banke Azije, ser.
- Nisam znao da imam partnera.
- Nisam mislio na vas.
Ja sam sa inspektorom Čanom.
Ja vodim ovaj slučaj, ne on.
Hajde, idi sa njim.
- Želio sam prebačaj zbog tebe, ne njega.
Umije li on riješiti ovaj slučaj?
Da ti ispričam Čanovu priču...
Poveo je devetoro na misiju...
Svi su poginuli, znaš li to?
Svako ovdje je izgubio
nekog bliskog!
Sve zbog njegovog neznanja!
Reci mi, ko je odgovoran za njihove smrti?
- Da, ser!
Ali znam da je riješio
svaki slučaj prije Banke Azije.
Došao je da privede posao kraju.
A ako se plašite, jer će ga riješiti
brže od vas... U potpunosti razumijem.
Dobro, dopustiću da vas dvojica
radite na njemu.
Da vidimo ko će ga prvi riješiti!
- Koji su ulozi?
- Gubitnik se pokloni i izvini.
- Prihvatam.
- Ko je tebe pitao?
- Inspektore Čan?
Odbijam da se kladim!
- Dao je ponudu.
Gubitnik ide u penziju.
- Stani!
Dogovoreno!
- Dogovoreno!
Gdje idemo?
- Kući, na spavanje.
- Kladili smo se...
- Gubimo, zasigurno.
- Zašto si se kladio?
- Ne želim biti policajac.
- Ali, ja sam ti partner.
Zašto ti je važno da istražiš ovaj slučaj?
Ko si ti?
- PC 1667.
- I...?
PC 1667.
Ja sam Kvongov mlađi brat.
Sjećaš li se svog kolege Kvonga?
Ja sam mu brat.
Moram srediti bandu koja ga je ubila.
Ipak znaš svoj put do kuće...
Gdje si bila sinoć?
- Imala sam sastanak.
Šta tebe briga?
- Ti si mi žena!
Ako tebe ne držim na oku,
kako ću čitavu policiju?
- Šta si ti sem obično đubre?
Ti si obični policajac!
Ljudi se ponašaju dobro prema tebi
samo zbog mog oca.
Na sreću, sin ti nije ni nalik.
Misliš da si živa sila...
samo zato što si nadzornik.
- O čemu ti pričaš?
Teško sam radio da bih došao do ovdje.
Tvoj sin je isti kao ti, smeće!
- Šta? - Razmazila si ga!
- A kakav si ti otac? Samo ga tučeš!
Ustaj, šljamu!
Vidi koliko je sati.
Pogledaj!
Samo surfuješ internetom
i trošiš pare cio dan!
Ja sam glavni nadzornik
a ti me samo sramotiš!
Pogledaj se...
Nisi nimalo kao ja!
Smeće!
Džo, pusti njega.
Ako ti se ne radi danas, ostani kući.
Mama će ti dati novca.
Radi šta ti je volja, okej?
Nedavno, građani su se žalili
na ponašanje policije...
Ponoviću.
Na dužnosti, policajci se moraju
rukovoditi zakonom i biti fer.
Garantujem da će tako policija...
rješavati sve probleme
po pravilima i pravedno.
Znate, ljudi... Kada nađete
tu jednu stvar koja vas uzbuđuje...
bolja je od svake droge na svijetu.
Uh, čovječe.
Rekao sam ti da vole igrice.
Od tvog slučaja su napravili onlajn igricu.
Ko su oni?
- Teško ih je naći. Postuju na serverima
iz različitih zemalja.
Sasa.
Ovo je uličica iza Banke Azije.
Obratite pažnju na ovog kriminalca,
prije i poslije ulaska u ulicu.
Torbica.
- Sam je naletio na njih ranije.
To znači da je sa njima.
- Sam?
Zašto uvijek nosiš to?
-  Ova jakna mi je važna.
Šta želiš?
- Sam Vong.
- Koji Sam Vong?
- Jedan od tvojih šefova je bivši policajac.
Sam Vong?
- Ne znam ga, gubi se!
Ne guraj me! Pažljivo.
- Ma mrdaj!
Kako se usuđuješ?
- Šta to radiš?
- Policija! -Pomoć!
Smiri se!
Udario si policajca!
I ne izlazi!
Pravi si!
Ving.
Šta je, Sam?
Zašto se kriješ ovdje?
Ne krijem se, ovo je posao.
- Sam? - Šta je?
- Šef vas traži.
Šta ima, šefe?
- Zašto je policija kod nas?
Ne misli da si glavni samo zato
što si većinski vlasnik akcija.
- Neće se ponoviti.
Sledeći put te ne mogu zaštititi.
- Da, ser. Gubi se!
Došao sam povodom pljačke.
Samo vi ste bili u onoj uličici.
- Ving, stvarno se ne mogu sjetiti.
Ne mogu se sjetiti!
Bili ste policajac, zar ne biste
trebali biti pažljiviji?
Da li se sjećate žene sa tašnom?
Sad pričaš gluposti, klinac!
Ving, stvarno se ne sjećam.
Ne pitaj me više.
Napustio sam službu zbog ovog slučaja.
Dobrodošao si kao prijatelj...
Ali ako ti treba moja pomoć, žalim...
- Sam...
Bili su mi kao braća, pomozi mi.
Sve što znam je da je jedno od njih žensko.
Vole da igraju X-Games.
Uzeo sam ovaj sat od nje.
Samo toliko znam.
Zašto nam ranije nisi rekao?
Čuvaj se.
Ovo je logo X-Crusader-a.
Bande X-Gamers-a.
Danas su na krovu Shing Mau centra.
- Prijem. Hvala, zdravo.
X-Gamer.
Tim B, pratite ih.
Kako glupo!
Onaj crvenokosi.
Ulazi!
Mrdaj, policijska posla!
Policija je ovdje.
Pokušaj da se izvučeš,
vidimo se dolje.
Nađi mi ih inače ćeš zažaliti.
Pažljivo.
Tišina svi!
Tvoj prijatelj.
Dolje! Dolje!
Čovjek oboren! PC 1667, zovi hitnu!
- Sam...
- Ja sam uzeo tu torbu sa novcem.
Da bih platio zelenašima.
Ali su me našli...
Rekao sam im vaše planove.
Ja sam odgovoran za smrti u našem timu.
Žao mi je.
Ving...
Žao mi je...
Smirite se! Dolje!
Ostanite gdje ste! Ne mrdajte!
Čeng!
Ti si pravi!
Inspektore Tai!
Skidam ti kapu...
Čim se vratiš stvaraš probleme.
Imam 72 žalbe iz ostalih
Vladinih odsjeka i građana.
Reci mi sad...
Šta da im kažem?
- Žao mi je, ser.
Našli smo bandu koja je
opljačkala Banku Azije.
- Čekaj, kada si se vratio?
- Vi ste me vratili. - Jesam li?
- Rekli ste tako PC 1667...
Praviš li rezance za sve?
- Ne.
Rezanca su utješna...
Kada mi treba utjehe, mislim na tebe.
- Tako je prosto?
- A šta bi ti još?
Inspektore Čan?
Upravo smo pričali o vama.
Imam posla...
Zašto izigravaš policajca?
Prije 10 godina, čovjek je
ukrao hranu za svog sina.
Na izlasku iz radnje,
pregazio ga je kamion.
Dobrodušan policajac...
Dao sam ti šansu da objasniš.
Zašto još lažeš?
- Govorim istinu.
- Ti nisi Kvongov mlađi brat.
Ko si ti?
- Oduvjek sam htio da budem policajac.
Za mene, dobar policajac...
Zašto mi se miješaš u posao?
Tačno je, nisam policajac.
Ali da li sam te ikada povrijedio?
Nisi, a nisam ni ja.
Neće ni on.
Rekao sam Sasinim prijateljima,
moraju dobiti igru.
Tada ćemo im znati sljedeći potez.
Vjeruj mi.
Žališ li što si sa mnom?
Imamo informacije o osumnjičenima.
Sasa.
- Su Čau, ćerka eksport magnata.
Nestala.
Vatra, sin tajkuna nakita.
Bivši Marinac.
Ferari vozi Tin Tin Lo,
otac mu je predsjednik Kam Fuk Securities.
Maks Leung, genije kreator igrice.
Otac je K. H. Leung vodi inostranu firmu.
Majka je Japanka.
Džo Kvan radi za svoju majku.
Učio u Americi, loš student.
Što je najvažnije,
otac mu je u policiji.
Glavni nadzornik Sjevernog Okruga.
- Svi iz bogatih porodica
i bez životne svrhe.
Prati ga!
Čan Kvok Ving, glavni inspektor.
Suspendovan godinu dana
nakon našeg incidenta.
Njegova djevojka se ne želi udati.
Ako želiš da budeš policajac,
zašto ne odeš na akademiju?
Zato što mi je tata bio lopov.
- Nemoj da si me slučajno ponovo slagao.
Igra se s tobom.
To je stan tvoje djevojke.
U igrama nema boljeg od mene.
Igraj se sa mnom i izgubićeš.
- Ostavi je na miru!
- Sorry, ja sada vodim riječ.
Igra počinje u policijskom štabu.
Ćao!
Ho Ji, otkud ti? - Rekli su mi da je Čan
u nevolji i da dođem da ga vidim.
- Ovdje se ništa nije desilo.
Čekaj u sobi za sastanke, dovešću ga.
Zdravo...
- Okej, zdravo.
Ho Ji?
- Da?
- Ja sam vas zvao.
- Šta mu se desilo?
On dolazi, ja sam mu dobar prijatelj.
Molim vas, dajte mu ovo.
Ova bomba se mora držati u ravnoteži.
Ako kugla nije centrirana, eksplodiraće.
Zato ne mrdaj.
Imaš 10 minuta.
Želio sam da mu je dam lično,
ali sam siguran da i ti to možeš.
Hvala puno.
Ho Ji čeka u sobi za sastanke.
- Hvala.
Neka svi izađu...
Bomba, bježite!
Zovite bombaški odred!
Ne plaši se.
- Šta da radimo?
- Pomozi mi da je odvedem
u sigurnu sobu.
Zapamti, kugla mora ostati centrirana.
Razumijem.
Samo idi.
- 1... 2...
Stopalo mi je utrnulo.
U redu je.
Pusti je da sjedne.
Čekaj!
Obično je crvena žica...
plava ili žuta...
- Izlazi odavdje!
- Inspektore Čan!
Inspektore Čan!
Ho Ji!
Ne plaši se.
- Ne plašim se.
Dok god si ti tu,
ne plašim se ničega.
Izvini.
Isto kao i ti, moj brat je bio policajac.
Znala sam da mu se nešto može dogoditi.
Ako ikoga krivim,
krivim njegove ubice.
Nikada te nisam krivila za njegovu smrt.
Znaš koliko me boli da...
da te gledam takvoga,
poslednjih godinu dana?
Prebaci sigurnu sobu na ekran!
Ovdje inspektor Čik iz Bombaškog odreda.
Kakva je situacija?
- Mislim da sam je stabilizovao.
Elektronske ploče su povezane u nivoima.
Može biti bilo koja žica.
Ne sjeci nijednu. Svaka ploča ima
povratni signal i može aktivirati bombu.
Nisam mogao spasiti Honga.
Ali tebe moram.
Možda pomisliš da sam glupa, ali...
Da li me voliš?
U ovom životu i u sljedećem...
Voljeću te.
Poslednja opcija,
da je hemijski smrznemo.
Odmah se vraćam.
Ona sječe žice!
Ho Ji!
Možda je lažnjak.
- Idi odavdje!
Čekaj!
Ne mrdaj!
Trči!
Ho Ji!
Ho Ji...
Ostani sa mnom...
Probudi se...
Molim te!
Optužen si u pomaganju nekome
da se predstavlja policajcem.
i za bombaški napad na stanicu.
Na to su te podstakli lični razlozi.
Uhapšen si!
Dajte mi cigaretu, gdine.
- Dosta ti je, dobićeš rak.
Ne brini, tebe će pustiti.
- Ti si sam sebi kriv.
Šta to radite?
- Naš advokat. Dođi. - Šta se zbiva?
Policijsko maltretiranje, bojim se.
Ovdje smo da ga identifikujemo.
Šef je odobrio.
Inspektore Čan.
Kako vam je djevojka?
Željeli bi smo da je posjetimo.
Samo se približi bolnici i ubiću te!
- Šta ćete uraditi?
A da ga tužimo i za...
...prijetnju?
- Naravno.
- Iskreno, mi mrzimo vas posrane policajce.
Pljačkamo još jednu banku večeras.
Igra se nastavlja.
Džo Kvan, lično ću te srediti.
- Kad god želiš.
Nakon što izađeš.
Banka je na najvišem spratu
sa 100 miliona dolara.
Vrijeme je za šou.
Daj da napravim poziv.
Želim da sredim kauciju.
- Žao mi je, ne mogu pomoći.
I ja želim da ih sredim.
Sasa. Šta ima?
Dakle?
- Nisam mogao.
Nemaš srca. - Pokušaj da me izvučeš,
ili će mnogi umrijeti večeras.
- Kako? Morala bih da njega ubijem
kako bih te izvukla. Kaži mi, kako?
- Smisli nešto...
Tata mi je rekao da se pridružim policiji...
Svi su tamo pravedni!
Sjutra dajem ostavku!
Ne želim da vidim svog tatu!
Idem do toaleta.
Tata, toliko često ideš.
Da nisi bolestan?
Pođi sa mnom.
Ne vide nas.
Vrati ga kad završiš.
Hvala.
Umro sam i otišao u raj!
U igri, nova uputstva se daju
na svakom nivou. - Oni su ludi.
Ako dobijemo igru
naćićemo sljedeću metu.
Misija završena,
svi teroristi neutralizirani.
Uspio sam! To!
Banka Hong Konga?
- U kongresnom centru.
Štagod radila,
drži naše ljude podalje.
Zovi policiju.
Ne boj se. Samo nazovi policiju.
Krupni?
- Šta?
Policija Hong Konga, treba nam...
tvoj teleskop.
Tamo su!
Imate li telefon?
Dozvolite da pozovem, hvala.
999 Hitna služba.
Sasa, pozovi nekog za mene.
- Požurite, ne mogu ih dugo držati.
Naći će liniju koju koristim.
- Samo ih nazovi.
Inspektore Čan!
Zaustavi ih.
Da podignemo uloge.
Dupli poeni za svakog
pogođenog policajca.
- Džo, dolje ima toliko ljudi...
Svejedno ćemo pucati?
Ne uznemiravajte posjetioce.
Izvedite ih, jednog po jednog.
Molim vas dođite, gđice.
- Gđice...
Molim vas, pođite ovamo.
Nešto nije kako treba, Džo.
Bolje da idemo.
- Ućuti!
Vatro, tamo!
Mama i tata?
Zašto su tu?
Toliko policajaca, gdje ti je sin?
- Šta se zbiva? Vidiš li ih? - Gdje mi je sin?
- Svi su gore, pljačkaju banku.
- Pljačkaju? Nemoguće!
Moj sin je pljačkaš?
Daću ti milion da ubiješ mog tatu!
- Ja tebi dva da ubiješ moga.
Ovo je kongresni centar.
Uđite, jedan po jedan.
Tamo je!
- Makse, vrati se!
Vrati se, Maks.
Maks!
Maks, vrati se!
Maks, gdje ideš?
Ostanite mirni!
Sine!
Jesi li dobro?
Idite!
Čan!
Ne ulazite, pozovite SDU!
- Inspektore Čan.
Džo, pogodili su me!
Upomoć!
Ne želim da me mama i tata vide.
Prošli put je bilo kvit,
hajdemo ponovo. - Okej.
Bježite!
Hajde!
Dođi!
Izgubio si.
Sranje!
Prokletstvo!
Stavite ruke na glavu! Dolje!
- Ja sam policajac! - Dolje!
Ko si ti?
- Glavni inspektor Čan.
Jedan je ranjen! Zovite hitnu!
- Koji?
Gadno krvari, spasite ga!
Umire!
Požurite!
To je stvarno Čan.
Zovi hitnu.
Ne mrdaj!
- U redu!
Baci pištolj.
Džo, predaj se.
Okružen si policajcima. - Stvarno?
Ne bojim se.
Obojica ćete pasti sa mnom.
Ali ja nisam policajac!
Ako me ubiješ, svejedno gubiš!
- Džo, ne mrziš ti policiju.
Mrziš svog tatu i sebe.
Ćuti!
- Tvoji prijatelji su mrtvi.
Niko više ne mora da umre.
Igra je završena.
Ja ne gubim, nikad nisam izgubio!
Želim još jednu poslednju igru! - Dobro!
Pravila?
- Ista igra, za njegov život!
Prihvatam.
Ti si moj heroj!
Reci kad.
- Kreni!
Džo!
Šta to radite?
Obuzdaj se!
Potpuno si me osramotio!
Džo.
Predaj se.
Kako da živim sa ovom sramotom?
Spusti pištolj!
Kurvin sin!
Smeće!
Ubijaš me!
Uništićeš me!
Kurvin sine!
Predaj se!
Baci pištolj!
- Ne!
Pištolj mu je prazan!
Sine!
Drži se!
Klizim ti!
- Znam!
- Drži čvršće!
Neću dati... da...
padneš...
Rekao si da ćeš čvršće držati!
- Pokušaj ti to! Ja patim više od tebe!
Hvala svima!
Inspektore Čan...
Barem me odveži!
Ho Ji, oporavila si se.
Otpuštamo te.
- Zbogom.
- Budi srećna. - Odmaraj se.
Zbogom!
- Zbogom.
Pozdrav!
Ne krij lice. Šta god bilo,
želim da se oženim tobom.
- Udaj se za Inspektora Čana!
Udaj se za njega!
Kako dirljivo!
Hajdemo. - Gdje?
- Da dam izjavu.
- Na mojoj prosidbi
želim da bude još više policajaca.
- A lažnjaci?
- Mogu i oni.
Šta je bilo, Tsuen?
Ovdje sam više od mjesec dana...
Žena očekuje vijesti od mene.
Bez kinte sam, treba mi pozajmica.
Obećao si mi.
Tata.
Gladan sam.
Čekaj ovdje, Čeng.
Stani!
- Trči! Trči!
Pozovite policiju! Lopov!
- Trči!
Brzo! Ne mrdaj!
- Bježi!
Tata!
- Pokvareni lopove!
Inspektore Čan!
- I lopovi imaju dostojanstvo, zovite hitnu.
- Da, ser.
Dečko...
Takav je svijet,
pun je nepravde.
Mnoge stvari te mogu rastužiti.
Zaboravi na prošlost. Kad odrasteš
postani dobar čovjek. Važi?
Kako se zoveš?
- Čeng Tsiu Fung.
Prevod
Wlad87
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org