Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustani.
Moramo da budemo tihi.
Liam? Liam?
- Zdravo. - Šta radiš?
U redu, svi na svoju poziciju.
Nedostaje mi ovca i anđeo.
Da li je neko...?
Tu ste. Liam, Lejsi,
želite li da nam se pridružite?
Ne baš.
Trebate nam.
Šta?
Znate li kako samo jednom
godišnje dolazimo u crkvu?
Želite li dolaziti svake nedelje?
- Ne! - Ne!
U redu.  Moramo računati
na ovo veče.
- Želim da me učinite ponosnom.
- U redu.
- Tišina!
- Mama!
Gde je tvoj Božićni duh, Liame?
Tišina!
- To je moje. - Nije.
Vi deco?
Dobra deca... dobijaju bolje poklone.
Čekaj, stvarno si to uradila.
Uradila sam.
- Upalilo je
- To nije fer.
Radila sam na tebi godinama.
- Stigli smo kući.
- Šta? - Koji...?
O moj Bože.
Mama?  Mama?  Ne, nemoj!
O moj Bože, ne mogu da verujem!
Ćao mama.
Daj da te vidim? Jesi li to ti?
Je li to Ben?
Hajde, pogledajte!
- To je Ben. - Da, to je Ben.
Pusti me.  Ben, ura!
O moj Bože.  Bila sam,
Baš sam se pitala,
samo sam se pitala šta će biti.
Ben!
Ne odlazi.
Moj cimer Timi ima dve godine,
za oporavak kao rock zvezda.
I ponudio mi je besplatnu vožnju.
A ja sam rekao: "Da, slažem se."
Ali mislim,
nema šanse da će se moj
sponzor složiti.
- Ali jeste. - Jeste,
jer ja tako dobro radim.
Dušo.
Tako da su nas Timijeva mama,
tata i mali brat pokupili.
Bio sam stisnut u sredini.
Oni su veliki hrišćani.
Svi su super zdravi.
Oni čak ni kafu ne piju.
Sjajno.
Mama, Ben hrani Ponsa.
Kriv sam.
Hleb je loš za njegove zube.
Mislim da je malo u redu, dušo.
- U redu, nastavi. - U redu.
Dakle, vozili smo se
desetak minuta.
I odjednom se pojavi taj smrad.
I baš tada počne da prolazi,
još jedan oblak smrada.
Čekaj, to je ljudski. O moj Bože.
- To je bila tiha ali smrtonosna vrsta.
- O moj Bože. To je najgora vrsta.
Ovo je sjajno.
Ovo je sjajno, znaš.
Pons, svi u kuhinji.
Ti si srećna.
Zakopčaj me, molim te.
U redu.
- Ostavi ovo, u redu? U redu. - Ćao.
- Budi dobra. - Ćao.
U redu, šta se onda dogodilo?
U redu, tako smo zarobljeni nazad,
a prdeži samo nastavljaju da dolaze.
I tako mislim,
sigurno će neko reći "Žao
mi je" ili "Oprostite".
- "Oprostite", da.
- Ili možda da otvori prozor.
Ali ne, ponašaju se kao
da ništa nije bilo.
Moj bože.
Zato sam samo rekao: "Znate
možete da me ostavite ovde."
Mama, nije baš smešno.
Jeste.
Tako da sam ostatak
puta pešačio.
Nije moguće?
Opet su to uradili.
U redu. Zažaliće zbog ovoga!
Idi po njega.
Veliki brat.
Da!
- Mama? Mama? - Vidiš li?
Dobio je na težini,
i vratila mu se iskra u očima.
Očigledno mu je bolje.
- Zašto onda skrivaš sve?
- Znaš zašto.
Tužno je što kriješ.
Pa, uradila bih isto i za tebe.
Ali nikada nećeš morati.
Dušo, imam veoma dobar
osećaj u vezi ovoga.
Pa, ne znam.
Slušaj, ovog puta će biti drugačije.
Videćeš, hoće.
Mama?
Zašto je on uopšte ovde?
Zar nismo trebali da
ga posetimo sutra?
- U redu, moraš da obratiš pažnju.
- Ne.
Ne, misliće da ga špijuniram.
Onda ga samo snimi
telefonom?
Jel' ti to ozbiljno?
Da Ivi, sada.
Želim vruću čokoladu.
Idi!  Idi!
Šta radiš?
Pravim video spotove
o praznicima.
Ne!
Kada je Ben imao deset godina
Lejsi je bila beba
Liam je bio "možda"
I sada smo svi ovde
Pa, hajde da poludimo
Hajde da poludimo
Ko će poludeti?
Poludeti
Imam ga pod kontrolom.
Ivi je poslala poruku, zašto ti nisi?
Hajde da poludimo
... Idemo... ludilo
Hej, Nil.
Hej, Ben.
Počinje vam emisija na TV-u.
Zbunjen sam.
Mislio sam da imamo razumevanja.
Terapeuti, doktori, svi.
Čak si se i ti složio da je to
u tvom najboljem interesu
da još ne dolaziš kući.
Znam.
Ovde ima previše
pokretača za tebe.
To je bilo pre nekoliko meseci.
I tvoj sponzor je rekao.
Molim te, neka mi Ben
kaže, molim te, dušo.
U redu, znam...
Znam da sam stvarno
sjebao prošli Božić.
I onaj pre toga.
Istina je.
Da, znam da sam
napravio mnogo grešaka.
Ali...
sada, pošto sam tako
dobro i sa svom podrškom,
mojeg sponzora...
Iskreno, nisam mislio da ću se ikada...
osećati dobro.
Šta, ne verujete mi?
Verujemo.
Zato je sakrila
sve lekove i nakit.
Upravo sam uklonila njegova iskušenja.
Jebote, svi se još uvek mene plašite.
Što je poslednja stvar koju
želim da se iko od vas tako oseća.
Trebalo bi samo...
da me vratite.
Mama, vrati me.
- Mama.
- Trebalo je da zna.
Ne krivi ga. To je moja greška.
Kada je zvao i pitao
šta želim za Božić
Nisam trebala da mu kažem
"njega kod kuće".
To si rekla?
Želela sam da zna da mi nedostaje.
Nisam... Nisam ni sanjala
da će se samo tako pojaviti.
Je li on u autu?
Da.
Kao da nije došao kući da ostane.
Očigledno, to još uvek ne može.
To ne bi bilo dobro za njega.
Mora da se vrati.
Slažem se.
Da nije Božić.
- To je prava stvar, dušo.
- Jeste, mama.
Nadam se. Ne znam.
Mislim, tako sam prokleto
ljuta na vas dvoje.
- Jesam. - Šta sam uradila?
Odustala si od njega.
Oboje ste.
Ovo nije odustajanje.
-Jeste. - Ne, to je sranje.
Radimo ono što je
najbolje za njega i za tebe.
- Imaš problem sa njim, Nil.
- Ne.
Usmeravam ga.
Ali sam frustriran.
Ima sreće. Trudimo se s njim.
Da je crn,
do sada bi bio u zatvoru.
Možda nije vreme.
Rekli smo da to
više nećemo raditi.
Sećaš se?
Sećam se.
Holi.
Evo liste. Nije me briga ko će šta
dobiti, samo uradi to.
Da?
Prokletstvo.
Prokletstvo!
Spremni smo.
U redu je, mama. Tako je najbolje.
Stavi pojas, molim te.
Mama. Mama!
Šta?
Razmišljam.
Hladno je. Nemaš kaput.
Samo me pusti da završim, u redu?
U redu, hajde.
U redu.
Evo dogovora, ali nema pregovara.
Imaš jedan dan.
Jesi li sigurana?
Da možeš da prođeš test na
drogu koji ću ja nadgledati,
ostani čist dok si ovde,
a sutra se vraćaš u Sober Living.
- U redu. - Nisam završila.
Ovo su naša pravila i nije me
briga ako mrziš ova pravila.
Ne gubi mi se sa očiju.
Ne zatvaraj vrata svoje sobe,
gde ću, usput ja spavati na podu
i ako pokušaš da se iskradeš,
ako ti krevet samo zaškripi,
biću pored tebe,
jer u narednih 24 sati
pod mojom si kontrolom.
Razumem.
Dobro. Hajde da te testiram.
Mama.
Opusti se.
Neću gledati tvoju privatnost.
Dobro onda.
Držaću te na oku,
kao što sam i rekla.
Ovo nije dobro.
Ništa u vezi ovoga nije dobro, Bene.
- Hajde, piški više. - Ćuti.
Hoćeš da uključim slavinu?
U redu.
- Ponekad pomaže.
- Šta radiš? - U redu.
Dolazi iznenađenje.
Kakvo iznenađenje?
Da li mi verujete?
- Da.
Sjajno, to je sjajno.
Dobro je čutite.
U redu. Zatvorite oči.
- Da. - Vidite li nešto?
- Ne. - Ok, bez virenja.
Čujem nešto.
Kada sam bio vaših godina
ovo mi je bilo najdraže.
- To je odvratno.
- Ivi, opusti se.
Liam ne voli čips.
Ovo je hrskava opcija.
Stvarno?
Jeste li spremni?
Da.
U redu.
Otvorite oči i gozba.
- Da? - Stvarno je dobro.
- Šta si uradio?
- Znam. I nema povratka.
Još, molim.
Ali Ešlijina krila imaju sjaj.
Pa, mi ćemo ove stvari
učiniti luđim.
Mama, ozbiljno tako si dobra.
Ne želim da se hvalim.
Pa, da, znam. Ovo će biti dobro.
Ben?
Pons, hej, budalo.
- Zdravo, mama. - Znala sam.
Vratio si se po Ponsa.
Šta.
Zapravo, ne.
U redu, hajde da se zabavimo.
Znaš, stvarno bih cenio da nisi...
- Holi? - Zdravo.
- Šta je pokazao test?
- Negativno.
- To je sjajno. - Da.
Pomaže u poslovima.
Stvarno?
Čuo sam se sa Sober Living-om.
U redu.
Boli... razmišljati o
sranju koje sam uradio.
A ono što učim u oporavku je da ne
mogu da poništim ono što sam uradio
ali sada mogu drugačije.
- Mislim da je dobro.
- Samo sekundu, Ivi.
Ono što mislim je da moram biti prisutan.
- Radi se o ovom panju.
- U redu.
- Ovaj panj.
- To je dovoljno.
Radi se o uzimanju ovog panja
i njegovom postavljanju ovde.
I moram da uzmem jedan
panj u isto vreme.
- Ne. Stani. - Inače neće...
Ben, prestani!
O moj Bože!
Hajde, drži ih.
- Hajde.
- Dobro, samo ga ostavi.
Ne treba nam više, Ben.
Očistiti nered.
Možeš to, hajdemo zajedno.
- Ivi. - Tako je teško.
- Izvoli. - Pons?
Lepo.
Nismo u opasnosti da izgorimo.
Šta je ovo, jebote?
Gde su nam ukrasi?
Nemamo ih više.
Ima li problema?
Ben je samo pitao gde
su naši stari ukrasi.
Da li ste ih bacili?
Pođi sa mnom.
Budite oprezni?
- Mama? - Da, da.
Vidiš li ih?
Trebalo bi da bude tamo.
Ben?
Jebi ga!
Možeš li doći gore?
To je to.
Mrzim to.
Dobro, onda idemo.
Čekaj.
Moraš da proveriš.
Ja sam...
Nekada sam ih sakrio...
U redu.
Tamo?
Ako postoji nešto tamo,
moraš učiniti da to nestane.
Ništa.
Dobro je.
Pomoći ću ti.
Hajde idemo.
Ovo je bolje.
- Da. - Da, loptice od pamuka.
Ben, Ivi, možete li vas dvoje
poći sa mnom, molim vas?
Znam da sam ove
godine malo preterala.
Nastavite da uvijate.
Hajde. Zdravo.
- Hej, dušo. - Da.
- Imaju samo obične. - Ne.
Organske brusnice.
Mama, ne moraju biti 100% prave.
Važno je.
- U redu.
Hvala ti.
Mama?
Juri sve u mesto mene, tako da možemo
ostati ovde sve do odlaska do crkve.
Mama, hoću da kupim svoj poklon.
Zašto?
Želim da imaju nešto od mene.
Pa, dušo, ti si im poklon.
Nešto što mogu da otvore.
Pa, u redu. Recimo da su to
onda poklčoni od tebe.
Ali oni zapravo nisu od mene.
Nisam ih kupio.
- Nikad neće saznati.
- Ali ja ću znati.
U redu, pa, iskreno,
oni imaju sve što im je potrebno,
ne treba im ništa više.
Istina.
U redu, ali ako ih nisam
kupio onda nisu od mene,
što me čini lažovom.
Čitav smisao ovoga
je da budem iskren.
Nije dobro ako nisam iskren.
Lepo je provesti malo
kvalitetnog vremena zajedno.
Šta misliš da ćeš nositi večeras?
Ovo je sve što sam poneo.
Bez brige, kupićemo džemper
ili možda čak potpuno novi komplet.
Komplet?
Želim da ti bude udobno.
Pa, ja sam u redu sa samo...
Ne, hajde.
Božić je. Bićemo u prvoj klupi.
Hej, Barns.
Šta se dešava?
Hej, čoveče.
Prošlo je dosta vremena.
Mislio sam da si mrtav.
Šta ima novo?
- Dobro sam.
- Da?
Čoveče, stvarno je dobro videti te.
- Da.
- I dobro izgledaš.
Hvala, u redu.
Malo je pun sebe, zar ne?
U redu je.
A koji je njegov izbor droge?
Znam da ga ima.
Spid?  Vikend kokain?
- Energetski napici sa visokim kofeinom?
- Mama.
Sve što kažem je da
zaboravljaš koliko si poseban.
- Samo nemoj.
- Ljudi te gledaju.
I oni te vole.
Ti si prirodni vođa
i tako si pametan.
Ne, mama, Ivi je pametna.
Pa, niko ne želi da bude tako pametan.
Nije baš da je zabavna?
- Koja je moja poenta?
- Nemaš poentu.
Imam pravo.
Moja poenta je, utuvi sebi ovo
i ko zna koliko daleko možeš ići
i šta možeš da uradiš.
Toliko toga možeš očekivati.
Krejn, Dr. Krejn.
Zdravo.
Da li te poznajem?
Holi Brns.
Da.
Ne pamti vas.
Holi je majka Ivi,
čije pevanje volimo.
Ona je bila tvoj pacijent.
Sećam se.
Mora da si tako ponosna na nju.
Ponosna sam na svu moju decu.
Jebi ga.
Treba mi salveta.
Ja ću ostati sa njim.
Baš si draga.
Odmah se vraćam.
Ako se sećate Ivi,
onda mora da se sećate
mog sina Bena, tamo.
Koga?
Ne sećam ga se.
Razumem.
Imali ste toliko pacijenata.
Ali kada je Ben imao 14 godina
imao je malu povredu na snoubordu.
I vi ste prepisaliu sredstva
za ublažavanje bolova.
A kad sam pitala,
rekli ste mi da ne izazivaju zavisnost.
A on je nastavio da povećava dozu.
Navukao se i sjebao svoj život.
Možete se pretvarati
da se ne sećate,
ali ja to neću zaboraviti.
Nadam se da ćete umreti
strašnom smrću.
Srećan Božić.
Ovde sam samo jedan dan.
U redu, da.
Hoću.
U redu. Da. Moram ići.
Ko je to bio?
Moj sponzor.
Drhtao sam.
Zato sam ga i zvao.
Rekao mi je da odem na sastanak.
Svima to kažu, kad god se osećate
nesigurno, dođite na sastanak.
U redu, samo uzmi
svoju odeću i...
Moram na sastanak.
- Jesi li me čula? - U redu.
Tako sam ponosna na tebe,
znajući šta ti treba.
Samo, mislim da je to sjajno.
Kao što kažu, radi...
Šta kažu?
- Radi šta radiš.
Pa, ti to radiš.
Idemo unutra.
- Ne ulazi.
- Naravno da hoću.
Ne mama, dobro sam.
To je sastanak.
Vraćam se odmah
posle razgovora.
Neću dugo.
- Zdravo. - Mama.
- Kako je, dušo?
- Zdravo, kako si?
Stani.
Nije loše biti prijateljski nastrojen.
Opušteno.
U redu, samo ću... Zdravo.
- Momci - Zdravo.
Svi izgledaju tako fino.
Minut kad mislim da ga imam,
onog trenutka kada mislim da imam to,
sačekam, znate?
To je trenutno u toku
dok sedimo u ovim foteljama.
Tako da sam zaista zahvalan
što sam ovde sa svima vama.
I hvala vam što ste me održali čistim.
Hvala vam što ste mi dozvolili da podelim ovo.
Dakle...
Hvala ti.
Peuzmite šou.
Imam dubok strah od upotrebe.
Imam dubok strah da ću se
vratiti u ta mračna mesta.
Ova zajednica,
Ova grupa ljudi
me drži na životu.
Sada imam dva nova nećaka
i prvi put će se naći sa mnom.
Tako sam zahvalna što
me nikada neće videti nadrogiranu.
Samo me poznaju kao mene samu.
Zdravo, ja sam Ben, i ja sam zavisnik.
Zdravo Ben.
Čist sam 77 dana.
I to je do sada najduže.
Dakle, samo želim da dođem
do 78-og. sada.
Zato sam pozvao svog sponzora,
i stvar o mom sponzoru je
da je on glasan govornik.
I tako kažem, "Hej."
I on kaže: "Šta je gore?"
I bio sam kao, "Pa,
imam velike vesti.
Upravo sam kupio poklone
koje sam izabrao za nekoga. "
I bilo je kao, "Pa,
ti se osećaš prilično dobro, a?"
Bio sam kao, "Da, znaš,
Zapravo mi se čini
da sam iskren. "
I, dobro,
rekao je: "Da si iskren, Ben,
pogledao bi se u ogledalo
i rekao: "Ja sam veliki folirant."
A, ja sam rekao: "U redu."
"Zato što si Ben jebeni zavisnik".
"Ti si zadnja osoba koja bi
trebala verovati u to sranje,
pa dođite na sastanak. "
Evo me,
sedamdeset sedam dana čist.
Neke stvari su sada bolje.
Kao da mogu da serem.
Da.
Čak i bolje od toga,
Probudim se češće
nego pre, sa erekcijom.
Izvini, mama.  Da, mama je ovde.
Puno sam je mučio.
Ovog leta me je našla
naopako na stepenicama
sa iglom u mojoj ruci.
A...
moj pas je pokušavao
da me održi budnim.
Dakle...
doktor je rekao da nije bilo
mog psa, bio bih mrtav.
I moja mama.
Bez nje ne bih bio
ovde u ovoj prostoriji.
Stvari koje sam učinio
sebi i drugima...
Pa ne znam zašto sam još uvek...
ovde?
Mora postojati razlog.
Možda je to da se vratim
i uradim pravu stvar za Božić,
ili je ovo najveća jebena
greška u mom životu.
U svakom slučaju,
evo me, još uvek ovde.
Hvala vam.  Hvala što imate...
Podari nam mir
prihvatiti stvari koje
ne možemo promeniti,
hrabrost da promenimo
stvari koje možemo,
i mudrost da se zna razlika.
Nastavi da se vraćaš.
Radi ako radiš.
Ben?
- Ben, bilo je dobro, dušo.
- Hvala.
A ti se vraćaš, to nije greška.
Neko mudriji od mene, tvoj sponzor,
je rekao da možeš to da uradiš.
U redu.  Da, tako je.
Mislim da neki ljudi žele razgovarati
sa tobom. Sačekaću te.
U redu.
Zdravo čoveče, hvala na zameni.
Prošlo je dosta vremena, znaš.
- Da.
- To je stvarno pogodilo ovaj dom.
- Hvala čoveče. - Hvala tebi.
Hej.
Svidelo mi se ono što si rekao.
Bio si veoma smešan.
Ovde nema dovoljno zabave.
Hvala.
- Vi ste mu majka? - Da, jesam.
Sjajno je što ste došli sa njim.
- Nadam se. - Ne,
moja mama je umrla pre nego
što sam se skinuo sa droga.
Dao bih sve da me
vidi ovako smirenog.
Sigurna sam.
- Teška stvar. - Nezgodno.
Ne, bilo je iskreno.
I bilo je zabavno da
je neko mlad i seksi...
Sranje.
- To je u redu.
- Sada sam pocrvenela.
Ovo me čini nervoznom.
Da li je ovo tvoj prvi sastanak?
- Da. Ovo je sve novo za mene.
- Da?
Pa, treba da nabaviš sponzora.
To bi trebala biti žena.
Trebalo bi da je neko
stvarno čvrst ko će te, znaš,
zvati na ta sranja
i to je ono o čemu se
radi, znaš,
stroga iskrenost.
Samo razgovor.
Tako mi pomažemo jedni drugima.
U redu.
Dakle, nema razloga za brigu.
Ne, nisam to rekao.
Ne sećaš se, zar ne?
Ne.
Ti si bio moj diler.
Jebi ga. Žao mi je.
Ne, u redu je.  Ja sam...
Idem na rehabilitaciju
odma posle Božića.
To je razlog zašto sam se toliko
osvrnula na ono što si pričao.
Bilo je veoma inspirativno.
Dakle...
Samo želim još jednom,
zadnji put.
- To je normalno. -Ipak neću.
Dobro.  Nemoj.
Osim ako to ne mogu uraditi sa tobom.
- Dobro. - Sretan božić.
Mislim da će ovo odgovarati.
Ili ovo.
A imaju svetlo plavu boju.
Svi dobro izgledaju u svetlo plavoj boji.
- Ben? - Šta?
Koju?
Da.  Dobro.
U redu, svetlo plavo.
Izgleda da će ti dati
da probaš celu radnju.
U redu.
- Hvala ti puno. - Naravno.
Ovo će upotpuniti tvoj izgled,
to je poklon od tvoje
majke, nema na čemu.
- Daj jaknu
- Dobro sam.
Hajde.
Džepovi.
- Ovo je ponižavajuće.
Ne.
Ovo je ljubav.
U redu, slobodan si.
Nisi proverila cipele.
To nije smešno.
To je bila šala, mama.
- Ben, nije smešno.
- Mama, to je bila šala.
Oprostite.
Mogu li dobiti ključ od ovih vrata,
molim vas?
Otključaj vrata, Ben, odmah.  Ben?
Otvoriti vrata.
- Jebi ga! - Ovo nije smešno.
Odmah otvorite ova jebena vrata.
Ben, prokletstvo,
otvori jebena vrata.
Šta se dešava?
Šta?
Jebote, ti glupi...
- Hej! - Odakle ti ovo?
- Bila sam sa tobom sve vreme!
Devojka na sastanku.
- Onoj kojoj pomažeš?
- Nameravala je da to koristi...
- Pa sam je uzeo od nje.
- Moram vas zamoliti da odete.
Nameravala je da to koristi.
Sada ne može.
Mama, zadnji put kad nisam
pomogao nekome umrli su.
Gospođo?
- Misliš da sam idiot.
- Izađi te iz radnje.
Jebi ga. Možda je ona diler.
- Šta? - Možda me je provocirala.
- Ne možeš verovati zavisnicima.
- Sve što radimo je jebena laž.
- Šta da radim sa tim?
- Ne znam.
Pazi na svoj jebeni posao!
Mama.  Šta...?
Izlazi iz auta.
Šta je ovo?
- Šta radimo ovde?
- Izlazi iz auta!
- Sad! - Zašto si...?
Zato što sam bila previše
ljuta da to uradim onda.
Pa gde?
Gde želiš da budeš?
Nemoj reći pored dede.
To je primarno mesto,
a vi to ne dobijete kada se uradite.
- Neću da se uradim. - Pa gde?
Nova parcela je lepa.
Ili želiš da budeš blizu drveta?
- Ne znam.
- Pa, bolje da shvatiš.
U redu, zašto me ne kremiraš i
staviš me preko gospođe Blank,
moje učiteljice drugog razreda,
bila je prilično seksi.
Nisi previše pametan za ovo.
Nisam hteo da to upotrebim.
Neću ga koristiti.
- Ti samo... - Mama...
Upravo si mi rekao da ti
nikada ne bih trebala verovati.
Ne izgovaraj ni jednu jebenu reč.
Samo mi reci, sine...
gde želiš da te sahranim.
Čekaću ceo dan.
Neću umreti.
Ovim tempom, uskoro.
Mama je ovde.
Iz nekog razloga im se
nisu svideli moji špageti.
Ben, hteli su samo tvoj sendvič.
Šta si stavio u njega?
- Droge. - Nije smešno.
To je bila šala.
Još uvek nije smešno.
- Deca gledaju TV?
- Da, gledaju TV.
- Jesi li dobro? - Pođi sa mnom.
- Zdravo, deco. - Zdravo, mama.
Ben će gledati TV sa vama.
Mama, mogu li razgovarati
sa tobom na sekundu.
Sedi.
Hajde.
U sredinu.
Ostani tu.
Jebeno čudovište.
Dušo, jeli sve u redu unutra?
Da. Samo sam se presvačila.
Kako je prošlo?
Kako je on?
Odlično.  On je dobar.
Kako si ti?
Osećam se...
super.
Pa, bolje da se spremim.
Naravno. Spremi se.
Ja ću se pobrinuti za decu.
Hvala ti.
Ne, ne te pantalone.
One kada si bio mršav.
Mršav.
- Ivi? - Šta?
Treba mi više špenadli,
ima ih u kuhinji.
Hajde.
Zvučala si sjajno. Hvala ti.
Ja hranim Ponsa.
- Tako mi je drago. Hvala, dušo.
- Mama?
- Da, dušo. - Svrbi me.
- Gde? - Svuda.
Volela bih da sam to ranije znala.
Mama sada ne može ništa.
Ali svuda me svrbi.
Pa, to je samo deo ovce.
Hej, druže, stvar oko svrbeža
je samo da se ne raščešeš.
- Žao mi je... - Ivi!
Hvala ti.
- Trebaće mi džemper.
- U redu. Dolazim odmah.
U redu, idemo svi.
Ne želimo da kasnimo.
Tako mi je žao.
Nemoj.
Sačekaj.
Tako mi je žao, Bet.
Ovo mnogo boli.
Magi je bila anđeo.
Mislimo o njoj.
Drži se čvrsto.
Hoću.
Šta je rekla?
Niko te ne krivi.
"Bilo je pastira na polju,
čuvajući noću svoje stado
I ukaza im se anđeo Gospodnji. "
Zdravo, Ben.
"Slava Gospodnja
obasjala je oko njih.
I bili su ispunjeni strahom.
Anđeo im reče: "Ne bojte se!
Donosim vam radosnu vest o
velikoj radosti koja će doći svima.
Jer danas je
u gradu David rođen
Spasitelj koji je Hristos Gospod.
Naći ćete bebu umotanu u pelene
kako leži u jaslama. '"
Hej!
Mogu li reći, Ivi, usput,
ovo je bilo tvoje najbolje pevanje ikada.
Mislim da ste vas dvoje bili sjajni.
Da, potpuno su u pravu.
Bila si neverovatna.
- Da, bila si strava.
- Bila si stvarno neverovatna.
- A ti, mali prijatelju...
- Misliš?
... na trenutak sam
pomislio da si ti ovca.
A ti nisi čak ni morala da se
pretvaraš, jer si anđeo.
U redu deco,
Sada, molim vas,
operite zube.
U redu, hajde, ne...
- Šta se desilo? - O moj Bože.
- U redu, deco, sedite.
- Ostanite ovde.
- Ne mrdaj. - Sedi ovde.
- Mama...
- Sedi. U redu je, dušo.
- Staklo je razbijeno.
- Ne plaši se, dušo.
Ben!
Tata samo proverava i...
Budi pažljiv.
Hajde, hajde, hajde.
- Ovo se ne može desiti. Ne opet.
- Ostani ovde.
- To je u redu. Znam.
- Ne mrdaj.
- Uplašen sam.
- U redu je, dušo.
Hajde, jebaču. U redu.
Šta?
Bio sam u crkvi.
Napolju nema nikog.
Još uvek imamo TV,
i imamo računare,
i što je najvažnije,
dobili smo poklone.
Vidi.
Verovatno su to bila samo
deca iz komšiluka, samo šala.
Nil?
- Nema prave štete.
- To je olakšanje.
- Gde je Pons? - Ne znam.
Sigurna sam da je tu negde.
- Mama, gde je Pons?
- Upravo si proverio celu kuću.
- Verovatno se samo krije.
- Nisi ga video?
- Želim da pronađem Ponsa.
- Ne.
- Došlo je vreme za spavanje.
- Pons?
- Idi gore. - Ali mama...
Pons?
- Želim da pronađem Ponsa.
- Hajde. Gore.
Jebi ga.
Pons?
- Hajde Ponci!
Kladim se da je samo,
znaš, otišao njuškati.
Ne, nije.
Dušo, on samo ima božićnu
avanturu, u redu?
Pokrite se.
Nigde ga ne mogu naći.
I nikada ne bi pobegao.
Neko ga je uzeo.
Ko bi ukrao našeg psa?
Vratiš se i onda se to dogodi.
Ovo je zbog tebe.
Sutra kad se
probudiš biće Božić.
I pokloni, i Pons.
U redu?
U redu, volim te.
Pokušaj da spavaš, i odmah ću se
vratiti, u redu? Volim te.
- Ostavi upaljeno svetlo.
- Naravno.
Šta radiš?
Ne zoveš valjda policiju, zar ne?
Da.
Ne, Nile, bez policajaca.
Ne još.  Gde je on?
Zašto se alarm nije uključio?
Zato što je Ben bio sa nama.
On je razlog zbog kojeg smo uzeli alarm.
Gde je on?
Otišao je.
Idi.
Holi?
Isuse.  Ben?
Ben?
Svaka jebena stvar koju
radim pretvara se u govno.
Ne, dušo.
Ne, ma koliko kod se trudim,
sve se pretvara u govno!
Molim te, samo uđi u auto.
- Nisam to uradio. - Očigledno.
Ali ja sam razlog zbog koga je
neko to učinio.
Stavio sam te u opasnost.
Stavio sam porodicu u opasnost.
I trebao sam znati.
Tako sam glup.
Ne, nisi. Uđi u auto.
Isuse.
Gde ideš?  Ben?
- Hoćeš li prestati?
- Moram to popraviti.
Moram to popraviti.
Moram pronaći Ponsa.
Dobro, samo razmisli.
- Jesam, prokletstvo. - Šta?
Ne razumeš.
Toliko ljudi može biti.
U redu, pa, uzećemo samo
jednog seronju odjednom.
Sad uđi u auto.
Stavi pojas.
Ne, ne skreći ovde, ne ovde.
Nije prijatno
U redu, samo mi reci
gde da se skrenem.
- Reci mi gde. - Jebi ga.
- Šta? - Bio sam tamo.
Tamo sam opljačkao nekoga.  Ja...
- Ovo je to mesto? - Da.
- Šta je ovde?
- Ne možeš me to pitati.
Mama, ako smo...
ako ovo radimo zajedno...
nemoj ništa pitati.
U redu.  Neću pitati.
Ne, mama.
Ne puštam te iz vida.
Nećeš morati.  Samo ostani ovde.
Dobro.
Napokon.  Uđi.
Jesi li ti uzeo mog psa?
Nemamo sreće.
Ko je to bio?
Mama, imali smo dogovor.
Idemo.
- Prepoznajem ga. - Mama?
Znam da ga poznajem.
Bože, izgleda tako poznato.
G. Ričmond.
- Tvoj nastavnik istorije? - Da.
Njegova majka je imala rak,
bila je u domu.
Imao je puno oksija,
beskrajne zalihe.
Imali smo dogovor.
Moj bože.  O moj Bože.
To govno.
Mama, moramo dalje.
Ja mislim da je...
Šta je ovde?
Megin tata živi u jednom
od ovih stanova.
Zašto bi on ukrao Ponsa?
On me mrzi?
To je jedan od ovih.
To je on.
Nema Ponsa.
Žalosno je.
Ponekad zapne.
- Pusti mene. To može biti teško.
- Imam ga.
- Samo si nervozan.
- Nisam.
Dušo, ne kritikujem te.
Samo kažem.
- Mama, znam kako, u redu...
- Ja ne...
- Znam kako da stavim pojas.
- Očigledno nije baš tako...
- Sveti...! - O moj Bože!
Šta, jebote, radiš ovde ?!
Jebeno narkomansko govno!
- Izlazi napolje!
- Šta koji kurac ?!
Moramo razgovarati o ovome.
Postavljaće se pitanja.
Moram Nilu da objasnim
za prozor .
Pokušao me je udariti
u glavu, i trebao je.
Ne govori to.
Da si on, želela bi da umrem
za ono što sam uradio.
U redu, onda, moraćeš mi pomoći.
Šta si uradio?
Koga tražimo?
Saznaćeš kad i ja.
Hvala.
Ja sam navukao Megi.
Rekao sam joj koliko je to sjajno.
Da li si je zavezao i
zabio joj iglu u ruku?
Ne, ali...
I u to vreme ste mislili da
je to najbolja stvar ikada?
Onda si joj rekao istinu.
U to vreme to je bila vaša istina.
Ali to je bilo pogrešno.
Zar nisi hteo da bude srećna?
Ovo je tako uvrnuto.
Pa, kako si hteo da se oseća?
Čuješ li se sada?
Šta si hteo da oseti?
Sigurnost.
Ljubav.
Život.
Nešto što niko,
čak ni ti,ne bi mogla
da pokreneš ta osećanja.
U redu.
Znaš šta si pogrešio.
Preživeo si, a ona nije.
I nikada nećemo znati zašto.
Trebalo je da to budem ja.
Ne.
Spremni ste da naručite?
Da.
Uzećemo vaš recept dana.
Zdravo, dušo.  Upravo sam
htela da te zovem.
Poludeću. Gde si?
Ja sam sa Benom.
Trebalo mi je vremena da ga nađem.
Ali jesam, i...
svratili smo na zalogaj.
Trebalo bi da smo na istoj strani.
I jesmo, samo mi moraš verovati.
Jako otežavaš.
Moraš se vratiti kući.
Ne bez Ponsa.
Ta deca se bude sa svojim psom.
I nema potrebe za policijom
jer imamo ovo pod kontrolom, Ben i ja.
- Zar ne Ben? - Imaš ovo.
Ti i narkoman, imate ovo.
- Tata? - Molim te.
Dušo.
Evo ideje, Nile.
Zašto ne brineš o našoj deci,
a ja ću se baviti svojom.
Tako će i biti.
Nile.
Šta?
Koji kurac.
- Jesi li se samo žalila? - Ne.
Mogu da mislim ili kažem o njemu
šta god hoću zato
što je on moj muž,
i ja ga volim, ali ti,
Bože, očigledno je da ne shvataš.
Ovde si, i bez
Nila, ne bi bio.
- Ne budi tako sigurana.
- Koliko rehabilitacija košta?
Nisam mogla da platim za to.
Osiguranje više neće da pomogne.
Vlada se ne zajebava sa tim.
Samo nebo je spas, ako si siromašan,
a mi zbog Nila više nismo.
Uzeo je drugu hipoteku na kuću
da ti plati ovaj put.
Jedina stvar koju treba da
kažeš o Nilu je "hvala".
Nema šanse, Mak.
Idi!
- Opusti se.
- Neću. Idi.
- Rekla sam da izađeš.
- Šta je?
Sranje.
Kome si pričao?
- O čemu? - Da sam se vratio.
- Svi znaju da si se vratio.
- Zbog tebe.
Gde je moj pas?
Ko je uzeo mog psa?
Znači možeš krasti tuđa
sranja koliko hoćeš?
Kada tebi neko ukrade,
to je svetinja?
U redu. Je li to bio Tomi?
Ne.
Je li Bamgartner?
- On je u zatvoru.
- Je li to bio Klejton?
Ko je to?
Moja mama.
Hej, gđo Bi.
Puno vremena je prošlo.
Spenser.
Sada idem do Pauka, gospođo Bi.
Biće srećniji od mene.
Izgledaš užasno.
Uvek to kažete kao da jeste, gospođo B.
O moj Bože!
Žao mi je, gospođo B.
- Bože, to malo govno.
- U redu.
- Sam ću.
Znam ko ima Ponsa.
- To je sjajno. To je nešto.
- Ne.
To je osoba za koju sam
se nadao da neće biti.
Trebaće više.
To je moj dnevni limit.
Mogu napisati ček.
To nisu ljudi koji vole čekove?
Ne.
Uzmi ovo.
Mnogo vredi.
To je samo stvar.
Žao mi je.
Nikad mi se nije sviđala.
Ugasi svetla.
U redu, hajde, znaš šta?
Hajde da se okrenemo.
Jer Pons je samo pas.
Uradili smo dobar posao.
- Upravo si rekla...
- Da jesam. Pons je samo pas.
Volim pet ljudi i
Pons je jedan od njih.
U redu, pa, on je pišao po
kući i pravio sranje na tepihu.
A ti si mnogo više.
Jebote, šta to radimo?
Ovo je ludilo.
Ne, to je lako.
To je Klejton.  Idemo nazad.
Ja ću platiti i možda
ćemo se dobro nasmejati.
Ne verujem u to.
Ako se ne suočim sa ovim,
onda bi sledeći put moglo biti još gore.
za tebe i porodicu.
U redu.
Uđi, plati čoveku,
ponesi Ponsa i odmah se vrati.
Izlazi.
Da, izlazim.
Pazi se.
Zaključaj vrata.
Samo se smiri.
Ne mogu biti smirena.
Moram ući.
- Mama? - O moj Bože.
- Šta radiš? Dođi ovamo.
- O moj Bože.
Šta se desilo?  Gde je Pons?
Ušao sam i izašao.
To je dobra vest.
Šta je onda loše?
Samo treba da voziš, u redu?
Pusti me da razmislim.
U redu.
Isuse.
O moj Bože.
Polako, mama.
- Previše verglaš. - U redu.
Naravno. To je ono što radim.
Prestani, presisaće motor
Moraš ga odmoriti.
Izvini.
Klejton više ne diluje ovde.
Popeo se za stepenik i
nije zadovoljan sa mnom.
O moj Bože.
Ali imam plan,
pa me saslušaj.
Ne mogu a da ne pomislim, da
nisam ostavila tvog oca...
- On je nas ostavio. Molim te, slušaj me.
- Teško si to podneo.
- Krivio si sebe. - Samo stani.
- Bilo je nešto... To te je promenilo.
- Stani. Pomeri se.
Dečku treba otac.
- Mama...
- Ne, to ti je potrebno.
Ne takav otac.
Jebote, treba nam benzin.
Toliko si se trudio da me zadovoljiš.
I koji klinac ne bi podlegao težini?
Mama?
Šta?  Šta je?
Moraš da ideš kući.
- Ne bez tebe.
- Ne možeš ići tamo gde ja idem.
- Nije sigurno.
- Onda definitivno idem.
Ne idi kući.
- Uskoro ću biti tamo.
- Ne, ne verujem ti.
U redu, sada mi ne veruješ.
Ne, ne verujem.
Mama, ne znaš šta radiš.
- Da. - Ne znaš šta radiš.
Nisam vredan toga.
Da si me poznavala,
završila bi sa mnom.
Ne, ne bih.
- I ja znam tebe. - Ne.
- Znam te.
- Ne, mama, ne poznaješ me.
Ti ne.
Moj sponzor mi je rekao
da se ne vraćam.
Rekao je da je to sranje,
da nisam spreman.
- To nije istina.
- Da, jeste, to je istina.
I nisam dobio drogu od one devojke.
Nalazila se na tavanu
iznad sobe Liama ​​i Lejsija.
I za sat vremena od povratka
kući bila je u mom džepu.
Rekao sam ti da mi ne
veruješ, a ti nisi slušala!
Mislim, mogao bih da nastavim.
Hoćeš da nastavim?
Ima još mnogo toga.
Ubio sam Magi.
- To nije tvoj...
- Ubio sam Magi.
Nije tako.
Molim te idi kući.
Moraš ići kući, molim te.
Nisam vredan toga.
Molim te idi kući.
Neću te ostaviti.
Uzmi šta god želiš.
Znam da nisi otvoren,
tako da srećan ti Božić.
I tebi.
Možeš li mi doneti to plavo
piće koje stvarno volim?
Da.
Mama?
Najbolja si.
Samo ova dva i još jedan.
Dušo, koje je to?
Jer postoji više od jednog izbora.
Ben?
Hej, ovcd Ben.  Znaš šta da uradiš.
Ne, ne znam, Bene.
Ne znam šta da uradim.
Odmah se vraćaj ovamo!
Žao mi je.
Nisam znala gde da idem.
Uzeo mi je auto.
Otišao je negde i
ja ne znam šta da radim.
Uđi.
Ne mogu da kažem mužu
jer će pozvati policiju.
Neko je uzeo našeg psa,
a Ben pokušava da ga pronađe.
Hajde, Holi.
On je zavisnik.
I on je tamo.
Ostani ovde.
Holi, moraćeš pažljivo
da me saslušaš.
Ima rok upotrebe
od 18 do 24 meseca.
A prošlo je više od dve godine,
ali bi trebalo da bude dovoljno snažno,
ali to je jedini raspoloživi komplet.
Ja sam tako samoživa kučka,
nikad nisam mislila da će mi ovo trebati.
Prvo skini žute kapice.
Zaveži vrh aplikatora.
Skini ovu kapicu i
stavi je ovde.
Pola doze u svaku nosnicu.
Ne mogu... šta da radim.
Nisi mogla spasiti Megi...
Ne možemo ni njega.
Ali ćeš mrzeti samu sebe
ako ne pokušaš.
Nađi ga.
Sada počinje da se
oseća kao da je Božić.
Evo.
Ovo je mamino.
I vredi mnogo.
Pokriće ostatak, nadam se.
Dobro...
ne radi se samo o novcu, Brns.
Mislim, imao sam velike planove za
tebe, ti si bio moj momak.
Znam.
Vidi, samo mi vrati psa i
ostavi moju porodicu van ovoga
jer nisu ništa uradili.
Voleo bih da je tako lako.
Može biti.
Jebi ga, Božić je, zar ne?
U redu, hajde, uzmi ovo.
Sve što mi treba je da mi
učiniš još jednu malu uslugu.
Šta to?
Srećan božić. Kako vam mogu pomoći?
Imam ovo, i isteklo
je, trebalo bi da zamenim.
Izvinite gospođo.
Gospođo, ne držimo ovo.
Kako to mislite, ne držite?
Morate probati u drugoj apoteci.
Ne, vi ste jedini otvoreni.
Kako to mislite, ne držite?
Naša je politika da ne
podstičemo neodgovorno ponašanje.
U redu, onda,
zašto ne prekinete oksijeve,
Perc 30 i Benzo Cheerios,
ili kako ih zovete?
Ako želite da uložite žalbu...
Jebeno podižem jednu!
Bože, jebeno prokleto.
Zamena?
Gospođo Bi, neću vas povrediti.
Neću vas povrediti.  Bolestan sam.
Spenser...
ulazi u auto.
Gde je on?
Žao mi je, gospođo Bi. Ja nisam...
nije mi dobro.
Treba mi.
Misliš na doziranje.
Jebi ga.
Više nemam novca.
Samo ne želim,
samo ne želim da budem bolestan.
Pomozite mi.
Treba mi samo malo novca.
Dobro, pomoći ću ti,
ali moraš i ti meni.
Gde ga mogu naći?
Radio je za Klejtona.
Ne napuštaš Klejtona tek tako.
Tamo je otišao.  Sranje.
Upravo sam otkucao.
Treba mi još.
Reci mi sve što znaš.
Ne mogu.
Možeš.
- Gde je on? - U redu.
Idite u zalagaonicu, preko mosta.
To je Jonkers. Pitajte okolo.
I to je sve što vam mogu
reći, gđo Bi.
Ako kažem jošoš nešto
oni će me ubiti.
Rekli ste da ćete mi pomoći
da se oporavim.
Tvoja majka i ja smo bile prijateljice
kada ste ti i Ben bili bebe.
Menjala sam ti pelene.
Ovo je tako sjebano.
Da, gospođo Bi, jeste.
Zovi majku i reci
joj da nisi mrtav.
Jesi li uredu?
Samo mi reci da si dobro.
Moraš biti miran.
- Smiren sam. Jesi li dobro?
Radimo na tome.
Potpuno sigurano i završavamo.
Je li to moja mama?
Gde si jer dolazim po tebe.
Ne, Nil.
- Je li to moja mama?
- U redu, da, jeste.
Mogu li razgovarati sa njom?
Da možeš.  Sačekaj sekundu.
Mama?
Moraš biti u krevetu.
Ben i ja imamo ovo pod
kontrolom, i vidimo se ujutro.
Zašto lažeš?
Ne lažem.
Mama, ja sam ta koja je
postavila telefone za sve.
Ti nisi sa Benom.
Ben je u drugom gradu.
A ja sam te zvala
i poslala poruku,
a ti se ne javljaš.
I nisam rekla Nilu jer
će pozvati policiju.
Ali sada sam poludela,
jer si me lagala.
Podelili smo se da pokrijemo
više mesta.
Ne verujem ti.
Ivi.
Šta da radim?
U redu, dušo, moraš biti smirena
i prekini vezu sa Nilom.
Nazovi me čim budeš mogla
sa svog telefona, u redu?
Da?
- Ivi. - U redu.
- Zdravo, dušo. - Zdravo, mama
U redu, želim da mi pomogneš
da pronađem tvog brata.
Nastavi,
i ako skreneš levo na Milvud...
Nastavi pravo.
I skreni desno u 23. ulicu.
- Vidiš li je?
- Ovo je 23. ulica, u redu, u redu.
U redu, i...
Samo nastavi da ideš
još malo pravo .
Dobro ti ide, Ivi.
Veoma si blizu.
U redu, skreni pre raskrsnice.
Mama, skreni sada.
Stvarno si blizu.  Vidiš li ga?
Mama?
Trebao bi biti tamo.
Zvaću njegov telefon.
Dobro, dobra ideja.
U redu, zvoni.
Čujete li ga?
Nazvaću te odmah.
Ne spuštaj slušalicu.  Mama?
Imam ga.
U redu.  Bože.
Baš smo dobri, dušo.
Mogu li razgovarati sa njim?
U pokretu smo.
Uskoro ćemo biti
kod kuće sa Ponsom.
Pusti me da razgovaram sa Benom.
Ne, moramo nastaviti kretanje, dušo.
Mama.
Dušo, slušaj. Samo...
Idi na spavanje.
Vidim da nešto nije u redu.
Sve će biti u redu.
Samo... veruj mi.
Mama.
U redu, dušo.
Idi na spavanje.
Oprostite.
Tražim svog sina.
Zove se Ben.
Znam da je bio ovde.
Preko reke.
Tamo svi završavaju.
Ben?
Bio si dobar.
Vejn, dobro je radio?
Danas si usrećio mnogo ljudi.
- Za tvoj trud.
- Samo mi daj mog psa.
Holi?
- Holi? - Izgubila sam ga
Šta?
Nisam htela da ti kažem.
Bila sam... lagala sam te.
Tražila sam svuda i
ne mogu ga naći...
Pokušala sam.
Znam da jesi.
Izgubila sam ga davno, samo sam...
Ne znam gde da ga tržim,
i tako sam umorna.
Ne znam šta da radim.
Reci mi gde si,
dolazim po tebe,
i naći ćemo ga zajedno.
Dolazim kući.
Samo ću doći kući.
Hej, dečko.
Hej, Pons.
Još nešto?
Evo, dečko.
- Oprostite. Treba mi pomoć, molim vas.
- Gospođo, morate sačekati svoj red.
Ne mogu dočekati red.
On je moj sin, on nije loše dete.
Ne, ne mogu, trenutno nemam vremena za to.
Ukrao mi je auto.
- Izvinite, gospodine...
- Gospođo, sačekajte sekund.
- Možeš li naći?
- Zdravo, sačekaj sekund.
Gospođo, stanite u red.
Možemo vam pomoći.
Samo mi treba da nađete mog sina
i uhapsiti ga, molim vas!
Samo se smirite i sedite.
- Srediću papirologiju.
- Hvala vam.
Zdravo.
Dobar dečko.
O moj Bože.
Dušo.
Probudi se, Ben.
Probudi se, dušo.
Hajde!
U redu, u redu.
Imamo ovo, u redu.
U redu.
Hajde, drži se.
Vrati mi se.
Hajde.
Jebi ga.
Samo ostani sa mnom.
Bože.
U redu. U redu.
U redu. Spreman.
U redu. Probudi se! Probudi se!
Molim te.
Molim te vrati se.
Vrati se!  Molim te vrati se!
Moj dečko, molim te!
Molim te, znam da možeš ovo!
Ben.
Moj dečko, molim te.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org