Preveo Ivan Žikić
ivannis
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Naša šunka je najbolja u srednjoj Evropi.
Sve radimo po standardima Evropske unije,
zato što želimo da budemo glavni izvoznici šunke.
Gospođice Hania, jer jasno šta sam rekao?
Drago mi je.
Nikad nemojte da sklanjate svu mast.
Ostavite je, ukus je bolji sa njom.
Oni koji danas budu najbolji na ispitu,
dobiće posao ovde.
Tako da... Možemo da krenemo sa ispitom.
I, ko će biti prvi?
Nema dobrovoljaca?
Možda će gospođica... Rybacka da nam pokaže
kako se seče filet. Moliću lepo.
Tvoja budućnost je u tvojim rukama.
Možda će gospođica Hania biti voljna? Izvolite.
Samo minut, molim vas.
Uradiće ona to.
- Hajde. Treba ti posao.
- Mrzim ovo.
- To si naučila, od toga ćeš da živiš.
- Gubi se!
Nisi ni lepa, ni bogata,
pa će ti biti bolje da radiš, OK?
Ako je neko osetljiv kao gospođica Rybacka,
predlažem da odmah ode kući.
Ko je sledeći?
Da?
Ja ću.
Izvolite, molim.
Tako je.
Svinjski kare bez kostiju.
Mariola, dobila si posao!
Dobila si posao, super!
Jer ti se sviđa?
Prestani.
Da, draga.
Rekla sam: prestani.
Za momke.
Ne.
Za novi život.
Zašto me tako gledaš?
- U čije ime ti piješ?
- Ne znam...
- Želela bih dobar posao i novi stan i...
- Hajde, reci želju!
- Tebe momci vole, lepa si im, ali ja...
- Imaš i ti svoje prednosti.
- Stvarno? Starim.
- Dobićeš ti posao u drugoj klanici...
Sve je to negde zapisano.
Udaću se za nekoga i izroditi mu decu...
Onda ću da omatorim... da se ugojim...
Koža će početi da ti visi...
A tvoj smrdljivi muž će tvoje sise da zameni flašom,
i to će biti najlepši dan u vašim životima!
Hanka! Jesi li luda?
Ola...
- Za našu budućnost!
- Jebeš ga!
Da, jebeš ga.
Zdravo...
Ovo je Artur.
- Aleksandra Rybacka...
- Artur Balt
Jer prepoznaješ Artura?
Mršavi mucavac, dve godine stariji.
Bila si zaljubljena u njega!
Mršavko, ti si?!
Ja-ja-ja, nisam te videla godinama!
Gde si bio?
Hanka, ne glupiraj se.
Otišao sam sa roditeljima za Nemačku,
i tamo sam diplomirao.
Nisi se mnogo promenio.
Ovo je za tebe. Poklon.
- Super, zar ne?
- Izgledaš kao TV zvezda!
- Sviđa ti se?
- Da. Poneću je na putovanje.
Ideš na putovanje?
Mariola ti nije rekla?
- Kriješ nešto od nas?
- Ne... Idemo na kratki odmor.
Možda ćemo posetiti moje roditelje u Kelnu,
pa da nastavimo malo do mora, ha?
Srećnice!
Za more!
Za nas!
Za susrete.
Stani, baba!
- Devojke, mogu li da uđem?
- Uđi!
Ponoć je, za ime boga!
Možete li malo da se stišate?
- Dobro, baba.
- Niste pozvale nijednog momka?
Tišina!
Vreme je za spavanje.
- Vreme je da se spava.
- Laku noć.
Laku noć...
Nećemo te pustiti napolje, sve dok nam ne kažeš
šta si sve radio svih ovih godina!
Baba!
- Molim?!
- Možeš li da spustiš roletne?
Malo ste preterale juče.
Može li Stara Veštica da bude
malo ljubaznija prema meni?
Popij.
Stara Veštica mora sve da sredi posle njene Princeze.
Kad će moja devojčica početi da radi?
Devojčica još uvek ne zna.
Možda prvo ode na mali odmor.
Kako sad to?
Dobila si posao, a ideš na odmor?
Ma, daj... Znam šta radim.
A, s kim ideš?
S nekim momkom, ha?
Baba, mogu da se brinem o sebi.
I, znam šta želim.
A šta želiš, draga?
Draga Veštice...
Želim da budem sretna.
- Zdravo.
- zdravo. Odavno te nisam video.
Žao mi je, ali ne želim
ništa od tebe, oče.
Hej, devojčurak!
Prodaju te na metre ili kilograme?
Gubi se, ne možeš ti da me priuštiš.
Ti, ku... Jebi se!
Znaš li sa kim razgovaraš?!
- Zar nisi čuo šta ti je dama rekla?
- Samo sam se šalio!
- Crkni!
- Moraš da budeš pažljiva.
I jesam.
- Hej, sačekaj!
- Dođi!
Stani ovde, slikaću te.
- Osmeh!
- Smejem se.
- Naceri se!
- Cerim se!
OK.
- Sećaš li se ovoga?
- Čega?
Mršavi, mršavi...
- Pa, šta bi sa našim putovanjem?
- Odlučila si?
- Ja jesam, a ti?
- Još odavno.
- Moj otac.
- Pozdravi ga.
Zdravo, tata. Malo ćemo da zakasnimo.
Bićemo tamo sutra uveče.
Ništa ne brini. Zdravo.
- Pozdravlja te moj otac.
- Hvala. Misliš da ću mu se dopasti?
Naravno da hoćeš.
Jedva čeka da te upozna.
- Krećemo sutra?
- Možda noćas?
- Ne zezaj me.
- Stidljiva si?
- Ne, nisam.
- To je moja baba.
- Hajde, sam ću se predstaviti.
- Nema šanse da te prepozna.
- Hajde!
Baba!
- Sećaš li se Artura?
- Zdravo.
Zdravo. Koliki si izrastao!
Isti si otac.
Mariola, stani pored babe,
da vas slikam.
Pokazaću je mom ocu.
Znači, odlaziš noćas?
- I Hania ide sa vama?
- Da. Dosta nas.
- I Artur ide?
- Da.
Tvoja majka...
isuviše veruje momcima.
Uzmi, dete moje.
Uzmi! Možda ti zatreba.
Super si.
Draga baba
Draga baba, žao mi je što ti ništa nisam rekla,
ali sam otišla sa Arturom.
Meni je to jako važno,
tako da se nadam da ćeš razumeti.
Vraćam se za tri nedelje.
Tvoja Princeza.
Hej.
- To je sve što si ponela?
- To je sve što mi treba.
Slušaj.
Ako ćeš da govoriš nemački,
uradi to kako treba!
Uvek govoriš nemački sa ocem?
- Kako to misliš?
- Govorili ste nemački preko telefona.
Kad je moj otac otišao za Nemačku 1989,
prestao je da govori poljski.
Morali smo da naučimo nemački.
Hej, ti!
Sviđam ti se?
Divna si.
Možda bi mogli da ostanemo
ovde noćas?
Žao mi je, ali treba da idemo dalje.
Idemo, OK?
Pasoše, molim.
A gospođica? Ruskinja je?
- Jer sve OK?
- Da, jeste.
U Berlinu smo.
Za pola sata. Vidimo se.
Draga, ostaćemo ovde noćas, OK?
Imamo još 600 km do Kelna, a meni se spava.
Napokon!
Hajde.
- Zar ne misliš da je kasno za posetu?
- Rekao sam im da dolazimo.
- Zdravo, Nadenka.
- Zdravo, Arture.
Izvolite, uđite.
- Ja sam Nadenka. Kako se ti zoveš?
- Ja sam Mariola.
Izvinite zbog nereda.
Zbog deteta nemam vreme da počistim.
Izvoli.
Sedite.
- Kako je?
- Uobičajeno, mnogo se radi.
Ovo je nova lepotica?
- Dobra je, zar ne?
- Skuvaću kafu. I staviću dete da spava.
Ko je ona?
- Žena mog prijatelja.
- Ne bi trebali da joj smetamo, hajdemo.
Opusti se, znam da ovde
i nije baš nešto.
- Ima jako čudne oči.
- Nije lako biti emigrant, zar ne?
Kafu?
Šećer?
Može malo.
Hvala.
Sve će biti OK.
Znam da je put dug.
Šta je rekla?
Rekla je da je pred tobom dug put.
- Zdravo, Gunter!
- Zdravo, prijatelju.
Ovo je Mariola.
Kako je bilo u putu?
Prvi put u Berlinu?
Ne govorim nemački.
Pomalo engleski.
Ja sam Gunter. Dobro došla u Berlin.
Izvinite, gospođice.
Izvini, posao.
Ovaj me dodiruje, reci mu nešto!
Ne brini, pomalo je lud.
- Hajdemo odavde, molim te!
- Nemoj da histerišeš, oni su dobri ljudi.
- Ovo je njena baba, živi u Piotrkowu...
- Šta radiš?!
- A ovo je njen pasoš.
- Kurvin sine!
Tišina...
Zove se Mariola Szymanska.
Pokaži mi šta ima.
Dobra?
Mala je, ali ima super dupe.
Zvaćeš se Justine, jasno?
Sad si moje vlasništvo.
Zaradićeš dosta novca.
Radićeš za mene.
Posle nekog vremena, dobićeš svoj novac, i to je to.
Od sad si kurva.
Kakav temperament!
- Hvala vam, gospodo, laku noć i dobro se zabavite!
- Kopile!
Jurij, u spavaću sobu.
U ovom poslu, svaka sekunda košta.
Prodaću to na net-u. Snimaj.
Ako je povrediš, radiće za tebe.
Ne udaraj me, molim te...
Ja sam ti prijatelj.
Nemoj da se plašiš.
- Niko, jesi li OK?
- Jesam.
Moraš da mi pomogneš.
Moraš da vrištitš!
Vrišti!
- Jer sve OK?
- Jeste.
Mariola, moraš da budeš jaka.
Ne smeš da pobegneš odavde.
Isuviše je to opasno po tvoju porodicu.
Ne mogu ti pomoći.
Nadenka!
U pomoć!
Zar me niko ne čuje?
Ljudi, u pomoć!
Zar me ne čuješ?
Draga baba.
Želela bih da te zagrlim.
Žao mi je zbog svakog trenutka
kad nismo zajedno.
Oprosti mi ako se više ne vidimo.
Ne brini se. Mnogo te volim.
Tvoja Mariola.
Justine?
Gde si?
Ne!
Hoćeš da te okupam?
Šta to radiš, idiote?!
Dosta joj je!
Nemoj ti da govoriš šta da radim!
Prestanite, odmah!
Ova pička me iritira,
Možda je pošaljem u Oman.
- Postoji još jedan izlaz!
- Oman je izlaz.
Trebaju joj tri nedelje. Srediću je za dve.
Da mi priliku.
Imaš deset dana. Ni dana duže.
Za moju slatku Justine.
- Ako je sredim, moja je!
- Davaću ti deset posto.
Ja sam Niko.
Ti si dobar čovek.
Pomozi mi.
Pomoći ću ti, ako ti pomogneš meni.
Oslobodi me.
Moraš sama sebe da oslobodiš.
Radi šta ti oni kažu, tako ćeš se osloboditi.
Jer ti jasno?
BOŽE, POMOZI MI
Sad moraš da jedeš.
Vidiš, ja jedem.
Mmmm, ukusno je.
Sad ti.
Sama si. Moramo zajedno da radimo,
jer razumeš?
Dobro.
Hajde.
Niko će se starati o tebi.
Mala princeza u njenom dvorcu...
čekala je ptice da poleti.
Slušaj me, moraš da počneš da radiš!
ostalo nam je samo sedam dana.
Baba ti je u opasnosti.
Ako te prodaju u Oman, najebala si.
Dođi, pokazaću ti nešto.
E, gledaj sad ovo.
Kako lepa devojka.
Vidiš. Zoveš se Justine.
Lepa Justine.
Mlada koža, lepe sise.
Mmogi muškarci će te poželeti.
Ne plaši se, Justine.
Obuci se.
I?
Pusti me da odem kući.
Ti si glupa, želim da ti pomognem!
Ti si dobra osoba.
Jebi se.
Želite li lepu lutku?
Onda je uzmite.
Sviđam ti se?
Ne izgledaš dobro.
Oslobodi me.
Ja nisam dobar čovek!
Moraćeš da se promeniš.
Želim da lepo izgledaš.
Jer ti jasno?
E, šta sad kažeš?
Ja sam Mariola.
Došla sam iz Poljske.
Kako se zoveš?
Odakle si?
Ja sam Mariola,
Došla sam iz Poljske.
Došla sam iz Poljske...
Poljske...
Mala princeza u njenom dvorcu...
Želela sam da budem sretna...
Znam šta sam želela...
Otišla sam sa Arturom...
San se nazire ispod kapaka...
Za novi život.
PREDAJA
Koju hoćeš?
Ni jednu.
Ovu?
Jer ti se sviđa?
Vidi, u ovom poslu,
moraš lepo da izgledaš.
Nije tako loše.
Ljudi su loši, ali je posao dobar.
I ti si kao i oni.
Ja sam ti sestra.
Ja sam na tvojoj strani.
Zajedno smo u ovome.
E, sad tek razumeš.
Gladna sam.
Hoću da pijem vodku.
OK.
Vidi. Zdrava hrana.
Nema masti, nema lošeg holesterola.
Probaj.
Hajde da proslavimo.
- Živeli.
Za našu saradnju.
Hej, sestro.
Hajde da se igramo.
Sad je tvoj red.
Dosta je.
Ne možeš da spavaš?
Ako ti nešto treba, sestro,
samo mi kaži!
Problemi u komunikaciji?
Hoćeš da igraš?
Ako pobegneš,
baba će ti biti mrtva.
Ako kažeš 'da' i počneš da radiš za mene,
bićeš slobodna. Jasno?
Mrzim nasilje.
Pružam ti izbor, dobro razmisli.
Izgledaš lepo.
Nisam želeo da te uznemiravam,
ali mi je drugar tražio uslugu.
Šta hoćeš?
Možda će baba da ti se brine,
zato što nema glasa od tebe.
Napiši joj lepo pismo.
Odjebi.
OK. Vidi.
Znamo kad ti baba izlazi iz kuće,
u koju radnju ide. Sve znamo.
Piši.
Piši jebeno pismo!
Niko je malo nervozan.
ne želiš da ti neko povredi babu, zar ne?
To bi bilo užasno.
Draga baba, ovde je divno.
Našla sam divan posao u Kelnu,
pa ću ostati malo duže.
Planiram da dođem u Poljsku za Božić.
Tvoja Mariolcia.
Dobro.
Hvala.
Hej, dragi.
Divan si.
Oduševljena sam.
Ja sam Justine.
Skini se, i pripremi se.
Za ove pare imaš samo 15 minuta.
Promenila sam odluku.
Obuci se, i odjebi.
Jesi li odlučila?
- Jesil li u stanu?
- Da, jesam.
- Ostala su ti samo 2 dana.
- Znam.
OK, ćao.
Zdravo, momak. Sviđam ti se?
Radiću za tebe.
Ne za njega.
Dobra devojka.
Mi smo jedno: Mariola i Justine.
Ne moraš da radiš ovo.
Ne plaši se.
Lekcija broj 1. Nema mnogo ljubljenja.
Prvo uzmi pare.
Isprovociraj ga, da mu se brzo digne.
Vreme je novac.
Ne zaboravi kondom.
Ovako.
Šta to radiš?
Sviđa ti se.
Vrišti.
Moraš da vrištiš.
Nikad nemoj da doživiš orgazam.
Šta posle?
Sledeća lekcija. Moraš da mi veruješ.
Neko može da te otme, tako da ja moram da vodim
računa o tvojoj bezbednosti. Ja postavljam pravila.
Nokti moraju da ti budu čisti, i ispolirani.
Telo mora perfektno da ti bude oprano sapunom.
Seksi odeća, dobra šminka,
crveni karmin, ali ne preteruj.
Izgledaš bolje sa plavom perikom.
Izvuci trepavice, imaćeš perfektne parfeme na sebi,
i, ono što je najvažnije, krema.
- Zdravo, Niko, prijatelju moj.
- Šta ti radiš ovde?
- Iznenađenje. Daj mi Justine.
- Ali, ostala su mi još dva dana!
Kasno je. Prodao sam je.
- A šta bi sa mojim poslom?
- Hvala ti za sve. Pokaži nam je.
Imali smo dogovor!
Zdravo. Ja sam Justine.
Radim za Nika.
Plaćaćemo ti. Dogovoreno?
Uzgledaš super.
Ali, sad imaš novog tatu.
Voliš li pse?
Zajedno smo u ovome.
Probaj me.
Pomeri se! I budi mirna!
Hajde, Mariola!
- Daj mi pištolj.
- Umukni!
Daj mi ključeve!
- Tako mi se zahvaljueš?
- Začepi.
Računao sam na tebe.
Nećeš još dugo poživeti.
Ključeve od kuće!
Jurij.
Uzmi, i nestani!
Mrtav si, Niko.
Arture, tvoj Pol je pobegao sa Nikon.
Nađi ih, i dovedi mi ih!
Jebo te, koje sranje!
- Sjebali smo ih!
- Začepi!
Slobodni smo.
Izlazi!
Gubi se! Sad si jebeno slobodna,
to si htela, zar ne?
Ne možeš da ostaneš sa mnom, mrtvi smo!
Kažem ti da odjebeš!
A šta će biti sa babom?
Ko će nju da štiti?
Ujka Goran je, vodoinstalater.
Ostavite poruku.
Niko je. U nevolji sam, treba mi pomoć.
Molim te, pozovi me.
- Zdravo, Helena.
- Hej Penguine, kakvo iznenađenje! Više nisi izbacivač?
- Jesi li videla ujka Gorana?
- Ne znam ništa o njemu.
- A ona? Nova prijateljica?
- Zove se Justine, došla je iz Poljske.
Zdravo, devojko!
Sviđa ti se Berlin?
Jebo te, moramo da idemo!
Nisi nas videla!
Ujka Gorane?
Da, treba mi pomoć!
OK, krenuo sam.
Hej, probudi se! Moramo da idemo.
Nemoj slučajno da napraviš sad neku scenu.
Samo Goran može da ti zaštiti babu.
- Ko je?
- Niko, po dogovoru.
Uđi.
Mačka uvek juri miševe.
- Zaljubljen si?
- Ne.
- Ovo je ljubav?
- Ne, to je jebanje.
- Postao sam slobodan kad sam napunio 40-tu.
- Nije to ljubav, to je posao.
- Šta hoćeš od mene? Ulicu?
- Stan.
Sakrićemo je. Daj da je vidim.
Ujak želi da te vidi.
Ne boj se. Ovde ne bijemo.
Poštujem svačiju slobodu.
Ma, daj. Isuviše sam slab da primenjujem silu.
- Pokaži mi šta umeš.
- Šta želiš?
Pokaži mi kako ćeš muškarca
učiniti sretnim.
Snaga je divna.
Jednom sam povređen, krila su mi isečena.
Ne osećam zadovoljstvo.
Upornost je put ka sreći.
Svaka sumnja dovodi do destrukcije.
Znaš kako se to radi, ili ne?
Draga baba, osećam kako sam odrasla...
Odlazim...
Više nisam tvoja Princeza.
Osećam se očajno.
Ne osuđuj me.
Brinem se za tebe.
Čuješ li me?
Volim te.
Sutra će tvoja baba biti sigurna.
Goran uvek ispunjava obećanja.
Pečena krilca i sladoled.
Hvala vam, i do viđenja.
Biće nam dobro zajedno.
Pusti me da odem kući.
Halo, Wolfgang Muller je.
Pozvaću te kasnije.
Ne možete da zovete.
Halo, Stephan Krauss je, moj broj je 709733282.
Vidi šta nam je ujka Goran našao.
Lepotica iz istočne Evrope Za Za.
Nasilje i dominacija. Sviđa ti se?
- Igraćeš Za Za?
- Ne, javljam se na telefon.
Obuci se.
Idemo na posao!
- Halo?
- Ja sam, Harald.
Zdravo. Izvoli, uđi.
Devojka čeka.
Stan je sređen.
Izvoli.
Zabavljaj se.
Skini se.
Moraš da mi pomogneš.
Pozovi policiju!
Jer me razumeš, pozovi policiju!
Ne, bez policije, puna diskrecija.
- Zatočena sam. Nisam slobodna.
- Ne razumem te.
Došla sam iz Poljske. Treba mi tvoja pomoć.
Molim te.
- Nema problema...
- Došča sam iz Poljske, moraš mi pomoći...
Kako je?
Mislim da uskoro ideš.
- 100.
- 150. Treba mi na malo duže.
Nemoj tako brzo.
Odakle si?
- Poljska.
- Poljska! Prelepa zemlja.
- Kako se zoveš?
- Justine.
- A pravo ime?
- Za Za.
Hjade da uradimo to. Kasno je.
Mrzim pretvaranje.
Želim pravu tebe.
Dobro ću te platiti.
Ovo sam prava ja.
Šta nije u redu?
Treba mi tvoja pomoć. Vodi me odavde,
zatvorili su me ovde.
- U zatvoru si?
- Uradiću sve što budeš tražio od mene.
Sve što poželim?
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Draga baba, zovem te u mislima.
Ako me čuješ, daj mi neki znak.
Ne ostavljaj me.
I sama ne znam šta sve hoću.
Imam mnogo posla.
Sve je OK...
Dopao ti se je, ha?
Radim samo ono što si me naučio.
Zaradila sam i nešto ekstra.
100 za Gorana, 80 za mene,
i 20 za tebe.
Daj mi moje pare!
Ono što je tvoje je i moje, ono što je moje
je i tvoje. Zaboravila si na to pravilo?
Možeš da me prodaješ, ali nikad nećeš da me imaš!
Pusti me da se vratim kući!
Hoćeš piće?
Spremam ti supu.
Hoćeš da mi pomogneš?
Znaš da seckaš?
Gospodin Muller.
Ja sam, Muller.
Gde je?!
Dugo je nisam video...
Mariolka!
Žele da im vratim novac
kojim si plaćena?
Slušaj, znam da nisi u toku...
ali, imam loše vesti za tebe.
U vezi babe.
Šta ima novo?
Stvarno je loše.
Nemoj... Nemoj da me ubiješ.
Idi...
Samo idi... Idi!
Ja nisam Justine...
Zovem se Mariola...
Mariola Szymanska, izađi napolje!
Draga baba, koliko snage čovek mora da ima?
I za šta?
Gde je tu ljubav?
Gde su snovi?
Gde e jebena pravda?
Moja kazna nije bila oštra.
Moja baba je umrla dve nedelje
posle mog odlaska. Od infarkta.
Mariola, dođi!
Draga baba. Umrla si u snu.
Ptice su odletele.
Devoke su se sad udale,
i izgledaju sretno.
A ja?
Možda jednog dana... Negde.
Mala Princeza u svom zamku
čeka da ptice odlete.
San se nazire ispod kapaka,
i u trenutku ti dodiruje usne.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cuxt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове