Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Morate platiti ovo.
Kupiću.
Mi smo ovde.
Ovde je ono što tražite.
Volite strašne priče, zar ne?
Da, povremeno
dolaze ljudi poput vas.
Šta ne valja?
Veliki grad ne pruža
dovoljno uzbuđenja za vas?
Nažuljali ste
guzicu vozeći ovamo,
da bi gurali nos
gde mu nije mesto?
Jer vam majka
nije nikada rekla,
da je
znatiželja ubila mačku?
Žuri mi se,
ako vam nije teško.
Dobro gospodine.
Đavo je srećan da
podeli svoje strašne priče.
Reći ću vam nešto.
Znate šta mi se
sviđa kod tih priča?
Nisam ja koji u tim
šumetinama, bežim da spasim goli život.
Nisam ja raskidan
na sitne komadiće
počevši od iskopanih očiju.
Ne gospodine,
ja sam kod kuće.
A te strašne stvari..
Uvek se dešavaju ljudima poput...
To je...
-Sada nude nagradu
od 250.000 dolara
ko god pruži
važnu informaciju
koja bi dovela do
hapšenja Džozefa Hofera.
Policija
upozorava da je on naoružan
i opasan. Policija
će i dalje da obaveštava...
Gde je ta karta?!
Ne.
Ne!
Moje je srce čisto
neka me ne dovede u napast,
moj dragi Isuse.
Moje je srce čisto
neka me ne dovede u napast,
moj dragi Isuse.
Moje je srce čisto
neka me ne dovede u napast,
moj dragi Isuse.
U redu je.
Opusti se.
Halo?
Džozefe?
Oprosti mi.
Volim te, Džozefe!
Bio sam pod
ćebetom čitavo vreme.
Kunem se Bogom,
ostaću pod ćebetom.
Kunem se Bogom, ostaću
pod ćebetom čitavo vreme.
Dugo te nije bilo.
Ja...
Pomislio sam da možda...
Ne!
Džozefe?!
Džozefe!
Nema ga!
Ne gledaj.
Trebala bi da
se toplije obučeš.
Posebno rukavice.
Nisam nikada
osetio tako hladne ruke.
Džozef će se uskoro vratiti.
Molim te... Nemoj reći
Džozefu da sam se upišao.
Naljutio bi se.
Idi u krevet, Mina.
Šta on tu radi?
Nije li draga?
Rekla si da se neće vratiti.
Moja jebena zenica oka.
Idi u krevet, Mina.
Odmah!
On je tu?
Stani!
Protiv pravila je!
-Halo?
Stani!
Dolazi Džozefe!
Hej Nejt, jesi živ?
Ćao Andži, izvini. Pratio
sam tu kartu od Harievoga mesta
pa mi se probušila guma.
Pa što nisi javio?
Gde si?
Doćiću da te pokupim.
Tu sam kod Đavolje jazbine.
Andži?
-Da, ovaj, izvni..
Poslaću nekoga iz
vučne službe, čuvaj se.
Andži, kakav je
ono auto koji tražimo?
2001 Siberi Autbek, smeđi.
Zašto?
-Obavesti me oko vučne službe.
Ćao!
Jesi li dobro?
Ti si Aleks Vitmen, zar ne?
Imaš li pretpostavku
koliko te ljudi traži?
Jesi li sam?
Sve je u redu,
ja sam policajac.
Ja ću da te izvučem odavde.
Auto mi je tu pod brdom.
Guma mi je prazna, ali
moja partnerica je na putu.
On je u kući.
Šta kažeš?
Isuse!
On je u kući.
Ovde policija!
Izađi sa podignutim rukama, Džozefe!
Hofere, jesi li tu?
Našao sam dečaka.
Gotovo je.
Brojaću do tri.
Pucaću.
Jedan...
Ne šalim se.
Dva...
Bože.
Pojačanje!
Treba mi pojačanje!
Nejt? Šta nije u redu?
Hitno mi treba pomoć!
Nije to on, ide na mene.
Ne znam šta je,
ali nije ljudsko biće.
Nejt, uspori, ne razumem...
Nije ljudsko biće!
Nejt! Nejt!
Pričaj sa mnom, Nejt!
Velika greška.
Odvedi me Džozefu!
Mrzim te!
Ah!
-On je mrtav!
Džozef je mrtav!
Ti znaš gde je, zar ne?
Šta god sam uradio, oprosti mi.
Molim te odvedi me Džozefu.
Onda ću da odem.
Ostavićemo te na miru.
Nećemo se vratiti.
Prestani!
Zašto samo ne odeš?
Zašto me samo
ne pustiš na miru?
Ovde je broj
koji moram da nazovem
ako se nešto
loše desi Džozefu.
To je pravilo.
Nije me briga za
tvoja glupa pravila.
Doći će po mene.
Džozefovi prijatelji.
Doći će ovamo po mene i...
Prestani da pričaš.
Ostavićemo te na miru...
-Prestani!
Ostali?
Oni prate.
Uvek prate.
Ako me lažeš...
-Ne lažem.
Kunem se.
Ja sam Aleks.
Ove šume su uklete, ako nisi znao.
Šta misliš, zašto ih
zovu Đavolja jazbina?
Ima tu čudovište koje se mota,
vreba iz šume, željno
ljudskoga mesa i kostiju.
Nekada je bilo,
baš poput tebe i mene...
Ali onda se nešto
jako loše dogodilo.
Jako loše.
Ljudi kažu da ima
kandže kao noževe,
koje koristi da rastrga ljude,
tako da ruke i
noge lete unaokolo...
A i koristi
zube oštre kao britva,
pa ih zabije u
srce dok još uvek kuca.
Samo da može gledati
trenutak u kojem se umire.
Ne možeš me uplašiti.
Pitaj bilo koga.
Ona je stvarna.
Znači to je ona?
Čekaj.
Slušaj.
Obećala si.
Dolaze sve bliže.
Nasloni se na mene.
Što smo stali?
Ovde dole!
Čekaj!
Čekaj.
Šta je to bilo?
-Tiše!
Ima li tamo šta?
Ima li ko signal?
Dođite ovamo!
Idemo dalje!
Trebali bi da idemo dalje?
Neće nas ovde naći.
-Tu smo satima.
Moramo naći telefon...
-Dosta o telefonu!
Idemo ujutru.
Umirem od gladi.
Džozef je obećao da
će mi doneti žitarice...
Znaš li Džozefa?
Ne.
Zašto misliš da je mrtav?
Videla sam ga.
Ako ga ne znaš,
kako znaš da je on?
On je.
-Mogao bi da bude bilo ko.
Nije bio pušač, samo je...
Voleo je da pali stvari.
On ti je to uradio?
Nije njegova greška.
Rekao mi je...
Desiće se loše ako ja...
Još sam učio pravila.
Ima jedno...
Kada smo u autu?
Moram da imam na sebi
moj pokrivač nevidljivosti.
Ako sam potpuno
pokriven i jako, jako miran..
Biću onda nevidljiv.
Znam da to nije moguće...
Ali ja...
Uvek mi se to sviđalo.
Možeš to da uzmeš.
Ono što si mi rekla
da su ove šume
uklete ili tako nešto...
Veruješ li u to?
Znam da je tako.
Dakle veruješ da
postoje čudovišta?
Da.
I ja.
Mina je.
Šta?
-Tako se zovem.
Šta sam ti rekao o
zaključavanju vrata?
Šta sam rekao?
Nemoj.
Dobro.
Dobro je.
U redu je.
Sviđa ti se?
Kladim se da te momci u
školi tako ne diraju, je li?
Kaži da ti se sviđa.
Ne teraj me da pitam.
Reci.
Sviđa mi se.
-Da?
-Prokletstvo, ima da ti ga stavim.
Ah!
Jebemu!
Ti jebena...
Mina, stani!
Prestani!
Mina.
Mina, ja sam, Aleks.
Jesi li dobro?
Da.
Noćne more?
I ja.
Tvoje ruke...
-Da, hladne su, znam to.
Ne, nisu.
Čekaj me tu.
-Gde ćeš?
Da nađem tvoj glupi telefon.
Džordže, šta to radiš?
Može neko ovo da
preuzme, moram da pišam?
Još mi nije
jasno šta će ti nož?
Nas je tri protiv njega.
Šta nam može?
Nisi čuo što su policajci
rekli, šta su uradili jadnom Nejtu?
Rasporili mu grlo i otkinuli
jebenu glavu. -To je glupost.
To su rekli samo
da zaplaše ljude,
pa bude manje
konkurencije za nagradu.
Ja sam kažem šta sam čuo.
To nije glupost.
Svi smo čuli
priče o ovom mestu!
Šta god to bilo,
tu je negde oko nas.
Normalna osoba ne bi
uradila Nejtu takve stvari.
Isuse, Džordže, po zadnji put...
Znam o čemu pričam.
Znam ja više o
ovom mestu od vas.
Već sam ti rekao, ako
želiš da ideš sa nama,
ne želim više da čujem
ništa o duhovima i avetima
niti kakvo slično sranje.
Svi smo ovde zbog jedne stvari.
Da nađemo Hofera i malog,
vratimo ih Šerifu,
pa pokupimo nagradu.
Ako želiš da
budeš od koristi,
pomozi da postavimo logor.
Gladan sam.
Gde uopšte idemo?
Mina?
Mina?!
Ovamo!
Aleks?
Aleks Vitmen?
Slušaj, u redu je sine.
Ne brini ništa,
na sigurnom si.
Zovem se Tio,
ovo je moj brat Henri.
I moj sin, Džordž.
Ne, nisam ja Aleks.
Grešite. Idite odavde!
-Smiri se mali!
Mi smo dobri momci.
Pomoćićemo ti.
Lažete.
Lažu!
Mina, lažu!
Nemoj da ih slušaš.
Sa kim pričaš, Aleks?
Da li je Džozef blizu, Aleksa?
Je li tu?
Da li nas sada posmatra?
Izađi, Hofere!
Probaj... da pokušaš
sa nekim svoje veličine!
Molim vas, nemojte.
Postoje pravila.
Povrediće ih.
Tata!
-Da, šta je?
Ona devojka što je
nestala kada sam bio mali.
Živela je u kući
gde je ubijen Nejt.
Zvala se Mina.
-Začepi više, Džordže!
Uplašićeš malog.
-Stani malo Henri. Kako mali sve to zna?
Ona je stvarna.
Ona je čudovište,
iskidaće vas na komade!
Uzmi mobilni, Henri.
Da.
Zovi Šerifa, kaži
da smo našli malog.
Kaži da požuri sa svojima...
Džordže, sredimo je.
O, sranje.
U pomoć!
Bilo ko!
Molim vas!
Neka mi neko pomogne!
Treba mi pomoć!
Molim te, nemoj!
Sranje.
I mene ćeš da ubiješ?
Evo što sam obećala.
-Ne.
Ti moraš da nazoveš.
5-5-5...
7-4-5...
5-6-8-7.
Halo?
Poklopi.
Spusti!
-Gotovo je, poklopila je!
Ko je to bio?
Nema signala.
Pa...
Probaćemo ponovo.
Daj mi broj.
Da li je Džozef vrištao?
Da li je plakao?
Da li se upišao u gaće?
Moram to da znam.
Pokušao je da
pobegne, bilo je brzo.
To je sve?
Da.
Kakav je bio osećaj?
Ne znam.
Kaži mi.
Poput...
Kao da sam htela da samo ode.
Da.
Možeš da odeš ako želiš.
Ostavi me, u redu je.
Neću reći nikome.
Obećavam.
Neću te ostaviti.
Tu budi.
Molim ostavite
poruku posle signala.
Mama?
Mama, jesi li tu?
Ako si tu, javi se.
Ja i Džef još smo u šumi,
tražimo dete koje je nestalo.
Zovem samo da
vidim da li si dobro.
Sve te ludosti
koje se dešavaju.
Možda posle da navratimo?
Izvini na smetnji.
Samo me nazovi.
Može?
Malo je kasno za
Noć veštica, zar ne?
Dobro izgledaš.
Ne bih volela da
moja devojka dođe
ovde i zatekne nered.
Mom prijatelju treba telefon.
Čula sam da imaju
telefon u mrtvačnici.
Ne želim da te povredim.
Peče me za jezik
ali meni je svejedno!
Nisi to trebao da uradiš.
Štitio sam te.
Tamo je telefon.
Ima li još supe?
Mislila sam, možda da...
Nema veze.
Ostani.
Bar... dok ne odu.
Dok ne bude sigurno.
Mislim, pošto
sada imamo ovu kuću,
ima hrane i toplo je...
Halo?
Ko je to?
Neko me već pre zvao
sa ovoga broja, zašto vi...
Ti si, zar ne?
Molim te.
Samo prestani...
Vrati mi sina.
Stani.
Halo?
Dobro, onda me
spojite sa pravom osobom.
Da, sa nekim moram
odmah da razgovaram.
Hitno je!
Dečko mi je,
naravno da ja..
Kako mu ne bih verovala?
Zašto sam još na telefonu?
Zašto ja još pričam sa tobom?!
Zašto napolju
ne tražite moju ćerku?!
Moj Bože...
Mi...
Mina?
Malena, ko, ko...
Mislim šta...
Mina?
Pogledaj me malena.
Tako mi je žao.
Jako mi je žao.
O, moja curica.
Mina?
Samo da proverim mamu.
Mina!
Aleks, dobro sam.
Aleks!
Gospođo, halo?
Mi smo na putu
kod Đavolje jazbine...
Onaj koji šeta kroz šumu.
Dobro, odmah ćemo
poslati nekoga da vam pomogne.
Držite se.
-Hvala vam.
Pomozi da ga pomerim.
Mislim da će to pogoršati stvari.
-Mina?
Mina, jesi to ti?
Rekli su da će brzo doći.
Znaće šta treba da rade.
Moj muž?
Aleks...
Dobro je, tu sam.
-Mina, Mina...
Boli, jako boli.
Zvala sam onaj broj, Aleks.
Jako nedostaješ svojoj mami.
Možeš da ideš kući.
U redu je.
Ali.
Povrediće ih.
Ne. Ne, Aleks.
Niko nikoga neće povrediti.
Ti ne znaš Džozefa.
Džosef, će...
Povrediće mi porodicu.
Naći će ih, onda će ih...
Ne, Aleks.
To se neće dogoditi.
Molim te.
Naći će moju porodicu.
On će..
Nema ga više.
Nikoga više neće povrediti.
Obećavam ti.
Ne želim više da se bojim.
Ni ne trebaš.
Molim te, ja samo...
Ja...
Znam, znam.
U redu je?
Ja isto tako.
Jednom kada odemo odavde.
Mislim, kada se vratimo.
Možda mogu da mi poprave oči.
Misliš da se to može?
Da, mislim da može.
Aleks? Aleks!
Aleks, budi se!
Budi se!
Mama? Mama?
Dolazi, dolazi Aleks!
-Mina, gde je moja mama?
Želim da vidim moju mamu.
Neću dozvoliti da te povrede.
Neću dozvoliti da te
iko ikada više povredi!
Idemo kući.
Idemo kući, Mina.
Krenimo kući.
Mina!
Mina! Mina!
Jesi dobro, zlato?
Jesi se izgubila?
Ledeno je, nema
nigde ništa kilometrima.
Mogu da te odbacim negde.
Autobuska stanica, benzinska...
Bilo gde.
Nema problema.
Molim te zlato, upadaj u auto.
Nije sigurno ovde
za tako mladu devojku.
Upravo tako.
Nemoj zaboraviti
da se vežeš pojasom.
Nikada dosta opreza.
Pa, gde si krenula?
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com