Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DVOJNIK
NAPUŠTATE AMERIČKI SEKTOR
Vi pričekajte napolju!
Generale!
Pukovniče Bertold!
Ovamo, molim!
Dakle...
Mogu da garantujem uspeh.
Nažalost pukovniče, ja moram da
garantujem Vašu garanciju Sekretarijatu.
Obećavam da, kada
započnemo...
...neuspeh će biti
moj vlastiti.
Ne bih bio suviše
ambiciozan!
Naša vlada bi mogla postati
predmet ismevanja u svetu.
Neće biti neuspeha.
Generale! Sve što nam
treba je Vaše odobrenje.
Kada će ta fantazija
biti spremna?
Kada Den Slejter bude u našim
rukama za nedelju dana.
Čini se da to nije dugo.
- Hvala.
Ne moraš da budeš pametan
da pobediš u ratu.
Sve što ti treba
je veća batina.
Mi se ne borimo
u takvom ratu.
Tako kažu.
Bombe, pukovniče!
Bombe dobijaju rat.
Ako ipak bude neuspeh,
barem jedna uteha.
Vaša žena je još
uvek mlada žena.
Neće dugo
ostati udovica.
Vojni idiot!
Za nedelju dana,
počinjemo.
Den Slejter
Centralna obaveštajna agencija
Vašington D.S.
Sa žaljenjem Vas obaveštavam da
je Vaš sin Robert poginuo...
D. Slejter
Zamenik direktora
Gospodin Edvards nije ovde.
Je li dostupan?
U Pentagonu? Dvaput sam
pokušao za njegovu ženu.
Da ostavimo to za ujutro,
gospodine Slejter?
Ne!
Vratiću se za
dvadeset i četiri sata.
Sa žaljenjem Vas obaveštavam
da je Vaš sin Robert
poginuo jučer u skijaškoj nesreći.
Frenk Vitli
Žao mi je gospodine.
Mora da sam zaspao.
Pridruži se mornarici. Uči se bez sna.
- Da, gospodine.
Šta se dogodilo?
Vaša žena je zvala,
gospodine. Rekla je...
Govorim o Denu Slejteru!
O da, gospodine!
Rekao je da se vraća
sutra. Ili dan kasnije.
Kada je otišao?
Sinoć, gospodine.
Oko osam i trideset.
Koliko je star dečak?
Šesnaest, gospodine.
Zašto mi se čini da
nemamo Frenka Vitlija?
On je ranije bio u
britanskom MI-5.
Nekoć u Slejterovom timu za združene
operacije na Bliskom Istoku.
Podneo ostavku pre
dvanaest godina, gospodine.
Dobro. Proveri s Londonom
zašto je odustao.
Uradio sam to, gospodine.
Možeš li me poučiti o tome?
Isključivo zdravstveni
razlozi, gospodine.
Očigledno, odleteo
je u vazduh u Kairu.
Nije baš jasno ko je
izazvao eksploziju.
Izgleda da je Vitli bio pokopan pod
kućom četiri dana dok ga nisu iskopali.
Nešto slično Lazaru.
- Slično kome?
Lazar, gospodine. Znate,
iz Biblije. Ustao iz...
Znam za Bibliju. Prokletstvo,
zašto mi nije rekao da ide?
Kada mi je mislio to reći?
- Pokušao je gospodine, ali...
Nikada ga ne bi pustio da ode. Radije bih
poslao dvanaest drugih momaka prvo.
To mu je sin, gospodine.
Jedina porodica koju ima.
Ne sviđaju mi se nesreće.
Ne verujem u njih. Nemam poverenja u njih.
- Da, gospodine.
Dobro. Reci mi
još nešto o Vitliju.
Nakon što je napustio britansku službu,
nestao je skoro na godinu dana.
Pojavio se u Austriji gde
je otvorio privatnu školu u Sankt Antonu.
Oženio se s lokalnom
devojkom. To je to, gospodine.
Misliš to je to zasad.
Da, gospodine.
Doneću odgovore.
I daj mi Slejtera na telefon, gde god da je.
- Da, gospodine.
Molim Vas!
Den!
- Zdravo, Frenk!
Žao mi je, Dene!
Ovo je Ana,
moja žena.
Bilo je kao da smo i
sami izgubili sina takođe.
Dovešću Dena kasnije.
Gde je groblje?
Iza crkve.
U snegu.
Vi ste otac?
Bio je moj najbolji učenik.
Najbolji!
Ovo je Hans Frišaurer. On je
podučavao Bobija u skijanju.
Počastvovan sam što sam
upoznao njegovog oca.
Ko je on?
Nastavnik skijanja.
- I ko još?
Ništa drugo.
On vodi školu skijanja. Svi
znaju za Hansa Frišaurera.
Nisam pitao ono
što svi znaju.
Pitao sam ono što ti znaš!
Dene, čekaju kod grobnice.
Nisi ga proverio pre no što si ga
pustio da podučava Bobija skijanju?
Ne.
Zašto ne?
Dene, razgovaraćemo kasnije o tome.
- Razgovarajmo o tome sada!
U redu.
Nisam proverio Frišaurera.
Nisam proverio
prvo bekstvo.
Sve devojke koje je
Bobi odveo na film.
Nisam proverio nikoga zato
što ne proveravam ljude više.
Frišaurer je nastavnik
skijanja. Ništa više.
Bobi je ubijen na skijanju.
On nije ubijen, pao je.
Bila je to nesreća.
Prošle godine su dva olimpijska
šampiona poginula blizu istog mesta.
Loša tačka.
Može biti ledena klopka.
Bio mi je sin, Frenk.
Znao si kada sam te zamolio
da ga ovde dovedeš
zbog ljudi koji bi mogli pokušati
da ga povrede zbog mene.
Znao si to.
Da, znao sam.
A i on je.
Zbog toga je to nesreća.
Hoćeš li doći k meni?
- Ne ostajem naknadno.
Je li imao nekih prijatelja
u tvojoj školi?
Ne, sem kući.
U Gštadu.
Gštad!
Imam Bobijeve stvari.
Želiš li da ih pošaljem
s tobom u Vašington?
Ne, za Bern.
Žao mi je, Frenk.
Zbog čega?
Onoga u crkvi.
Što sam te pritiskao.
Što sam rekao.
Suviše je teško
to prihvatiti.
Znam.
Rđave stvari, a ja nisam
bio ovde. Trebao sam biti.
Shvatam.
Planirao sam da dođem i skijam s njim.
Na nekoliko nedelja kada pritisak popusti.
Napisao sam mu to.
To nije sasvim
tačno, Dene.
Šta?
Tvoja sekretarica je to napisala.
Tip slova. Nije sasvim ista stvar.
Ne za dečka koji nije video
oca skoro dve godine.
Kako znaš to?
- Pokazao mi je pismo.
Dugačka je vožnja kući.
Uzeću ti viski za voz.
Uzmi cveće...
Hoćeš li?
- Da, naravno.
Možda se sledećeg
proleća vratim.
U redu.
Doviđenja!
- Doviđenja, Dene!
Želeo bih jednu
praznu čašu, molim.
Hvala!
"Međunarodna škola".
Dene!
U čemu je problem?
Šta se dogodilo?
Gde je Bobijeva odeća?
- U kamionu.
Sva?
Mislim da da.
Šta je nosio tog
dana kada je pao?
Ne sećam se.
Skijašku odeću.
Naravno.
Onu koju ti je policija vratila.
- Da.
A ti si je stavio
u kamion?
Da, mislio sam da bi je
hteo poneti kući sa sobom.
Čemu sve to?
Ovo je Bobijevo?
Mislim da da.
- Nemoj da misliš, Frenk!
Proveri!
Bio si mi od poverenja
pre dvanaest godina.
Proveri, budi siguran!
Bobijevo je.
Zašto nije bilo u kamionu?
- Ne znam.
Šta znaš onda, Frenk?
Gde si je pronašao?
U svojoj torbi. U vozu.
Pogledaj ponovo.
Šta misliš šta je
napravilo ove rupe?
Ne znam.
To je napravilo!?
- Ali, policija...
Ićemo potom na policiju.
Frenk, sada me ti
zabrinjavaš, Frenk.
Optužuješ li me zbog nečega, Dene?
- Ne optužujem, Frenk.
Svo to onda... stručno mišljenje po
tebi misli da se dogodilo Bobiju?
Šta se dogodilo
na toj planini?
Pao je. Policijski izveštaj
takođe tako kaže.
Pao je ili je gurnut!?
Pao je!
- Jakna kaže da nije!
Ako je i nešto, je li to neko
kome veruješ da je bio gurnut?
Dobro, Frenk. Ko?
Kako da znam odakle te rupe na
jakni ili kako je završila u torbi.
Onda neka te to
ne zabrinjava.
Den, znam da želiš nešto ili
nekoga da okriviš pored sebe.
Dečko mi je bio poput
vlastitog sina. Voleo sam ga.
A ja nisam?
Nisi voleo sem prokletu
stvar u svom životu!
Frenk!
Dragi! Šta se dogodilo?
Slejter se vratio.
Ali zašto?
Pronašao je nešto,
pa je odlučio da se vrati.
Da?
Frenk, spojiću Vas!
Halo! Vitli? Ovde Bil
Edvards iz Vašingtona.
Kako ste?
Da, znam. Surove vesti. Zato
Vas i zovem. Je li Slejter tamo?
Hej, Holstede!
Na policiju!
Ali zašto?
Gospodine!?
- Želim kafu. I deo toga.
Ček, ček! Sad mi polagano...
Šta je Slejtera nateralo da misli da
mu sinova smrt nije bila nesreća?
Naravno da sam video tragove na
opremi. Bilo je i mnogo tragova na telu.
Uveravam Vas, oni nisu
prouzrokovali dečakovu smrt.
Ovo su zvanične policijske
fotografije još mekanog tela.
Trenutno prouzrokovana smrt
u uslovima lomljenja vrata.
To je sve navedeno
u zvaničnom izveštaju.
U izveštaju je prisutan
i moj potpis o tome.
Nisam video da su rane na grudima bile uzrok
smrti već samo da su prouzrokovane padom.
Neko ga je
gurnuo s litice?
Moguće.
Gospodine Slejter, nema dokaza
da je Vaš sin bio gurnut.
O, gospodin Vitli!
Gospodin Vitli mi je rekao da
ste Vi u građevinskim poslovima.
Recite mi, ako bi neki radnik
pao s neke građevine,
da li biste rekli da je
to nesreća ili ubistvo?
Sigurno bih ispitao sve činjenice pre
no što bih zaključio zapisnik o tome.
Gospodine Slejter, dali
smo Vam sve činjenice.
Skijate li?
- Da.
Tada ćete shvatiti da
to nije bezopasan sport.
Moj sin je bio
vrlo dobar skijaš.
Ah, čak i iskusni skijaši ginu na planini,
znate. Prošle godine smo imali...
O da, znam da su dva olimpijska skijaša
poginula na istom mestu. Znam sve o tome.
Gospodine Slejter, ovo je
maleno skijaško odmaralište.
Ja ne želim slučajno ubistvo ili neku
aljkavost s veoma neprijatnim publicitetom.
Da li smo ispitali sve okolnosti
koje obavijaju smrt Vašeg sina...
Znate, nije bilo neposrednih svedoka.
Nema ni čvrstih dokaza koji bi
govorili da nije bila u pitanju nesreća.
Ipak, ako biste objasnili svoje razloge
zašto verujete da je šenaestogodišnji dečak
imao neprijatelje koji bi ga namerno ubili?
Hvala, gospodo!
Edvards je zvao. Zabrinut je.
Želi da ga odmah nazoveš.
Koliko je policija istraživala?
Proverili su stanicu žičare. Razgovarali su
s ljudima koji su napustili gondolu tog jutra.
Koje ljude?
Ne znam koje ljude,
nisu mi rekli.
Tebi poslednjem.
To se dogodilo rano
ujutro, nije li?
Da. Oko sedam,
osam sati.
Jesi li ga video pre no
što je napustio školu?
Šta je doručkovao?
- Gospodine Slejter, molim Vas!
Frenk ne pokušava da
sakrije bilo šta od Vas.
Uskrs je. Škola je prazna.
Bobi je bio sam.
Tokom praznika obično je
doručkovao s nama u kuhinji.
Ali tog jutra nije doručkovao tako da
nismo videli kad je otišao na skijanje.
Gde se to dogodilo?
Na Valugi.
Na kosini zvanoj
staza Buler.
Vozi me tamo.
Želiš li da pođem
s tobom?
Ne!
Zatvoreni smo.
Vreme za ručak.
Ne možemo ni da jedemo!
Gore-dole s planine celog dana!
Celog dana gore-dole,
gore-dole!
Svi su ludi!
Zatvoreni smo!!!
Sutra se odmaram!
Slejter je otišao
do stanice žičare.
Ne sviđa mi se
svo to čekanje.
Šta predlažeš? Batinu?
Zašto da ne? Požurila
bi posao, mislim.
Ništa neće biti požurivano.
Slejter mora raditi
tačno ono šta radi.
Misliš li da ću ugroziti sav svoj rad
samo zato što je tebi dosadno?
Misliš li da su ljudi u Vašingtonu
toliko glupi kao ti?
Jedina stvar koju će Edvards
prihvatiti je to da poveruje u istinu.
A kada se to desi,
mi se pokrećemo.
Ali, ja još uvek
kažem da bi...
O, da znam. Batina
nas je koštala dva rata.
Govorili ste?
A da, gospodine. Dečak.
Naravno da ga se sećam.
Veoma tragično.
Svako jutro, kada nije bilo
škole, čekao je na prvi vagon.
Dakle, neki od srećnih
ljudi se skijaju.
Ponekad na kraju sezone,
on je bio jedini na
prvom putovanju.
Da li je bio sam kada
se dogodila nesreća?
Ne. Bila je i drugih.
Dva muškarca i žena.
Žena?
Mnogo više od žene...
- Poznajete je?
Znam li je? Ime kuće!
To je to što znam. O, ne!
Samo u poverenju, ona je takođe
bila na prvom putovanju pred Uskrs.
Dan je bio privlačan.
A ponekad u prvom vagonu
posle podne bude i više ljudi.
A one muškarce?
Poznajete li ih?
Ne.
- Ali mogli bi da prepoznate ženu?
U mraku.
Još bi radije i tamnu sobu, ne bi li?
- Ona bi radije kurac.
Evo ga, gospodine.
Sankt Anton.
Skijaško odmaralište.
Hoteli, gostinjske kuće,
par prodavnica.
Planine. Sneg.
Ništa važno što mogu
da vidim, gospodine.
Mi nemamo nlkoga tamo.
Oni nemaju nikoga tamo.
Sad imamo nekoga.
Slejtera.
Ne žele Slejtera. Zašto bi
ga dovlačili hiljade milja?
Zašto neutralisati metu u blizini svog
mesta? Nema mi to smisla, gospodine.
Možda su duhovi!?
Slejter ne vidi duhove.
Zašto me nije nazvao? Rekao
sam Vitliju da me nije nazvao.
Šta se, dođavola, tamo
dešava? Daj mi taj spis.
Ko je naš najbliži čovek?
- Miler, gospodine. Cirih.
Hm, Miler.
Ej, koliko?
Šezdeset hiljada i šesto
četrdeset i šest franaka.
Četrnaest hiljada dolara!?
Pogodba?
Izvinite.
Miler.
Zdravo Miler. Edvards je.
Dobro sam. Hvala.
Slušaj!
Ima maleni grad u austrijskim Alpima
nazvan Sankt Anton. Da li ti je poznat?
Dobro. Den Slejter
je tamo gore.
Njegov dečko je imao
nesreću skijajući se.
Poginuo je. Da.
Da, tako je.
Kako god, Slejter je želeo na sahranu i možda
bi mogao imati neku vrstu neprijatnosti
tako da pokušavam
dopreti do njega.
Da... Međunarodna škola...
Vitli... Dobro.
Otvoreno!
Molim Vas, mogu li da
razgovaram s Vama, gospođice?
Molim!
Izvinite, ali ne
govorim nemački.
Pitao sam, da li biste
razgovarali sa mnom?
Izvinite, ali ne
govorim italijanski.
Dobro.
Kako biste da
Vas pitam?
O čemu?
Je li iko skija
s Vama?
Ne.
Mogu li ja da
skijam s Vama?
Ne!
Zašto?
Zato što radije
skijam sama.
Ali, Slejter ne skija sam.
Tako je u knjizi.
Bojim se da ne
čitamo iste knjige.
Gde oni idu?
U drugu gondolu.
Prema vrhu.
Koji putem obično skijate?
Mislim da Vam
se neće svideti.
Molim Vas, odlazite!
Prestanite da me sledite.
To će Vas naučiti lekciju!
Dok se ne informišete o
preslabim šeprtljama
ili o lakim devojkama.
Barem mi recite
svoje ime...
Mlada dama se
zove Erikson!
Jučer sam je pitao
da skija sa mnom.
Bojim se da smo obojica iste sreće.
- Gde je odsela?
Mogla bi se pronaći, verujem,
u kolibi gospođe Karington.
Ne odustajete lako, zar ne?
- Ne.
Uzgred, znate li
gde je staza Buler?
Skijate je.
- Ima li litica?
Tamo na vrhu.
Ali, budite oprezni.
Dečko je poginuo tamo
pre neki dan.
Hvala.
Slejter me nazvao.
Tako je.
Ne, nije zvučao zabrinuto. Rekao
je da će Vam kasnije uputiti poziv.
Ono što je stvarno želeo je
da mu proverim dva imena,
gospođicu Erikson i
gospođu Karington.
Erikson i Karington. Dobro.
I Mileru, u tri sata
izlaziš, je li tako? Dobro.
Holsted kaže da ima avion u šest sati i
trideset minuta iz Ciriha za Sjedinjene Države.
Želim da pozoveš Slejtera i da mu
kažeš da ga želim u tom avionu.
Kontaktiraj sa mnom
čim ti potvrdi.
Tako je. Nađite se na aerodromu
i uguraj ga u taj avion.
To je sve. O, Miler...
Ne zaboravi! Radiš za
mene, a ne za Slejtera.
Srećno!
Da, gospodine?
Voleo bih da vidim gospođicu Erikson.
- Da, gospodine!
Koje ime da najavim,
gospodine?
Den Slejter.
- Da, gospodine!
Gospodin Slejter?
Kako lepo što
ste došli.
Ali bojim se malo rano.
Zabava neće početi
sve do sedam.
Žao mi je, nisam mislio
da upadnem.
Ne, niste uopšte.
Ah, mogla bih skijati.
Hoće li vreme biti čudesno!?
Zapravo, ja se i bavim skijanjem.
Jer nikada nisam bila
blizu užasne stvari.
Strah od smrti. Ali proglasila
bi ga božanstvenim.
Jesmo li se već sreli?
Ne.
Ja sam Šarlot Karington.
Da li je gospođica
Erikson ovde?
Poznajete je?
Tek smo se upoznali
ovo poslepodne.
Nikad mi nije pričala o
Vama. Nestašna devojka!
Obično mi sve kaže.
Barem se nadam da je imala dobar osećaj
da Vas pozove na moju zabavu večeras.
U stvari i nije.
Odlazim iz grada.
Sada ste Vi nestašni!
Apsolutno insistiram!
Jednostavno morate doći.
Pokazaću Vam kako da nađete razonodu.
- Hvala, pronaću je.
A trka posle nje?
Trka!?
- Da. Prijavite se!
Sigurna sam da
ćete nešto osvojiti.
Dobar dan,
gospodine Slejter!
Zašto mi nisi rekla za
ovog čudesnog muškarca?
Znaš koliko smo očajne
za odanim muškarcima!
Vi ste odani?
Dobro. I ja sam.
Samo na trenutak.
Zabava počinje
u sedam.
Vidimo se tamo. Đina draga, je
li moja nova haljina već stigla?
Da, u Vašoj je sobi.
O, dobro. Odoh
da je isprobam.
Apsolutno je božanstvena. Izgledam
u njoj kao da imam dvadeset.
Baš poput "Snežne kraljice".
E pa, nemojte da zadržite
Đinu suviše dugo, hoćete li?
Ne bismo želeli da se razvije
još nestašnih navika, zar ne?
Dakle, Đina je.
Jeste li uvek toliko istrajni?
Samo kada mi
je nešto važno.
Ne vidim razlog zašto
bi Vam ja bila važna.
Meni laska što ste ušli
u sve ove nevolje, ali...
Šta radite ovde?
Ja radim ovde,
to je očigledno.
Šta to?
Gospođa Karington je bogata.
Ne voli da putuje sama,
tako da ja putujem s njom.
Tako lepa su putovanja!?
Zaradim svoj novac, uveravam
Vas. Ako biste me izvinili!
Hoću, nakon što odgovorite
na nekoliko pitanja.
Gospodine Slejter! Moje obaveze
prema gospođi Karington uključuju
održavanje vremenskog
rasporeda,
rukovanje s poštom pazeći pritom
da se pravi ljudi pozovu na zabavu.
Eto to radim za gospođu Karington.
Da li su to odgovori na Vaša pitanja?
Ne baš.
Mene zanima šta ste
radili u utorak ujutro?
U utorak?
Kada ste skijali.
Rano.
Jeste li Vi policajac?
- Ima li kakve razlike?
Gospodine Slejter, bojim se
da ću pobeći od odgovora.
Đina, molim te...
Nemoj praviti grešku o
meni ili o mojim namerama.
Šta Vas je navelo da pomislite
da sam zainteresovana?
Đina!
Sad me morate izviniti.
O, Vilfred!
Da, gospođice Đina?
Gospodin Slejter odlazi.
Hoćete li molim Vas
pokazati mu izlaz?
Đina! Imam problema
s prslukom.
Hoćete li poći ovuda,
gospodine Slejter?
Vratiću se večeras.
Zahvali gospođi Karington
na njezinom pozivu.
Đina, daj požuri.
Pukla je kopča.
Međunarodna škola.
Da!
Dene!
- Da?
Vašington je.
Edvards?
Den Slejter je.
Imamo ga, gospodine.
Ne, onaj drugi.
Halo! Dene?
- Da.
Čega se ti to
igraš? Žmurke?
Pokušavam te dobiti
na telefon celog dana.
Upravo bih te nazvao.
Kakva je to buka?
Izvinjavam se.
Brijem se.
Baš si našao vreme
kada da se briješ.
Trebao si da budeš u šest
i trideset u avionu iz Ciriha.
Uspeću.
Ne znam šta misliš raditi na tim
uzastopno gore-dole Alpama,
ali mogu to jasno da namirišem skroz
preko Atlantika i ne mirišem dobro.
Nameštaju nekakvu
zamku za tebe.
To je način
podizanja uloga.
Zar ne misliš da je već vreme
da povučeš svoj rep otamo?
To je upravo ono zbog
čega sam i ostao.
Možeš li uspravno da odšetaš odande?
- Odmah!
Đavola ćeš!
Sad, slušaj ovo.
Samo popričaj s
Milerom ponovo.
Stiže avionom na voz
u deset i deset večeras
da te uhvati i zatvori rezom.
Jesi li razumeo?
Razumeo!
I ne želim da se pomeriš
iz te školske zgrade
sve dok Miler ne dođe tamo
i izvede te. I to je naređenje!
Jesi li razumeo?
- Razumeo.
I Dene...
- Da?
Znam kako se osećaš povodom dečka. Osećam
se kao da mi je neko otkinuo glavu, ali...
Žao mi je! Ne mogu
ti to dopustiti.
Ćao!
Dobro Dene! Vidimo se kod kuće.
- Da.
Šalje Endija Milera iz Ciriha.
Toliko potrebnu zaštitu.
A šta s devojkom?
Tako je. Šta s njom?
Još uvek nameravaš
na zabavu?
Vratiću se na
vreme za Milera.
Dene, ako je devojka uradila nešto važno,
ne bi li trebao policiji reći o tome?
Zato što je ona mamac.
Mamac za klopku.
Ne mogu to prihvatiti.
Šta je toliko
teško, Frenk?
Šta?
- Komadić nevinosti.
Ne možeš uokolo ići i sumnjati
na svakoga. Mogla bi biti nevina.
Mogla!? Ne rukovodi se s
može biti. Nekoć si to znao.
I još jedna stvar koju si ovde
gore u Diznilendu zaboravio!
U našem poslu nikada
ne veruješ u naklapanja.
Čak i kada si sam.
Da!
Da, tako je.
Miler je na putu. Stiže u deset i deset.
- Dobro.
Je li Slejter razgovarao
s devojkom?
Otišao je u kolibu, ali je
očigledno još nije ispitao.
Ali, Miler će stići pre no
što Slejter razgovara s njom.
Ne brini se, razgovaraće s njom.
Večeras je zabava gospođe Karington.
Batler me uverio
da će biti tamo.
Maks!
- Batler?
O, veliki rodoljub! Insistirao je da bude
isplaćen u funtama sterlinga. Maks!!!
Obuci se. Idemo
na zabavu.
Kalmare...
Uđite, molim Vas.
- Hvala.
O, izvinite!
Konačno ste stigli.
Reci mi! Zašto si promenila
mišljenje o meni?
Promenila sam.
To je sve.
Da Vam donesem piće?
- Ne.
Mnogo je zgodnih devojaka.
Šta biste voleli?
- Tebe!
Pet minuta dalje od
ove plesne ludnice.
Pa, barem ste direktni.
Ima li ovde
mirnije mesto?
Na spratu.
Dakle?
U utorak ujutru kada si skijala,
u gondoli za vrh su bila
dva muškarca i dečak.
O, dečko koji je imao strašnu
nesreću. Američki dečak. Da.
Ko su bila dva muškarca?
Ne znam.
Nikada ih pre nisi videla?
Možeš li ih opisati?
Vi ste policajac, zar ne?
Objasniću kasnije. Samo
mi reci sve čega se sećaš.
Bio je prelep dan. Dopada
mi se biti rano na planini.
Sećam se, kada sam ulazila u vagon,
da je jedan muškarac izgledao paranoično.
Krupan čovek. Plavokos.
Drugi je razgovarao
s dečakom.
Razgovarao?
- Da.
Jesi li čula šta je govorio?
- Ne.
Onaj drugi, ne plavokosi, prestao
je pričati kada je ušao u vagon.
Kako je on izgledao?
Ne mogu reći.
- Zašto?
Bio je maskiran.
Maskiran?
- Ništa tajanstveno.
Skijaška maska. Preko
nosa. Bilo je veoma hladno.
Sve što sam mogla videti
su bile njegove oči.
I onda su prestali razgovarati?
- Da.
Da li je dečko izgledao
nervozno ili uplašeno?
Ne. Osmehivao mi se.
I bio je posramljen.
Zašto?
Pa, jednom ili dvaput ujutro,
znao mi se narugati.
I to na najljubazniji
način. Ali, tog jutra nije.
Bio je posramljen. Zbog
čoveka, sigurna sam.
Kako se ponašao s tim drugim
čovekom, tim maskiranim?
Dečko je izgledao
prilično srećno.
Srećno!?
Znate, bilo mu je drago što
je čovek tamo, što su zajedno.
Šta se onda dogodilo?
Ništa.
Pa, stigli smo na vrh.
Navukla sam skije
i kada sam se s vrha spustila niz
padinu, nisam ga videla ponovo.
Jesi li skijala na stazi Buler tog jutra?
- Ne.
Zašto nisi?
Mnogo je staza. Ja sam
skijala na jednoj od ostalih.
Činio se simpatičnim dečkom.
Da li ste ga
poznavali?
Nema šanse.
Sirota majka.
Umrla je pre
nekoliko godina.
Dobro, onda njegov otac.
Je li to sve?
Da.
Skoč.
S ledom, gospodine?
Ako budem želeo
led, tražiću ga.
Slušaj, Slejter
je kod šanka.
Hajde!
- Hvala!
Gospođice!
Zaplešimo!
Videli smo se na
nekom mestu. Ne?
Jesmo li?
Da, mislim.
Dozvolite, gospođice.
Zovem se Gruner.
Maks Gruner.
A Vaše?
Gospodine Slejter!
Sami ste, kako lepo!
O, dobro veče,
gospođo Karington!
Pa nećete valjda piti
skoč čitavo veče?
Ne želimo da pijani
padnete, zar ne?
Konobar!
- Da, gospođo?
Da li biste dali gospodinu Slejteru naš
specijalni melktert. Ispod kolica je.
Da li bi gospodin želeo
s ledom ili bez njega?
Led u melktert!?
Ne zabrinjavajte se,
gospođo Karington.
O, molim Vas, zovite me Kari.
Svi moji prijatelji me tako zovu.
I učestvujte u večerašnjoj trci.
Volela bih da Vam uručim pehar.
Hej, tu ste! Bojala sam se da ste otišli.
- Melktert za Vas!
Videla sam ga!
- Zar nemaš ništa drugo da radiš, Marija?
Koga to?
Čoveka iz gondole. Onoga
pod maskom. Plavokosog.
Da?
- Da! Plesala sam s njim.
Sigurna si?
Zove se Gruner. Maks Gruner.
- O čemu to pričaš?
Gde je on?
O, Vilfred!
- Da, gospođice Đina?
Bio je čovek. Krupan. Plavokos.
To je gospodin Gruner.
Maks Gruner.
Jesi li ga video?
Gospodin je otišao pre
samo koji trenutak.
Sam?
Sam, gospodine.
- Izvrsna zabava!
Imate li spisak gostiju?
Da. Gore.
- Dobro.
Ja sam sačinila spisak gostiju. I uverena
sam da nema puno Grunera na njemu.
Znam, nisam ni
ja bio do večeras.
Ako želite adresu gospodine, na odlasku
sam čuo što je čovek rekao taksisti.
Šta to?
- Baumerova farma, rekao je.
Baumerova? Znaš li gde je?
Ne, gospodine.
Da?
Nisi stigao?
Da!?
Postoji Baumerova farma šest
kilometara izvan grada. Zašto?
Doću da te pokupim.
U čemu je stvar, Frenk?
U šta se upetljavamo?
Nekoć smo bili
prilično dobar tim.
Računam na tebe.
Sada ne računaj
na mene.
Niko se ne može
toliko promeniti, Frenk.
Dene!
Razlog zbog
čega sam prestao...
Želeo bih da
pokušaš da shvatiš.
Samo sam želeo da ponovo
živim kao ljudsko biće.
Normalnim, običnim životom.
Normalnim!? Osam časova u
učionici? Rezance za ručak?
Da. Poverenje umesto ucene.
Izgradnja umesto pokvarenosti.
Laganje je način života,
sumnjanje u sve
dok ne započneš da preispituješ
svoje vlastite misli.
To je bolest.
Prosionalna paranoja učini
celi svet i sve u njemu ružnim.
To je bolesno.
Bolesno? Ili je samo strah?
Barem ja ne moram da živim s
ubistvom šesnaestogodišnjeg dečka.
To je čudno, Frenk. Mislio sam
da veruješ da je bila nesreća.
Ja..
- Upravo si rekao ubistvo.
Rekao si mi da ne govorim
ubistvo kada je nesreća.
Upotrebio sam pogrešnu reč.
Eno Baumerove
farme gore.
Dobro. Isključi svetla.
Stani na kraju mosta.
Ne želim da te uvlačim
u bilo šta, Frenk.
Možeš da se vratiš Ani
ili možeš da čekaš.
Čekaću!
Daj mi desetak minuta.
Da?
Da li je ovo Baumerova farma?
- Da.
Da li je Gruner kod kuće?
Želeli bi da vidite Grunera?
- Da.
Uđite, molim.
Pozvaću ga.
Dođite, dođite.
Osećajte se udobno.
Uzeću Vaš kaput.
Ne, hvala.
Skinite svoj kaput. Uradite
kako Vam je rekao.
Sada i svoj sako.
Pažljivo!
A sada i ostatak!
Ja ću voziti!
Dene, bio je pucanj. Uspaničio sam se.
- Dobro.
Ali, vratio sam se.
Šta se desilo?
Bila je to čeka na patke.
Ja sam bio patka.
Šta se desilo?
Loše za tebe što si priznao.
- Ja!?
Smestio si mi prilično
dobro, Frenk.
Zašto bi ti
ja smestio?
Mala je škola.
Mali bankovni račun.
Ne misliš zaista tako?
Mora da je devojka.
Devojka ti je
smestila. Ne ja!
Ona je imala veze
s čekom za patke.
Možda.
Nisam bio ja, Dene.
Idemo da vidimo
gospođicu Erikson.
Obojica ćemo videti
kakvu vezu drži.
Da, gospodine Slejter?
Ovaj, je li gospođica
Erikson ovde?
Da je potražim za Vas?
- Da, molim.
Sačekaj me ovde.
Hoćete li da popijete nešto?
- Da, molim.
Viski?
- Da.
Izvolite.
O, Dene!
Jesi li pronašao Grunera?
Đina!
Šta je? Nešto
nije u redu?
Da.
Reci mi.
Ne ovde.
U moju sobu.
- Dobro.
Daj mi minut.
Susrešću te.
Đina!
Šta je?
Prokletniče!
Zašto?
Poklon za rastanak. Nešto
po čemu ćeš me upamtiti.
Ali zašto?
Ne zašto, već ko?
Ko je ubio da me ovde
dovučete, jesam li u pravu?
A ti misliš da
sam to bila ja!?
Mora da si pijan!
Pijano trezan.
Samo ne volim novac,
gužvu ili nameštaljku.
Ali, rekla sam ti istinu.
Ja radim ovde.
Radiš!?
Ti si bludnica! Celog dana
ti se momci dopadaju.
Ti si mamac.
Šta si drugo inače?
Napolje! ! Čula sam
dovoljno! Napolje!
Spusti to!
Dodirni me, Dene...
- Dene, prestani!
Ostavi je na miru.
Dobro.
Ne ti, Frenk. Ja
ću uzeti auto.
Gde?
- Na Baumerovu farmu.
Dene, to je ludost!
Druga veza je tamo. U
farmerovoj kući. Uzeću ključ.
Poći ću s tobom. Ovoga
puta neću bežati.
Ne, Frenk. Sam ću
isporučiti paket.
Imam posao za tebe. Idi da se
sretneš s Milerom. Dovedi ga tamo.
Ali biće kasno.
Stićeš na vreme.
Samo se pobrini da
se pojaviš s njim!
Ključ!
Ko je to?
Frenk Vitli.
Mogu li da uđem?
Šta želiš?
Nisam se vratio da te molim
da oprostiš Denu Slejteru.
On nema potrebe
za tim.
A ne bi to ni voleo.
U njegovom svetu ne priznaješ
greške i ne nudiš izvinjenja.
Jednostavno, ili pobeđuješ
ili gubiš.
Nema ničega između.
U tome je i stvar.
Ko je on? Zašto
me je tukao?
Dečak o kojem
te je ispitivao...
On nije samo pao.
Nije bila nesreća.
O, ne.
- A ti si bila u gondoli tog jutra...
Ali, valjda ne veruje da sam ja...
- Zašto da ne?
On misli da sam i ja to mogao
učiniti. Deo toga s Bobijem.
A ja sam njegov prijatelj.
Ko je bio dečko?
Njegov sin.
Još uvek nisam objasnio
zašto sam se vratio.
Ne želim da pokušaš
da oprostiš njemu.
Želeo bih da pokušaš
da oprostiš meni.
Slejter mi je ime.
Den Slejter.
Kako je prošlo?
- Savršeno!
Savršeno!?
O, veoma osećajna mlada dama.
Nije mi se dopalo šamaranje.
Biće interesantno kada je ponovo
budem sreo kada vratim svoje lice.
Pa, pomozi mi da vidim kako
ćeš da umreš s tim licem.
To ga neće zaplašiti.
Ne bi ni tebe.
On je uvežban da
reaguje kako bi i ti.
To je bio lakši deo.
Plastična hirurgija je
bila mnogo bolnija.
Tvoja odlučnost i principi
su bili lakši za kopiranje.
Napravili smo istu mašinu,
Slejtere. Vladi za koju će raditi.
Nećeš se nikada
s tim izvući.
Dolazim u ured svakoga
jutra tačno u osam i trideset.
Moja sekretarica ima spremnu
kafu za mene. Crnu. Bez šećera.
Njeno ime je Volton.
Dženet.
Trideset i sedam.
Neudata.
Slepo crevo joj je uklonjeno
pre četiri godine.
Ne tuži se na kasne časove zato
što je tajno zaljubljena u mene.
Svakog četvrtka igram poker...
- To je lakši deo.
Prefinjenost, da!
Vidim malu razliku u tome isprva,
ali biće veoma razumljivo.
Smrt moga sina.
Vi Amerikanci ste
veoma sentimentalni ljudi.
Nikada nećeš dospeti
do Edvardsa.
Već jeste. Ti
si ga uverio.
Paranoja je poput
tifusa. Zarazna je.
Edvards nikada neće prihvatiti
smrt tvoga sina kao nesreću.
Mora biti ubistvo. Jedina stvar koju
će gospodin Edvards prihvatiti.
Svestan je zamke pa ti
je naredio da pobegneš.
Ali naravno, tvoja reakcija na sinovu smrt
je bila predvidljiva još mesecima unazad.
A sada je Edvards poslao
Milera koji te izvlači iz zamke.
Kalmar će ga sačekati.
A onda će zajedno
u Vašington.
A Edvards će sam sebi
čestitati što te je spasio.
Jesi li ti ili je Maks upotrebio
štapove za skijanje?
O, ja sam to učinio.
Obučio si svog sina da
ne veruje neznancima.
Čekao sam ga
u stanici žičare.
Rekao sam da imam odsustvo
na dvadeset i četiri sata.
Bio je ushićen što je njegov otac
našao vremena da skija s njim.
Ti si kopile!
Ja sam ti.
Imate li još pitanja,
gospodine Slejter?
Ovo neće uspeti.
Ne možete duplikovati
čoveka sasvim tačno.
Lice da, ali
ne ono što je.
A, da! Njegovu dušu.
Besmrtna duša!?
Takva stvar ne postoji.
Obrazac ponašanja,
slavodobitno razmišljanje, da.
Pavlovljev dokaz smo ponovo
pokrenuli pre koju godinu.
Kalmar je moj dokaz da se
to može napraviti s čovekom.
A šta je s njegovim
otiscima prstiju?
Kalmarovi otisci prstiju su već
zamenili tvoje u spisu u Vašingtonu.
Za praktične svrhe.
Nećeš više postojati.
Dobro.
Pripremite ga.
Teško, zar ne?
Gledati samog
sebe u lisicama!
Kada budem negde daleko odavde,
na isuviše visokom mestu,
naš dvostruki život
doći će do kraja.
Kako treba.
Odvedite ga u auto.
Velika dela ovise
o tebi, Kalmare.
Svestan sam.
Srećno!
Trebaće nam sreća.
Organizaciju imamo.
Ali, zašto se
vratio sam?
Ne znam.
Očigledno,
za njim idemo.
Zašto se nisi vratio
na farmu s njim?
Nije me želeo.
To je...
Vratio se sam.
Pištolji...
Pakao!
To nije Slejter.
Bio je Slejter,
u redu.
Jesi li naoružan?
Ne.
Bolje budi.
Ne, hvala.
Hvala!
To je tamo gore.
Milere?
- Gde je svetlo?
Nema svetla.
Ostani tu gde si.
Pokriću začelje.
Ostani gde si, Dene.
- Jesi li lud?
Ne. A ti?
Jesi li siguran što sam se vratio?
- Nećemo čekati.
Držaćeš se mene
gde god da sam?
Žalim, Dene. Naredba.
- Edvards?
Pravo s vrha.
Ja sam dadilja.
Samo do Ciriha ili celim
putem do Vašingtona?
Pravo do Edvardsovih
ulaznih vrata.
Osigurač, Endi?
Takva je shema.
Siledžijstvo nad sinom...
...ostavi za kasnije.
Da, želeo bih to
sam da uradim.
To znam sigurno.
Možeš videti Edvardsov pokazivač.
- Da.
Hajde da krenemo,
hoćemo li?
Dugačka je vožnja
pred nama.
Pozajmljivač će biti
u Vašingtonu,
a Vi gospodine Slejter
zaista mrtvi i pokopani.
Uskrs je, znate!
Uskrsnuće.
Zanimljvo poređenje.
Zar ne mislite?
Vraćam se u školu.
Da, gotovo je.
Nešto da uradim ovde?
Jednu stvar.
Nadgrobni spomenik. Voleo
bih da vidim da je podignut.
Pobrinuću se za to.
Gospođica Volton
će ti poslati ček.
Da.
Pretpostavljam da se
nećemo ponovo videti.
Biću u nekoj
vrsti posla.
Naravno.
Slušaj, postajem pomalo nervozan. Još
uvek imamo vremena da stignemo na voz
tako da hajdemo
na osvetljenje.
Odvajanje vagona na stanici.
Pokupićemo te onde.
Dobro.
Reci im.
Prošli bi.
Propustite nas!
Izvini, ali jedino što
želimo je da prođemo.
Brzo!
Makni mi
se s puta!
Sakrio se!
Otišao je ka stanici žičare.
Urlikanje je omiljeni deo
mog omiljenog dana.
Sad, ovo je za sve neograničeno
izdržljive i prelepe mladiće!
O, i devojke!
Pokupimo ga
pa na vrh.
I onda odskijajmo na
drugu stranu. S telom.
Uzmite skije!
Sledite ga!
Pustite me unutra, pustite me unutra.
- Možeš li, da, da...
Srešćemo se na
drugoj strani.
Na drugoj strani
planine.
Drugoj strani!
Đina!
Đina, gde ideš?
Vratiću se.
Ali želim te ovde!
Žao mi je, gospođo
Karington.
Dobro, moja devojko.
Idi i ako odeš,
ne vraćaj se.
- Neću.
Hajdemo!
Je li gospodin
Vitli unutra?
Ko je Ana?
- Devojka te želi videti.
Uđite, molim Vas.
- Hvala.
Dođi. Proverimo prvo
stanično pristanište.
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Spojite me najbrže
što možete.
Tvoj čovek je rekao da ga
nazovem čim te privedem.
Ovo mi je upravo
dovoljno osvetljeno.
Ništa se neće desiti.
- Nadajmo se.
Rekao sam zbogom.
- Devojka ima nešto važno da ti kaže.
Šta je ovo?
Ona je bila u gondoli u
utorak kada se ono dogodilo.
Pravo do ulaznih vrata,
Dene! Sećaš se?
Šta je, Đina ?
Posle večerašnje trke, razgovarala
sam s gospođom Karington.
Ovo je gospođica Erikson?
- A on je bio u gondoli.
I mislio sam da bi mogla
da bude zbog noktiju.
Gruner?
- Ne, ne Gruner.
Onaj drugi, onaj s maskom.
- Gledajte, damo...
Sam?
- Da.
Damo, gospodin Slejter je na
putu kući. Ne ako, zašto i ali.
Ko ste vi?
"Western Union". Ja dostavljam
ljude po novoj službi.
Gospodin Vitli je rekao da veruješ
da smrt tvoga sina nije bila nesreća.
Zar ti više nije stalo
ili ti je još uvek?
Sedi, Dene.
Uzećemo sledeći voz.
- Sledeći voz je sutra ujutro. Sedi!
- Dene!
To je način kako postupam
da pokrenem lavinu.
Nije ovde!
Moramo pronjuškati dole
u središtu stanice.
Uzmite baklje!
Vatra!
Hajdemo!
Skijaši! Eno skijaša!
Je li to on?
Ne.
Čovečuljka kojega nema tamo!?
U maskaradi!
Hajdemo Dene pre no što joj se pričine
svi ljudi s pancericama na planini.
Otišao je gondolom.
Sigurna sam.
Mogao bi još uvek
biti na planini.
Da radi šta?
Pravi Sneška?
Unajmiću taksi da nas odveze u Cirih.
- Ne.
Pa, niko nije gore.
Barem ne večeras. Sam.
Ali ako je gore i
spusti se skijama,
bićeš mi potreban
ovde dole Endi.
A gde ćeš ti otići?
Proveriti stanicu.
Nema kocke. Gde ti odeš,
idem i ja. Kao u pesmi.
Pobednik!
Maks! Maks!
Rekoh ti šta sam čuo.
On je ovde negde.
Hajde da pogledamo
u kuhinju.
Gondola dolazi.
Maks!
Ima li koga u gondoli?
Pazi!
Maks!
Kalmare!
Je li ovde?
Pređi tamo!
Slejteru...
Jedan od nas ne
može postojati.
Kockaj se!
Dene!
Tu sam, Frenk!
Pucaj, Frenk!
Pucaj!
Pogodićeš devojku!
Upucaj ga, Frenk!
Jesi li ti zvanični
krvnik, Frenk?
I on je deo toga.
Moraće i tebe da ubije.
Gondola! Zato je
bio maskiran.
On ju je nosio.
To je nameštaljka.
Dvostruka.
Mog dvojnika.
Daj mi pištolj, Frenk.
Frenk! Bio je moj sin.
Stoj!
Idi videti je
li Miler svestan!
Miler će znati.
Ti imaš pištolj, Frenk.
Ti bi trebao znati. Zar
ne želiš da znaš?
Ja znam.
Učinila sam to
Denu Slejteru.
Pogrešila si sa šamarom.
- Ti nisi ja.
Ja bih je ubio.
Frenk, ako si već odlučio, ono što ću reći
neće napraviti nekakvu razliku. Ali, ako nisi...
Ali ako nisi...
- Đina, reci mu ponovo. Možda te nije čuo.
Frenk, upucaj ga!
Pusti ga da zavrrši.
Ovaj ovde Den Slejter
mora stići u Vašington.
Zauzeće moje mesto
pa zaboravi na zapadnjačku
bezbednost. Ne bi je bilo.
Njegova lukavost, Frenk!
Frenk, na tvojoj sam strani.
Dobro. Hajde
da prekinemo!
Postoji samo jedan način da
budeš siguran. Pucaj u obojicu!
A šta s Bobijem?
Bobi sad nije važan.
Upucaj nas Frenk.
- Hajde, pucaj.
Nemaš dovoljno petlje
da ubiješ Bobijevog ubicu.
Dođavola s tobom!
Dođavola s bezbednošću!
Voleo sam svog
sina i ja ću da...
Ko je tamo?
Niko.
O kako je lepo se vratiti u posao s umetninama.
Nema kopija. Isključivo originali.
Edvardsu će se to svideti.
Da. Svideće mu se
bilo šta posle ovoga.
To ste vi!
Hajdemo, drugar!
Hvala ti za sve, Frenk.
Voleo bih da...
Bez naklapanja, sećaš se.
Pobedio si, a svi
ostali su izgubili.
Da. Tako se igra zove.
I bio si u pravu.
Den Slejter nikada nije voleo sem
prokletu stvar u svom životu.
Postoji sedište do mene.
KRAJ
Preveo i prilagodio Oprem Dobro
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97w82
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове