Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Brajane!
Ne, ne!
DIVLJI ANEĐLI
gde je Džoi Kerns?
Eno ga tamo na platformi.
'Ej, Luzer!
'Ej, čoveče.
Da?
Našli smo ti motor.
Gde?
U Meki.
Strava, čoveče.
Gde je Meka?
Tamo u pustinji.
Šta je sa vama ljudi?
Trebalo bi da radite.
Iskuliraj, samo pričam sa prijateljem.
O, da?
Da.
Šta će ti taj krst? Jesi li ti
jedan od onih glupih Anđela?
Jesam.
Šta tebe briga?
Ako ste vas dvojica bili u Anziu,
znate šta to govno označava.
Ja se ne bih motao okolo sa
gvozdenim krstom i svastikom oko vrata.
'Oćeš da ti iščupam zube?
Ne sviđa ti se to, je li?
'Ej vi tamo!
Šta se tamo događa?
Baci ključ, Kerns.
U redu, Kerns, otpušten si.
Nema tog sranja u mojoj smeni.
A sad vodi svog prijatelja
odatle... i ne vraćaj se.
Mi smo ubijali one
koji nose takvo govno.
Šta ćeš kod kuće tako rano?
Niko neće biti drzak sa mnom.
A to uključuje i tebe.
Bluz?
Šta mu je?
Ništa, čoveče.
Gazda mu je bio strog.
Kreten ne voli da se
prenose poruke na poslu.
I šta je učinio?
Otpustio ga je?
Da, idiot me je otpustio.
Sjeb'o mi je mozak, čoveče.
Ne možeš ovde da
nađeš normalan posao.
To ti je četvrti
posao za pet meseci!
Nikada nećemo srediti ovu kuću.
Koga zabole?
Mene.
Dođi.
- Neću.
Znaš šta?
- Šta?
Sutra možemo da
se odvezemo odavde.
Kako to?
Kako to? Tako što
ćemo vratiti moj motor.
Da?
Šta kažeš?
- Da.
Ovde auto-put patrola E-7-3,
160 km od
autoputa Berdue.
Pažnja, Anđeli voze ka jugu.
Gde ste to pošli?
Bilo gde osim ovde.
Kunem ti se u život da je tako.
Hajde, Božanstveni,
pusti da i ja pođem sa vama u Meku.
'Ej ljudi. Pazite šta kaže Majk.
Hoće da pođe u Meku
da zeza Meksikance sa nama.
Nisam to rekla.
E, čoveče, volio bih da znam...
koji od nas je bio
propalitet u školi.
Bluz, ne mrdaj.
Ta će biti u boji.
Lepo.
Pusti me da pođem s tobom.
- Ne.
U redu svi...
trkamo se do kraja kanjona...
okrenemo se i nazad.
Prvi dobija mamu Monahan.
Ja sam spremna.
Vidi ono.
Preko, iza onog zida.
Vidi ovo.
Šta kažeš, čoveče?
Hajde.
Hajde, slobodan si.
Hajde, čoveče, idi!
Hajde, čoveče.
Jesi li ikada video tako nešto?
Molim te, trči!
Hajde!
Najžalosnije što sam ikada
video. I ne zna da je slobodan.
Vidi ovo.
- Da, imaš doživotnog prijatelja.
Šta vi hoćete?
Koji od vas savijača takosa
je ukrao testeru od Anđela?
Niko ovde nije ništa ukrao.
Zapamtiću da si to rekao.
Samo ćemo malo pogledati
okolo, ako nemate ništa protiv.
Vidi ovo.
Ovo je moja stara VL kurbla.
Šta znači da ste nas slagali, ha?
Mislio sam da ovde
niko nije ništa ukrao.
Murija!
Ja ću da ga pratim.
Ti prijavi.
Gde je to Luzer otišao?
Biće on u redu.
Brži je on od bilo kojeg drota.
O čoveče...
elektronički starter
je za pičkice i pse.
Pa je on rekao: "Ali, policajče..."
"...da sam znao da je
štetno za moje zdravlje..."
"...nikada ne bih zapalio ni prvu."
'Ej, vratili su se!
Pa... Šta se desilo?
Osećali su se poprilično moćno, znaš?
Kao da su veliki ljudi i da
više ne trebaju da čerupaju kokoške.
Pa smo im pognuli glave.
I od jednom Bluz kaže:
Dođi po taj ekstra zagrljaj.
I Meksikanac kaže:
"Molim vas, gdine,
nemojte me udariti u lice."
"Mi smo obični ljudi."
"Mi skupljamo samo
najbolja zrna kave..."
"za najbolju mešavinu."
Ovi tipovi se motaju svuda u državi...
tražeći samo probleme.
Da...
A i naći će ih ako se
budu kačili sa nama.
Zato što mi imamo moć.
Nikada se ne kači sa
ljudima koji imaju moć.
Bluz.
Gde je Luzer?
Doći će uskoro.
'Ej, ljudi, hoćete li da jedete?
Da!
Bluz.
Šta se desilo Luzeru?
Morali smo se rastaviti zbog frke.
I Luzer je pobegao
drotovim motorom.
Drotovim motorom?
O super!
Nema potrebe za brigom.
Bilo kad može da pobegne od pasa.
Možda se vratio u Pedro.
Da.
Recimo.
Hoćeš piće, srce?
Ne. Hvala.
Misliš da će biti u redu?
Otkud bih ja to znao?
Dođi 'vamo, dušo.
'Ej, šta to radiš?
Hej, eno ga zec!
Hajdemo da uhvatimo zeca.
Da!
Samo smo igrali.
Kad si se vratio.
Agli i ja smo samo igrali.
Pa?
U slučaju da si
se pitao, to je sve.
Nisam.
U redu.
Zaboravi.
Šta te toliko brine?
Misliš, šta tebe toliko brine?
Luzer.
Luzer?
Mislila sam da si takav zbog mene.
Zbog čega?
Zbog Aglija.
Mislila sam da si mislio da sam te...
zbog onog kakva sam bila pre.
Znaš, mislila sam da si mislio da ja...
Pričaš previše.
Šta kažeš, lutko?
Nemoj pustiti da te to izjeda.
Hajdemo da se provedemo.
- Ne, hvala.
Vidi, Frankenštajne,
želim da budem sama. U redu?
Hajde, biće nam sjajno.
Napravićemo žurku. - Nemoj.
Vidi lutko, kažem da
ćemo se malo provesti.
Slušaj, Frankenštajne, ostavi me na
miru ili će se Luzer pobrinuti za tebe.
Imam ja više nego
što je Luzer ikad imao.
Bluz!
Šta se desilo, Gejš?
- Gejš dušo, što je?
Frankenštajn te uznemirava?
Mislio sam da je
usamljena, gdine predsedniče.
Ali izgleda da nije?
Adios.
Upozorio sam te na dop.
Daj mi to govno!
- Dalje ruke od mojih stvari.
Rekao sam ti!
Zabava je gotova, hajde.
Penjite se na motore.
Šta se radi?
Ništa bitno.
Šta se dešava?
Sastanak na vrhu.
Ej nemoj to kačiiti na mene.
Kaži "A".
- A.
Luzer je uspeo na veliko.
Jeste li pročitali?
Da. Pročitali smo.
Verovatno su ubili boga u njemu.
Verovatno. Čitao sam da su ga
odneli u hitnu. Daj mi piće, lutko.
Hajde, udri, čoveče.
Mislim da je mrtav.
A sad pokušavaju da
uhvatite njegove drugove, ha?
Nisu ga još skenjali.
Zbog čega to misliš?
Bilo bi u novinama.
- Misliš?
Nije još umro, čoveče.
'Ej, tvoj dragi je popularan.
O, konačno si oprala kosu.
Gejš, hoćeš li sada biti mama?
Ili moja stara?
Malo sutra.
Bluz...
čekaj, Gejš.
Pusti ga da igra.
Očistiće sto.
Bluz!
Hajde, dušo, popij piće.
Majk, moramo učinti nešto.
Smiri se, hoćeš li?
Slušaj, Majk, nemoj
biti drska sa mnom.
Imaju Luzera u bolnici.
I odvešće ga odatle pravo u zatvor.
Smiri se, a?
Imaš li prave cigarete kod sebe?
Naravno, izvoli.
Hvala.
Ja kažem da razvalimo bolnicu.
Da, u redu. Ti je razvali.
To se ne može izvesti.
Osim toga. Umro je.
'Ko kaže?
'Ko kaže da je umro?
Ja kažem.
Ne zna on više od tebe, dušo.
Ja mislim da je pravedno otići
sutra tamo i razvaliti celu zgradu.
Samo tako?
To se ne može izvesti!
Može se uraditi.
Ako si pametan.
Šta ćeš uraditi, Bluz?
Izvući ću ga napolje!
Da?
Dobro veče!
Pitam se da li bi...
U kojoj je sobi
Džoi Kerns, molim Vas?
Bojim se da je
vreme za posete prošlo.
Da, znam...
I bojim se da gdin Kerns
ne može da prima posete.
Vidite, ja...
Oh, bože.
Ja sam njegova sestra i radim.
Radim u Los Anđelesu...
i došla sam skroz do ovde zbog...
Je li jako bolestan?
Hoćete li da sačekate
trenutak, molim Vas?
Vi ste sestra tog mladića?
Da, gdine.
Je li jako bolestan?
Hteli bismo da Vam
postavimo nekoliko pitanja, gđice.
Da znam, ali da li bih
mogla da ga vidim, molim Vas?
Dovezla sam se ovde
skroz iz Los Anđelesa.
Ja radim, vidite,
i moram biti tamo već sutra.
I Džoi...
će umreti, zar ne?
Rekla sam joj da je
vreme za posete prošlo.
Pa, mislim da će biti u
redu da ga vidi na minut.
Ovuda.
Sestro, da li biste
pozvali stanicu da pošalju...
nekoliko detektiva ovde?
Imamo rođaka osumnjičenog.
U redu, ali, molim Vas,
da ne uznemiravate pacijenta.
Samo na minut.
Budite veoma tihi, i samo minut.
Da.
Džoi...
Džoi!
Tako je bled!
Izgubio je mnogo krvi.
Bolje da izađete sad, gđice.
Ne, gđice, biće on u redu.
Doktor kaže...
Umreće, znam!
Prava je glumica ova tvoja.
Zaveži!
Pigmi, hajde, pomozi nam.
Džoint, pazi na vrata.
U slučaju da doktor želi da uđe.
Malo je uznemirena.
Imate li nešto što bi joj pomoglo?
Pogledaću.
Sve će biti u redu, gđice.
Idem da popijem malo vode.
Ako bi ste se samo smirili,
hoćemo da Vam postavimo nekoliko pitanja.
Izvadite mu infuziju.
- Ne.
Pigmi, nosi to za nama.
Hajde, Džoint, pomozi nam.
Džoint, čuvaj vrata.
Osećate li se bolje?
Da, mnogo.
Bolje baci tu bocu.
Samo nas usporava.
Ne, potrebna mu je.
Gde je Džoint?
- Igra se sa medicinskom sestrom.
Drži ga!
Hajde, drži ga!
Samo me je pogledala
i rekla: "Hajde, dušo."
Zaveži!
'Ej, čoveče, izvuci
mu tu iglu iz ruke.
Sav se naježim od nje.
Možda bi bilo bolje da ga vratimo.
Šta ti misliš, Bluz?
Ćuti!
Patrole 613 i 8.
Odgovorite na 182,
napad u bolnici Vašington. Hitno.
Hej, to smo mi.
Ubrzaj!
Kol'ko piva imamo?
Nemamo više, mama.
Hej dušo, meni je to
potrebnije nego tebi.
Imala si dobru noć, mama?
Onako.
A šta je tebe briga?
Ma hajde ljudi, što
je dovoljno, dovoljno je.
Imala sam veoma tešku
noć. Imate li nešto protiv?
Hajde zaveži!
Stavimo ga na sto.
Izgleda poptuno sjebano.
Gde je dođavola Doktor?
Pigmi, idi po Doktora.
Šta se dešava?
'Ej, čoveče, to je Luzer.
O, dođavola, iznesite ga odavde.
Hajde, mrdnite nazad.
Ne može ni da diše.
Hoćete li? Izađite
napolje, hoćete li?
Obriši mu lice opet onom krpom.
U redu ljudi, podignite
ga i krenite za mnom.
Još uvek mislim da ga
niste trebali izvlačiti sad.
Pusti me da prođem.
Je li on u redu?
Džoi?
Džoi, dušo?
Bože, on nije pri svesti.
Zašto ga niste
samo ostavili tamo?
Džoi, dušo? Džoi?
U redu, hajde ljudi.
Izađite odavde.
Hoćete li, molim vas?
U redu, ljudi.
Podignite ga i pođite za mnom.
Majk, pomakni je.
Pažljivo!
U redu, hoćete li već izaći?
Hajde!
Stavite ga ovde.
Hej, ne donosi ga ovde.
U čemu je tvoj problem?
Hajde napolje.
Upravo sam stavila
svoju decu na spavanje.
Hajde, izađite odavde.
Napolje!
'Ajde nosi to dete odavde.
Ti zaveži!
Izvinite što kasnim.
Nisam mogao da upalim motor.
Izbavili ste me.
Oh, prelepi ste.
Da čoveče, izvukli
smo te, sad si dobro.
Kako se osećaš?
Sve je kul, čoveče.
Zdravo, dušo.
Zdravo, srce.
Kako je moj Džoi?
Vidi...
slomio sam svoju medalju.
Zar to nije žalosno?
Nabavićemo ti drugu.
Donesite mu nešto da pojede.
Ne želi on ništa da jede, čoveče.
Dajte mu pivo.
- Nosite ga odavde.
Hajde, smiri se, hoćeš li?
Dušo, želiš li nešto?
Da.
Samo hoću... da se napušim.
Isključi taj jebeni radio?
A sad slušajte! Hoću da
svako od vas izađe iz ove sobe!
Čujete li me?
Izađite odavde!
Vi... ste me stvarno izvukli.
To uključuje i tebe, Džoint.
Mrtav je.
Samo polako.
Imamo mnogo Anđela.
To je taj.
To je on. Bilo ih je
više ali njega sam videla.
Tamo.
Imate li umrlicu?
Da.
Gde ste našli ovu lepoticu?
Šta te briga?
Dobra je, zar ne?
Oh, pravo blago.
'Ko je potpisao, veterinar?
Šta je smešno?
Veterinar.
Umukni, čoveče.
Ponesi ga tamo.
Nešto nije u redu sa umrlicom?
Nemojte se uzbuđivati.
Nisam rekao da nije u redu.
Samo zavisi od toga šta ide uz nju.
Koja je vaša cifra?
Pa šta ste vi imali na umu?
Sredite ga vrlo dobro.
Pošaljite ga hitno pogrebnim kolima...
u gradić po imenu Sekvoja Grovs.
Pošaljite ga zajedno
sa njegovim bojama.
Sekvoja Grovs je 160 km odavde.
To će vas koštati dodatno, znate?
U redu, koliko?
Za sve?
- Da.
250 $ pa na više.
Koliko na naviše?
Pa...
Je l' 350 $ dovoljno više?
450 $ bi bilo u redu, ja mislim.
Probaj ovo. 400 $.
Plus porez.
Ne smemo zaboraviti Ujka Sema.
Dobro.
Lepo je sarađivati sa vama.
Slušajte ljudi, nemojte
ni zbog čega brinuti.
Pobrinućemo se za sve.
Policija.
Imate li nalog?
Kada ste poslednji
put videli Henrija Bluza?
1915.
Bili smo zajedno u
ratnom vazduhoplovstvu.
Nismo videli Bluza još od žurke.
Čuo sam da je
krenuo prema Meksiku.
A od koga si to čuo?
Bile su to dve
starije gđe u autobusu.
Tako je.
Možda su to njihove majke.
Niko od vas nema majku.
- Imam tvoju majku.
Majk?
Da, da. Dođavola sa drotovima.
Ne mogu sada da razmišljam o tome.
Ugrozio bih sve zbog Luzera, dušo.
Šta?
Šuti.
Kaži Dir Džonu...
da u roku od sat vremena
odvede svakoga na Doktorov brod.
U redu.
Hajde, ljudi, požurite, hoćete li?
Hajdemo!
Samo ćemo jednom
isploviti, i to je to.
Sahrana je sutra u
Luzerovom rodnom gradu.
Zato ćemo krenuti u zoru.
Svi skinite boje,
osim Bluza...
zato što će se on skrivati ovde.
To je loša ideja.
To je stvarno loša ideja.
Idemo večeras.
Ići ćemo odvojeno
različitim putevima.
Nećete nositi svoje boje.
Smeškaćete se psima.
Inače će upasti na sahranu.
Stignite!
U redu.
Čuli ste predsednika.
Hajdemo.
Bolje da i ja pođem.
Ako te uhvate, neću
dozvoliti da preuzmeš krivicu.
Sve je u redu, čoveče.
Ja ću paliti.
Ako dođu panduri, ne paničarite.
Možete uzeti moj
brod i otići u Kinu.
Budite kul.
Gejš!
Ne postoji razlog zbog
kojeg nisi mogla otići.
Nema razloga.
Sve je moja krivica, znaš?
Cela stvar.
To je glupost.
Da.
Još uvek me voliš?
Ne znam.
Ofanziva Sjedinjenih Država
severno od Da Nanga...
nastavlja se protiv snažnog protivnika.
Vietkong je pretrpeo...
"Ostavila si me samog u kapelici. "
Ostavi nek' svira.
Ne.
Šta nije u redu?
Ništa.
Vidiš li mnogo?
Ne mnogo.
Misliš da bih i ja
trebao da odem tamo?
Ja ne mislim.
Ok.
Ja samo mislim
da si se promenio, Bluz.
Mislim, otkad je Luzer umro.
Kao da si otišao
sa njim, ili tako nešto.
O čemu to pričaš?
Ne znam, čudno je.
Vidi, znam da ti
je bio prijatelj i sve.
Ali šta je sa mnom?
Šta da sam ja umrla?
Šta ako...
Volela bih da samo otplovimo...
samo da krenemo.
Bluz...
još uvek smo ti i ja?
Ne znam, Majk.
Idem.
Hoćeš li moći?
Šta da ne?
Zdravo, svešteniče!
Imam posao za tebe.
CRKVA SEKVOJA GROVS
Dragi voljeni...
Evo stiže Bluz.
Sedi, čoveče.
Nemoj propustiti akciju.
Dragi voljeni, okupili smo se ovde...
da odamo poslednju počast čoveku...
koji je umro u cvetu svoje mladosti.
Džosef Karns je...
Kerns, čoveče.
Šta?
Kerns!
Da.
Da, ja...
Džosef Kerns nije bio...
nije bio običan mladić, nego...
kao što smo i mi, bio je...
Božje dete.
I njegova rana smrt...
nam daje razloga za duboku patnju...
i brigu.
Ni jedan čovek nije
ostrvo za sebe.
Svaki čovek je deo kontinenta...
jedan deo pučine.
"Go izađoh iz majčine utrobe...
"i go ću se i vratiti."
Uživaj u putu.
- "Gospod je dao...
".i Gospod je uzeo,
blaženo bilo ime Njegovo."
Gospod Bog nikada nije
učinio ništa za Luzera!
Šta?
Kakvo je to sranje
"Gospod je dao i uzeo"?
Dao mu je najdragoceniji dar...
život.
Čoveče, tako si pun
sranja da i ne znaš.
To je istina.
Gospod daje život.
I čovek može da
uradi sa njim šta god želi.
Ovaj mladić je sa svojim životom
mogao uraditi mnogo stvari.
Da?
Da ti ja kažem nešto, majko.
Daj da ja tebi kažem
šta je život učinio od njega.
Kako mu život nije dao
da čini ono što on želi.
Kako ga je život učinio
da uvek bude dobar...
uvek plaća stanarinu...
i da crnči.
O ne, svešteniče.
Ne Božja deca.
Nego Anđeli Pakla!
Da!
"Koliko vešto si sišao
sa neba, o Lucifere."
"Teško onima koji zlo
nazivaju dobrim, a dobro zlim."
Tako reče Isaja.
Hej čoveče, govoriš li ti nešto sam?
Bože, Lucifere. Nemoj da
govoriš da je zlo dobro, a dobro zlo.
To je apsurdno, to je smešno.
- Mi ne nazivamo nešto ničemu.
Samo želim da me
ostavite na miru.
Ne želimo da nam niko
govori šta da radimo.
Ne želimo da nas niko
maltretira. - Da, da!
Izvinjavam se.
Ali recite mi...
Šta je u stvari ono
što vi želite da radite?
Želimo da budemo slobodni!
Želimo da budemo slobodni
i radimo ono što želimo.
Želimo da budemo slobodni da vozimo i...
Da.
Želimo da vozimo motore a
da nas ne maltretiraju drotovi.
Da!
I želimo da budemo odvaljeni!
I želimo se dobro provesti.
A to ćemo i učiniti.
U redu, dušo, hajdemo!
Dobro ćemo se provesti.
Imaćemo žurku.
Sine...
- Nisam ti ja sin!
Ne želimo da propusti žurku.
Pobrinite se da to i učini.
Hajdemo.
Čuli ste Bluza.
Hajde, pozvan si na žurku.
Ovaj je baš težak.
Pomozite malo.
Sveštenik ode u krevet.
Vreme je za provod!
Da, hajde!
Bio si kul.
Misliš?
Šta nije u redu, Bluz?
Ništa.
Hajdemo!
Gejš, šta kažeš da ti i ja odemo
iza? Hajde, šta kažeš? Hajdemo.
Šta kažeš da joj skratimo muke, a?
Zašto da ne?
Da, divno.
Hajde, doktorove zapovedi.
Ne. Samo me ostavite na miru.
Reko', 'ajde!
Ostavite me na miru!
Čujete li me?
Džon, Frankenštajn,
ostavite me na miru!
Jeste li čuli šta vam govorim?
Tako je, mala.
Ne, rekla sam da me pustite!
Čujete li šta vam govorim?
Rekla sam vam da me pustite!
O da, borac!
Kakav borac!
Tako je, mala, vrišti.
Udahni duboko, dušo.
Tako.
O da, dušo.
'Ej Toro, vidi Luzer.
Čoveče, ovo je tvoja žurka, zar ne?
Da, Luzeru, ovo je tvoja žurka.
Kaže da nam se želi pridružiti.
Da!
Šta kažeš, Luzeru?
- Šta kaže?
Da je svešteniku ovde mesto.
Tačno.
Ne brini ti ništa.
- Pomozite nam malo.
Hej, dođi!
Mislim da Luzer izgleda
bolje od sveštenika.
Ej, Luzer želi dim.
Hajde, Luseru, uzmi
dim, otvori usta.
Da, dobro.
Šta je sa sveštenikom?
Da.
- Hajdemo po njega.
O, jadan sveštenik.
Tako mrtav.
Evo ovo će ga probuditi.
Bluz.
Beži, ne želim te.
Bluz, dušo.
Da me nisi možda
pobrkao sa nekom drugom?
Ne pored kovčega, Bluz!
'Ej, mi smo sredili
mamicu tamo nazad?
Džoi?
Džoi. Nisam mogla
da im pobegnem.
Stvarno.
Ne ljutiš se na mene, zar ne?
Znala sam da nećeš.
Hajdemo, čoveče.
Pomozite mi.
Hajde da izvadimo sveštenika.
'Ej čoveče, ti si živ.
Neka mu neko donese pivo.
Ne, ne!
Šta? Ja ne...
Ne!
Gde ga nosite?
'Ej čoveče, gde ga to nosite?
'Ej, stavljaju ga nazad u kovčeg.
Stavite ga u zamrzivač.
Da ne znam bolje,
zakleo bih se da je mrtav.
Šta ćemo sada, Bluz?
Sahranićemo ga.
Ne!
Ne misliš li da bi
trebao nešto da kažeš, Bluz?
Nema šta da se kaže.
Uhvatimo ih!
- Ne. Moramo ga prvo sahraniti.
On može sačekati.
Murija, čoveče!
Hajde, lutko.
To je policija.
Hajdemo.
Bluz, hajdemo.
Vodi je odavde!
Moramo otići odavde, Bluz.
Molim te.
Penji se!
Bluz.
Molim te, hajdemo.
Nema gde da se ode.
Penji se, Majk!
Bluz.
Obradio:
theBeli
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org