KOMANČI STANICA
Kako hoćeš.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustanite.
Da kao što sam ti rekao.
Penji se na toj mazgi.
moraćeš da koristiš Winčesterku.
u redu gospođo, kako se zoveš?
Gospođa Lou. Nensi Lou.
Iz Lordsburga?
- da.
- trebao sam da znam.
prikupljam neke grane, gospođo?
Ne, uopšte.
Sada, to će biti teško uraditi,
sedi tamo gore.
Gospodine Kodi, šta si rekao
trebao bi znati ko sam ja.
Šta si time mislio?
Komanči su napali vašu kočiju
pre mesec dana,
Zaklali su vozača i pratioce,
a vas živu zarobili.
Predpostavljam da većina ovde
sve zna o tome.
Onda moj muž neće da dolazi po mene?
Ne, gospođo.
- Pa ,kako ste...Rekao mi je
jedan indijanac.
Rekao je da komanči drže
belu ženu. Treba im za razmenu.
- Došao si po mene?
- Da gospođo.
- Zašto?
- Izgledalo je meni kao dobra ideja.
Mnogi su ubijeni.
Da , Gospođo.
do jutra, ići ćemo južno.
za dva dana ćemo biti u Lordsburg.
laku noć, Gospođo Lowe.
ako bi imao ženu
koju komanči drže...
da li bi je vratio nazad,
Kako bi ste se osećali, znajući to.
Voleo sam je, nije važno.
- Zar ne bi ?
- Ne, gospođo. nije važno uopšte.
Komanči Stanica.
Stanični čovek je verovatno odjahao
za Kasa Verde.
Vratiće se kočijom za Lordsburg.
Nahraniću i napojiti životinje.
Gospodine. Kodi, Odavde se mogu
vratiti kočijom za Lordsburg.
Bila sam velika nevolja.
Naumio sam da vas vratim kući,
šta nameravate da uradite.
Mnogo ti hvala, Kodi.
Potreban nam je još jedan pištolj.
Dobie! Idi na tu uzvišicu.
Proveri da li đavoli
leže u toj travi,
i sačekaće noć da nas ubiju.
da, gospodine.
Frenk!
Daa.
Jeste li vi žena voditelja stanice?
Ovo je gospođa. Lou.
Ko bi to očekivao?
Hej, Frenk, ovde je gospođa. Lou.
Tražili smo vas u celom području.
- Bili ste u potrazi zamnom?
- Da gospođo.
Svaki čovek na ovoj teritoriji
vas je tražio.
Vredite, gospođo. Lou.
Imaš pravo , Frenk?
Pretekao si me, Kodi.
Frenk, dogovori se sa svojim partnerom,
Odvucite mrtve indijance
gore na tom brdu.
Da li je kao što kaže on.
- Lejn.
- Slušam.
- Oni ratnici su nosili ratne boje.
- pa?
Da nemate možda skalpove Komanča
na tim mazgama?
Nismo lovci na skalpove, Kodi.
Da ti znaš.
Je li?
Šta bi učinio za nagradu.
Gledaj, i dečaka sam vodio
na otkup u kanjonu, isto kao ti.
Mislim gospođo Lou.
ovde je još gore za trgovinu.
Napali su nas i mi smo pobegli.
Ipak vredelo je.
Čovek ima retko priliku
da toliko zaradi.
Zar ne znaš koliku tvoj
muž nagradu nudi.
Čoveku koji treba da vas spasi,
Gospođo Lou.
Kad vam kažem?
$5,000 dolara.
Nije ni čudo.
Šteta što si me pretekao, Kodi.
Da, gospodine, šteta.
Čula sam o muškarcima kao što si ti.
komančerosi, Tako ih zovu.
Pa, ne morate da me vodite kući
dobićete svoju nagradu.
i videćete dobrotu moga muža.
- Sada, držite ga, momci.
- držimo ga.
Uredu, ovde ide.
Uradite to utrljavanje.
Dohvati ga, Dobi.
Oh, pobećićeš od mene, ti mazgo!
Hajde! Hajde, Dobi, zgrabi ga!
Trudim se!
To je to, Dobi, ne plaši ga.
Drži ga, Dobi!
Izgleda da ne boli previše .
Metak je uradio svoje.
Ništa bez utrljavanja.
Ovo će ga izlečiti.
Prošlo je mnogo vremena, Kodi.
- Poslednji put sam te video...
- U Fort McKavett.
Upravu si.
Onoga dana kad si me izbacio iz vojske.
Nisam nikad shvatio zašto.
Nas je posao bio da ubijamo Indijance,
Zbog tog se to desilo.
Da li je to?
Oko ovog smo ranije pričali.
Čuo sam da si odustao od vojske.
Želite ostati sa njim,
kao vojnik.
Komanda je bila zbrisana u McKavett.
Da , Znam.
- Ne mogu da me krive za to.
- Ne mogu?
Radio sam moj posao!
Pregazio si selo pitomih indijanaca.
- Nisam znao.
- Ti si lažov.
To je ono što si rekao
pred vojni sud, zar ne?
To sam rekao na moj način.
Rekao si previše,
"Kočija.
"Kočija za Lordsburg.
"Kreće iz Kasa Verde, u zoru.
"Konji se menjaju u Komanči Stanici.
"Ako vreme...
"Ako Vreme bude dobro. "
Nisam znao da umeš da čitaš, Dobi.
Pa , Nisam mnogo vešt sa knjigama
i novinama,
znaš, neke znake i omote to
dosta dobro čitam.
Koja reč komanča?
Ova.
Dang!
Planirate da uzmete da li bi,
gospođo. Lou?
Da , jesam.
Predpostavljam da želite
da držite, Kodi.
Damo ovde se kaže šta se dešava.
Nisam više zatvorenica, gospodine. Lejn.
Zar ne?
- Lejn.
- zdravo.
Ima dosta svetlosti levo.
Ako ste hteli ostaviti to, zemlja može
da pokrije dobar iznos.
Bilo gde ništa niste uradili?
- nisam.
- Nema grada u blizini.
Sada je to činjenica.
Nešto je prazno ovde izmedju.
Ne, Mislim da ćemo ostati neko vreme.
Ja, gledajte kad vozač dolazi
maše ljudima.
Zar ne , momci?
Osim ako imate nešto protiv
Gospodine Kodi.
Ja stvarno ne vidim
bilo šta od ovog posla.
Uzeli ste mi reč iz usta.
- gospodine. Lejn.
- Da, gospođo?
Trebalo bi da je dosad  već tu,
trebalo bi?
Vozač je video ratne znake,
Prenoćio je u Kasa Verde.
Razumem.
Vaš muž je srećan čovek,
što će da mu se vratiš.
Mislim da ćeš se uvek pitati.
Zašto nije došao po tebe.
Malo je  verovati, mislim.
Uostalom, on je ponudio $5,000 dolara.
Predpostavljam da je to neka vrsta ljubavi,
Ali da ste moji tražio bih vas.
Pa makar i poginuo.
Laku noć, gospodine. Lejn.
Ako kočija ne dođe ujutro ovde,
Ja i momci smo u obavezi
da vas pratimo do Lordsburga.
Ona je posebna, zar ne?
Mislio si da je vodimo
mi u Lordsburg?
Zašto da ne?
Kodiju se neće svideti.
Komanči su svuda.
Potrebna mu je svaka pomoć.
On nije takav da odustane od 5,000.
To je uredu.
Možemo da ga ubijemo.
To je to, može svedočiti protiv nas
to je činjenica, zar ne?
Kada bi ostala živa.
Šta?
Rekli su da će gospodin. Lou ..
Rekao je da je spreman da plati
čoveku koji je dovede mrtvu.
Zašto bi on to radio nije budala?
Biće mu lakše ako zna šta je snjom.
- Pa, to je ludo.
- On misli tako.
Misliš, ženu?
5,000 dolara.
To je mnogo novca.
Čuo sam šta je Lejn rekao za tvog
muža. Ona je u pravu
Da je pošao po vas,
Oboje biste poginuli.
- Je li to sve, gospodine. Kodi?
- Ne, gospođo da...
Taj novac je ponudio da vas vrati...
Mislim da ćeš da mi kažeš
da ne znaš ništa o tome.
Nisam znao.
Ne verujem ti.
Ne mislim tako.
Frenk?
Da li si budan?
Daa.
Frenk, kakav je to osećaj
kad si sam?
Pa,  Ben.
Šta?
Pa, na koji nas način tretira.
Ti znaš, "stalno zapoveda."
On kaze, "idi," a mi kazemo kojim putem?
Pa?
Dakle, kao da mi nemamo glavu.
Pa, ako želiš otići, Dobi,
Ben te neće sprečavati.
Bi li pošao samnom, takođe, zar ne?
Da odem od Bena?
Ne, znači da ne bi?
Pa, nije ništa lično, to je to
Čovek se navikne na tu stvar.
Nadam se da sam neko.
Šta?
On ima običaj da kaže,
"Dobi, bez obzira šta radiš
"ili ma komu,
"trudi se da budeš neko. "
Pa, šta on pod tim podrazumeva?
Oo, mnogo toga.
Kao šta?
Pa, kao što je Kodi.
- Kodi?
- On ne.
Šta on radi?
Iznosi nešto.
Kako znaš?
Pa, bio je u vojsci. Ima paletu .
Daa, ali ne više,
To nije važno. Čovek radi pravu stvar,
jednu stvar u životu
ne mora da ide ponosno.
U svakom slučaju to je dovoljno.
To je ono što mi godi i prija.
Govorio je sve vreme, zar ne?
Daa.
Bio je dobar čovek.
Naravno da je šteta.
Šteta?
Daa, tako je,
nikad nije postao neko.
Laku noć, Frenk.
Šta misliš, Ben?
Mislim da trebamo da idemo odavde.
- Kodi.
- Ja ih vidim.
- Dobi.
- Da, gospodine?
Idi dovedi životinje.
Krenimo dok nas nisu isterali.
Mi ćemo sačekati kočiju za Kasa Verde.
Neće ni doći kad nije dosad.
Frenk je upravu.
Možda su stali negde usput,
Da li ste sigurni da nemate
skalpove na te mule?
Misliš li da bi uradio tako nešto?
- Znam da nebi.
- Vidi, Kodi, ja...
Ben! Neko dolazi!
Kočija se morala vratiti u Kasa Verde.
Vodite računa o mojim životinjama...
Vodite računa o mojim životinjama.
Lovci na skalpove napali su selo...
Ubijene žene i deca.
Oni su ih uhvatili.
Uhvaćeni su?
Daa. dvojica iz Verdea,
ubijeni su oboje.
Ipak to nije sprečilo komanče.
Bili su iskasapljeni na njihovoj
teritoriji jedan pored drugog.
Bolje rasprodati sve i otići.
Bežite u Lordsburg...
Moj konj.
Moram se brinuti o mojim konjima...
Pobrinućemo se za njih.
Frenk, daj Dobiju ruku.
Svi mi idemo u Lordsburg.
Neverovatno je šta bi sve,
indijanac dao za winčesterku.
Gospođo. Lou, ona je zgodna žena.
Kad je vidim,
dođe mi da se oženim i skrasim.
Ti?
Pa, priznajem, nisam imao sreće
sreće sa ženama.
Oh, bila je pokoja.
Ali ništa ozbiljno.
Osim one male iz Sonore.
Rekla je da me voli.
Htela je da se uda za mene.
Rekla je svima.
Svi su znali sem muža.
Oh, umalo da me nije sredio
sačmaricom.
Naučio sam lekciju.
Uvek proveri kako bi bio siguran
da ne odvedeš tudje blago.
- Lejn.
- Zdravo.
Vrati se na stanicu,
Ono što sam rekao za skalpove...
Zaboravi.Svi pravimo greške.
Sada, možete uzeti gospodine. Lou.
Nudi sav novac da se njegova
supruga vrati, to je greška.
Taj iznos je način stvaranja
pohlepe, idem unutra.
Kako?
inače ne bi drugačije uradili.
Znate, to je dug put do Lordsburga.
Ne bi me iznenadilo da već neko
pokuša da vam otme tu ženu.
Kao ti, na primer?
Posebno ja.
Čekaj ovde.
Hajde pređite.
- Hajde.
- Dobi, usmerite sve konje.
Hajde, Hajde, da već krenemo.
Sledićemo reku koliko možemo.
Taj put će nam oduzeti ceo dan.
Ako ti se žuri,
putuj na otvorenom.
Ne može vas niko zaustaviti.
Jahaćemo zajedno.
Shvati će te.
Možete spavati.
Za nekoliko kilometara,
stići će te tamo.
Gospodine Kodi,
mislim da ti dugujem izvinjenje.
Bez obzira na sve, spasao si mi život.
Da nije bilo mene,
bio bi to neko drugi.
Lejn, Da ste doveli više belaca
i izvukli ih iz zemlje Komanča
nego bilo koji drugi čovek na
ovoj teritoriji.
Zašto, gospodine. Kodi?
Oni trguju za 5 dolara vrednosti
robe i vinčesterke, gospođo. Lou.
To je ta slika o tebi.
Ostaćemo ovde dok se konji
ne nahrane.
Ako ste pametni, postoji onamo
zgodno mesto.
Baš šteta.
Imam ja ženu.
Bila je ružna, nije tako loša,
niti lepa kao ova,
Ti si iz otpada.
Možda nećemo morati.
Ne vidim neki drugi način.
Možemo biti zajedno sa Kodijem
dok ne dobije novac,
- tad bi smo mogli...
- to bi funkcionisalo.
Zašto da ne?
Pa, zato što bi mogao visiti.
Moraćemo da uradimo, svejedno.
I svi će misliti da su komanči
to uradili.
Nikad nisam mislio o tome.
I dalje ga ne volim.
Moram da budem dobar
prema toj ženi.
Znate, "Da, gospođo. Ne,gospođo "
Otvarate vrata, dajete im stolicu.
Ne može ubijanje.
Pa, misliš da se meni sviđa.
- Ne, mislim ne.
- Želite da idete na posao, zar ne?
- Posao?
- Radim i živim pošteno?
Oo,ne, mislim da sam mogao da uradim.
- Ti si neki kauboj.
- Pa, Šta ćeš da dobiješ?
Vi samo radite za nekoga,
verovatno moraju da zauzmu
kolekciju za vas.
Frenk!
- Zar to nije lepo?
- Daa.
Frenk, jaši do reke i vidi
da li su prošli ispred nas.
Ukoliko se to smanji, bićemo
između čekića i nakovanja.
Ti možeš da kažeš.
- Koliko je ta žena preduzimljiva?
- Sedi. Vratiće se ona za minut.
Frenk! Frenk!
Bežimo odavde.
- Neću da ga ostavim tako?
- Da, gospođo.
To nije u redu, gospodine. Kodi.
Ne govorim ko je upravu,
pričam o tome kako ostati živ.
Možda ću zauzvrat izgubiti konje.
Od sada se mogu sami brinuti
o sebi.
Gospodine. Kodi, morate ostati
ovde dok čovek iskopa grob.
Vi želite da na kraju opet pripadnu
Komančima?
Odmorićemo se ovde.
Mi ćemo Frenk izgubiti konja.
Jest će na putu do Lordsburga.
Da, gospodine.
Sedlo i majca. To je sve Frenk.
- Sigurno nije puno.
- Nije puno.
- Nije njegova krivica, ipak.
- Nije?
Ne.
On nije nikad znao ništa.
Mislim da čovek može da pređe
za kratko vreme.
Nije tako lako. baš nije
nimalo lako.
- Koliko imaš godina, Dobi?
- Ne znam. mlad sam.
Mislim da nećete izgubiti
porodicu u ovoj zemlji, zar ne?
Ne, gospodine.
Dobili su groznicu.
Nemam odgovor na to,
tako je odbacio a voli Lejn.
Ja i Frenk smo zajedno jahali
blizu DeValdie puta.
Frenk je bio sam, isto kao i ja.
Čuo sam o tome kolega
tražio sam nekog mladog revolveraša.
Od tada sam sa njim.
Završićete na konopcu, Dobi.
Ti znaš da?
- Da, gospodine.
- Moraš da prekineš sa njim.
Mislio sam o tome.
Mislio sam o tome dosta.
Frenk navodi se u saopštenju.
Čovek se navikne na to.
Dobi, kad dođemo do Lordsburga,
Možete da jašete samnom.
Čovek se umori kad je sam.
- Šta bi bez mene?
- Mislim da je gotovo, sine.
Dobro je. To sam ja.
idi do reke, Dobi.
- Vidiš li nešto, pevaju napolje.
- Da, gospodine.
Ovde.
- Ben?
- Zdravo.
Došli smo,  treba da vidimo
da ulovimo nekog Frenkovog rođaka.
Trebaju da kažu.
Da, uradićemo to.
Sigurno ću propustiti...
Propustite ga.
Taj Dobi radi nežno
na toj strani, ne on?
Možda previše nežno.
Za šta?
Ovo je teška zemlja Kodi. Pozvali
su ga da uradi mnoge stvari.
Stvari koje su delikatne.
Kao muž gospođe Lou.
Bio je mnogo hrabar kad je poslao
još jednog čoveka da vrati ženu.
Ne, Ja to znam.
Kako zna šta će se desiti,
bacati tako dva zajedno?
Znao sam jednog ortaka,
U napadu je uzeo ženu.
Dobro izgleda ta žena.
Tip je napravio što
idete usamljeni.
Reči nisu potrebne.
Videvši njen potez.
Misliću o tome,
ona je poput tebe, gospođo Lou.
Uostalom on ju je izgubio,
i poslao gospodina da je pronađe.
Naravno, na početku,
nisu uradili na dobar način,
mislio je da će trgovinom da
profitira
i nije ga briga na ovaj ili
onaj način.
Sada, sve vreme, oni su sve bliže
a da to i ne znaju.
Druga noć napolje,
ona je razmišljala o tome.
Imate osećaj da su vam svi zahvalni.
Zašto ste sa svojim ortacima rizikovali
da spasite nju dok njen čovek sedi kući,
radi ko zna šta.
- Pa, sledeća stvar znate...
- Lejn.
Samo sam hteo reći da, njen muž
nikad nije vratio svoju ženu nazad.
Sada je izgubio od Komanča,
to je jedna stvar.
Izgubio ih na belo,
to je nešto sasvim drugo.
Naravno, u ovom slučaju, tu je novac.
Sigurno bi stavio čoveka na probu, moraju
da se odluče između 5.000 i gospođe Lejn.
Siguran sam da nisam ja.
- Lejn.
- Zdravo.
Kamo sreće, sutra ćemo mi uzeti
zemlju od Komanča.
- To se događa, želim što je otišao.
- Sada, dali bi hteo, ne bi?
Onda ste hteli gospođu Lou
ovde za sebe.
Gospodine. Kodi.
- Nije bilo potrebno da se to uradi.
- i nije.
Nisam mogla da spavam.
Drago mi je.
Ništa nije usamljeno kao noć.
- Dobi...
- Da, gospođo?
- Koliko dugo znaš Kodija?
- Od stanice Komanči.
Nisi ga poznavao pre toga?
Ne, gospođo. Ne to lice. samo sam čuo
o njemu
Bio sam sve vreme sam, sve vreme sam
na teritoriji Komanča, izgleda.
Izgleda da je davno izgubio
ženu od indijanaca.
Tada je bio u lovu kad vas je našao.
Uvek kad čuje da je zarobljena žena
ide da trguje, ima mazgu i ide.
Nije važno gde.
'Naravno, ima koji pokušavaju
da mu kažu da je mrtva.
Ali on je u pravu uvek ide dalje.
Mislim da ne odustaje,
stim što je dugo u ovom.
Ali on ne.
I mislim da nikad neće.
Naravno da se desila ljubav između njih.
Smešna stvar.
Mislim Ben ne,
ali ja sam kao gospodin Kodi.
Gospođo. Lou, postoji nešto
što vi treba da znate.
Ben i ja...
Pa, ponekad smo kao figure
i radimo stvari koje...
Stvari nisu jednostavne...
To je ono što pokušavam da vam kažem,
Bez obzira šta se dešava
između nas,
Držite se blizu Kodija,
i ako možete budite bliski.
Da, Dobi. Da, hoću.
- Ben.
- Zdravo.
Možda bi trebalo da još jednom
razmislim o Kodiju i ženi.
Sada, Znam da je mnogo novca, ali...
Imaš li ideju gde bi nas odveo
taj iznos novca, Dobi?
- Tri godine?
- I vise.
Pa. Frenk će da izgubi sve. stavlja
nas dvoje protiv jednog.
sada, čovek kao što je Kodi,
to nije dobro, Ben.
- Nije dobro za sve.
- Ja znam.
Ne možemo odmah doći do njega.
Ne bi imali šanse.
- Moramo da imamo plan i...
- Ja imam.
Ti imaš? Kad ćemo to da uradimo?
Uskoro.
Uhvatili su nas na otvorenom,
popećemo se na visoko brdo.
Šta ti misliš, Kodi?
Ostavite svoje životinje.
Sa druge strane je čistina,
hajdemo tamo.
Šta ako ne dođe?
- Okolo je visok krug.
- Kodi.
Ovde.
Dobi, ostani sa ženom.
Rekao sam ti da je okolo krug visok.
Nisam mogao da dozvolim da
ste bez šanse, Kodi.
Imali bi ste ženu.
Ne bi mogao sam da potrošim
5,000 na taj način.
Sustići ću tvog konja.
- Sada, držite i dalje.
- Moja je noga uredu, gospođo. Lou.
- Imaš li viski?
- Ne, gospođo.
Ben je dobio neku magareću mast.
Tvrdi da leči sve.
To glupa stvar koju ste uradili,
jahati na otvorenom sami.
- To je čudo kako vas nisu ubili.
- Pokušali su.
Evo ih.
Ali ti ga nećeš naterati da pije?
To je povreda.
Izgleda da je rat oko kilometar.
Neće se vratiti.
- Ne?
- Pokupili su svoje pse i skvoe.
- Krenuli su nazad u brda.
- Bilo je ubijanja. za sada,
Onda treba da budemo u Lordsburgu
do sutra bez problema.
Da, gospođo. nema problema.
Samo ćemo pogledati okolo
pre nego što odemo na spavanje.
- Tako je. Čovek mora biti oprezan.
- Da.
Podseća me na onu priču.
Drugi ortak je uradio dobro
doveo je ženu.
Neka je roba snjim, jahali su zajedno.
Obično ono što su planirali.
- Samo je pitanje kada.
- Tako?
- Tako im je rekao.
- Rekao im?
- Oni treba da pokušaju.
- Ali oni ne mare.
Trebali bi da imaju. Sahraniće ih.
Vrlo je tužna priča, Kodi.
Ne mora da bude.
Ovaj ortak, kako on to upravlja,
sve radi na svoj način?
- Dobio je jednog Komanča.
- Šta se desilo sa drugim?
Recimo samo da je taj sa pištoljem
rešio sve.
Ne smeta ako uradim. Ne smeta uopšte.
Hvala vam, gospođo.
Kuvate dobro, gospođo Lou.
Žena treba da kuva dobro.
Prilično dobro kuvam sam.
Gospođo. Lou, Ja ću vam nedostajati.
- Da li želite kafu?
- Hvala.
Mi ćemo biti u Lordsburgu
sigurno do sutra, hoćemo?
Da, gospođo.
- Gospodine. Kodi, ja sam uplašena.
- Uplašena?
Imam osećaj da stvari nikada
neće biti iste.
Zaboravite.
Nećete imati.
- Dobi mi je rekao o svojoj ženi.
- Uradio je?
Mora da je voleo mnogo.
- Hoćete li ostati u Lordsburgu?
- Ne, gospođo.
Nadala sam se da hoćeš.
Napravite stvar nekako lakšim.
Gospođo. Lou, šta ti je Dobi rekao,
prošlo je 10 godina, od događaja.
Znajući da je prva u tom vremenu
nikad nisam mogao da je zaboravim,
čak ni malo.
Ja sam dužan.
Ustani.
Bacite to na ćebetu.
Sedite na životinje i brišite odavde.
Šta?
Ležao sam ovde između vas,
Ja ću vas ubiti.
- Dobio je poziv da se to uradi, Kodi.
- Ne bih? Pomeri se.
- Znaš šta, Ben?
- Šta je to?
Drago mi je da je gotovo.
Drago mi je da nismo išli do kraja.
Sta bi uradili sa svim tim
parama, svejedno?
Drugačiji smo imali cilj.
Ti znaš, nešto u našem vlasništvu.
Nešto smo mogli da ostavimo, kao što
su zemljište, stoku ili tako nešto.
Ali na koji način, drago mi je.
Kladim se da su, takodđe, ha, Ben?
- Dobi.
- Daa?
Zapamtite kad vam kažem za plan?
- Daa.
- Pa, ipak sam ga dobio.
Pa, to je to.
Namestite se ovde sa dugom puškom za
Gospodina Kodija kad bude dojahao.
Ali, Ben, nismo dugo imali pušku.
Niste li?
Jedini način do Lordsburga, ili tamo
zajedno, preko tih stena, ili ovde.
Sve što moramo da uradimo je da čekamo.
Ne ispuštaj te životinje iz vida.
- Ben.
- Zdravo.
Ne želim da budem deo toga.
Gde mislite da idete?
Mislim da je gotovo, Ben,
Osećam se dobro. Osećam se dobro iznutra.
Nisam se osećao ovako dugo vremena.
Nisi mislio da se vratiš Kodiju
i onoj ženi, zar ne?
Bio sam u obavezi da ti kažem, Ben.
Dobi! Dobi!
Čekaj ovde.
Lejn, on ima pušku.
Idem okolo visoko.
Vidite da li mogu doći iza njega.
Možeš li ga videti, gledaj i ne prestaj.
Lejn!
Zdravo.
Baci pistolj.
- Da li, će imati šansu, Kodi.
- Koliko god Dobi uradio.
- To nije bila fer borba.
- Ubijen je sa leđa.
- Bio je budala.
- Zavisi kako gledate na to.
Ne izgleda baš dobro
ne mogu se igrati rečima, Kodi.
Nije to za mene,
bili ste na zemlji u tom kanjonu
Nazad gde vas je Komanč
zaskočio, sećaš se?
- Sećam se.
- I mislio sam da se sećaš.
Baci pištolj.
Ako ga bacim da li,
ću dobiti ženu, Kodi.
- Ne bih probao.
- Moram da.
- Hajde kasno je da se vratim sada.
- Nemoj, Ben.
Toje čista sramota, zar ne?
Kako čoveka pritiska novac.
Da, gospodine. čisto.
Mama! Mama! Mama! Mama!
Nensi?
Da, Dzon, kod kuće sam.
Pomozi svom ocu.
Nikad mi nisi rekla.
Možda je znao moj čovek,
Ti si shvatio da sam imala razlog
da dođem posle svega.
Da, gospođo. shvatio sam da je tako.
hvala ti, gospodine. Kodi.
Zdravo, srce.
preveo sa engleskog  ZLATKO #1
04.01.2011
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5t7jx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове