Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
LEGLO SOLA MIRA
Ne znam, izgleda kao naš grob.
Njihova kraljica je ovde.
A mi imamo naređenja.
Zamka.
Ovo je do sada poznato.
Uvek je postojao čovek.
I uvek su postojali vampiri.
Od početka su bili u ratu.
Vampiri su bili brži, snažniji.
Ali čovek je imao sunce.
Nije bilo dovoljno.
Ovako je već mnogo godina.
Dve rase se nisu uništavali
samo međusobno, već i sam svet.
Suočen sa istrebljenjem, čovek se
povukao u zidine gradova pod zaštitom crkve.
A onda je pronađeno najjače
oružije — Sveštenici.
Ratnici sa izvanrednim moćima, trenirani
od strane crkve za ratove protiv vampira.
Oni sami predstavljaju
prevagu za čoveka.
Ostatak vampira je bio iza ograde.
Strahujući od sile
koju su stvorili,
sveštenstvo je naredilo
raspuštanje Sveštenika.
Bivši ratnici će biti integrisani nazad
u društvo kojem nisu više bili potrebni.
Kako su godine prolazile, nekoliko
preživelih Sveštenika je nestalo u mrak,
kao vampirska opasnost pre njih.
SVEŠTENIK
Radijacije i dalje ima, ali
zagađenja zemlje skoro da nema.
Uz malo sreće, konačno
možemo početi sa sadnjom.
Ponosna sam tobom, Ovene.
Sjajno, paprikaš opet.
Ispovedala si grehove?
-Ne, zašto?
Oblačiš najbolju haljinu, gde bi
drugde bila ceo dan nego u crkvu?
Bila sam u gradu.
Izgleda da nekom treba
život van ovog predstraža.
Mislim da sam ti rekao
da ne provodiš vreme tamo.
Imam dovoljno godina da idem gde hoću.
-Imaš 18. To nije dovoljno, ne ovde.
Znam da je teško, ali
svi treba da se žrtvujemo.
Žrtvujemo?!
Misliš biti ovde kao zatvorenik?!
-Lusi? -Bez prijatelja, bez zabave?!
Samo da bi jednog dana mogao da ubereš
nešto na ovim zabačenim zemljištima?
Dosta!
Sagnite se i pomolite.
Dragi Bože, zahvaljujemo ti
na onome što ćemo primiti...
Tata?
-Tiše!
Ovene? -Sakrij je
ispod! -Šta se dešava?!
Požuri, dete!
Požuri!
Mama.
-Šta god da čuješ ne vrišti.
O, bože!
Stani iza mene!
Šenon!
KATEDRALSKI GRAD - SEKTOR 12
Bog te štiti, crkva te štiti.
Grad te štiti.
Oprost je jedini način.
Zapamtite, biti protiv crkve,
znači biti protiv Boga.
Ispovedaonica 5 je slobodna.
Napred.
Pokreni ispovedanje.
Posle signala, pričajte.
Oprosti mi za grehe, Oče.
Da, sine? -Ponovo sam
imao san o ratu. -Ispričaj mi.
Bili smo u leglu kao uvek.
On je pao, a ja nisam
bio dovoljno snažan.
Pričaj mi još.
Imam pitanja, sumnje.
Đavo se javlja u mnogo oblika.
Najbolji način da ga pobediš je kroz
lično žrtvovanje i dug naporan rad.
Da, Oče.
Reci tri Zdravo
Marije i četiri Oče naš.
I zapamti, biti protiv crkve,
znači biti protiv Boga.
Ne gledaj. -Mama, šta
je na licu tog čoveka?
Tetovaža.
Je li bolelo?
Zašto ne mogu da pričam s njim?
-Ne treba da pričaš sa Sveštenicima.
Ko si ti?
-Zovem se Hiks, šerif u Avgustinu.
Šta hoćeš?
-Desio se napada vampira.
Oteli su Lusi. Tvoj brat je povređen.
Kazao mi je gde da te nađem.
Šta je sa Šenon?
-Nije uspela.
Lusi je pričala o tebi.
Kaže da si bio heroj u ratu.
Kaže da kada su se ubijali
vampiri, bio si najbolji.
Tražiću je i vratiću je.
Javio sam ti u slučaju
da hoćeš i ti da pođeš.
Koristio bi mi neko kao ti uz mene.
Dobro.
Hvala što ste me brzo
primili, Monsinjori.
Monsinjor Čamberlein nas
je obavestio o situaciji.
Tvoja porodica je u našim
molitvama. -Hvala vam.
Došao sam jer mi ponovo treba
moj autoritet. -Povodom čega?
Desio se napad vampira.
-Vampiri?
Besmisleno, nema izveštaja
da su pobegli iz ograde.
Ovo je očigledno delo nekih bandita.
Monsinjore, dečak je bio jasan.
-Dečak je napravio grešku.
Nema pretnje od vampira,
pustarije su raj za bandite.
Poslati Sveštenika za to
bi bilo smešno i uzaludno.
Najbolje je da se
prepusti lokalnim vlastima.
Monsinjore Orelas, ovaj čovek je
bio od velikog značaja za crkvu.
Da nije bilo Sveštenika,
nadjačali bi nas...
Upoznati smo sa njegovim
dostignućima, Monsinjore Čamberleine.
Hvala vam, možete da sednete.
Preklinjem vas.
Dozvolite da je nađem. -Moraš
da razumeš nešto, Svešteniče.
Svetost ovih zidina je velika.
I građani veruju u crkvinu
sposobnost za njihovo očuvanje.
Ti nećeš kvariti to verovanje.
-Koliko je dobro to verovanje, kada je laž?
Dovoditi u pitanje
sveštenstvo je zabranjeno.
Ako budeš napustio grad, smatraće
se delom agresije protiv crkve.
Bićeš izbačen iz reda i odmah
ekskomuniciran. Jesam li jasan?
Kažem, jesam li jasan, Oče?
Da, Monsinjore.
Seti se svog zaveta. Biti protiv
crkve, znači biti protiv Boga.
Hajde. Ne stidi se.
Poljubi nas.
Ne postupa se tako prema prijatelju.
Molim vas, pustiti te me.
Ovde si zbog svoje zaštite.
Ako te pustim vani, bićeš
iskidana, deo po deo.
Moj ujak je Sveštenik, tražiće me.
Zaista?
Što si tako sigurna?
-Tražiće me. Tražiće tebe!
To je nešto na šta računam.
Doneta je odluka. Žao mi je.
Žrtvovao sam sve da bih im služio.
A sada neće da me poslušaju.
-Rat se odavno završio.
Ti i ostali Sveštenici ste obavili posao.
-Nije završeno, ne za mene.
Ne smeš da pokršiš zavet zbog male
grupe divljaka, smatralo bi se svetogrđem.
Moram.
Toga sam se bojao.
-Pokret!
Ako odeš tamo sada,
rizikuješ da izmešaš stvari.
Moraš da gledaš šire na ovo,
ovo je za veće dobro.
Jesam li se za ovakav svet borio?
-Ne.
Ali to je jedini svet koji imamo.
Preklinjem te, ne radi ništa glupo.
Seti se zaveta. Biti protiv
crkve, znači biti protiv Boga.
Onda sam protiv Boga.
Nek nam je Bog u pomoći.
Dragi Oče, oprosti mi.
Nikad nisam hteo da te uvredim.
Voleo bih da imam čvrstu
nameru, uz pomoć tvoje milosti
da ne pravim grehe i da
ne padnem u iskušenja grehova.
Ali ne mogu.
Pljačkanje i nije baš
pametno, gospodine.
Ne zezaj.
AVGUSTIN
Vampiri su jedna velika pretnja!
Video sam kako vampir
ujeda čoveka na dva dela.
Spasenje je ovde u sopstvenim rukama.
Autorizovano od sveštenstva lično,
kupovinom ove svete vode... -Izvini me.
...sačuvajte vaše voljene, večeras.
Dosta mi je vas što plašite
ljude i prodajete svoje sujeverje.
Kraj predstave, vreme je da ideš.
-Daj mi jedan dobar razlog za to.
To je jedan... dva.
Dobro, dobro.
Prokleti skot!
Slušajte!
Ne vrede ovo ni za šta, sem za punjenje
džepa ovom čoveku teško zarađenim novcem.
Otkud ti znaš. Ti si dete.
Moramo nečim da se osiguramo.
Pomerite se!
Ne krivim vas što ste preplašeni,
ali nema više vampira i ne vraćaju se.
Izvini na pažnji. Ne dolaze
stranci baš često ovde.
Je li istina ono što kažu za
Sveštenike? Da poseduju božju ruku?
Kako je?
Budan je.
Vaše sveštenstvo je otelo
dete, a vratilo starca.
Po završetku rata Šenon je
pretpostavljala da ćeš se vratiti.
Želeo sam.
Ali nije mi izgledalo ispravno.
Nisam mogao da je spasem.
Pokušao sam, ali nikad
nisam imao tvoj talenat.
Pružio si joj život koji ja nisam
mogao. Uvek ću ti biti zahvalan.
Znaš da nije prošao nijedan
dan da nije mislila na tebe.
Pronađi Lusi, vrati je kući živu.
I obećaj mi nešto, brate.
Pobij ih sve.
Većina ljudi zna da sveštenstvo
misli da smo gomila bezbožnih pagana.
Mi to i hoćemo. To znači da
se oni ne mešaju u naš posao.
Možeš zamisliti koliko sam bio iznenađen
kada su me pitali da li sam te video.
Kažu da ko god krene da
traži Lusi će biti uhapšen.
Kažu da je u Božjim rukama sada.
Problem je što oboje znamo da će Lusi za
nedelju biti mrtva ili još gore, zaražena.
Tako da, uz poštovanje prema Bogu...
Gubiš vreme.
Ne, ne! Nećeš me ispaliti za ovo!
Ja sam onaj koji je došao po tebe!
Ljudi u ovom gradu misle
da ne možeš da ih sačuvaš.
Zbog čega misliš da ćeš biti bolji tamo?
Kakav si sa pištoljem?
-Bolji nego sa nožom.
Krećemo po zori.
Zbog čega sva ta municija? Mislio sam
da Sveštenici ne koriste vatreno oružje.
Ne koristimo.
Za tebe su.
Pozvani ste da služite još jednom.
Jedan od vaših je prekršio sveti zavet.
Njegova dela su pretnja celom režimu.
Pronaći ćete ga i vratiti meni.
Živog ili mrtvog.
Šta je? -Tragovi
vampira su isprekidani,
po 2, 3 ili 4 otiska odjednom,
ali ovi su dva po dva.
Mora da su neki pitomi. -Vampiri ne
vode pitome u lov, usporavaju ih.
Sve ovo...
Ovo je nešto drugo.
Tragovi idu severno.
Ograda je ka tom putu.
-Pa onda, tamo počinjemo.
Ograda Najtšejd. Ništa sem deponije.
Oni su propalo pleme.
Svakako, nemamo vremena za ulaz i izlaz.
Nema straže.
Mislio sam da su pitomi zabranjeni.
Niko to ne primenjuje,
dok je dobrovoljno.
Dobrovoljno? -Da,
oni dolaze sa granica.
Skitnice koji žele da budu zaraženi.
Misle da će ako postanu
vampir živeti s njima.
Ovi ljudi smišljaju svakakve
ideje. Sve dok se drže sebe...
meni nema razlike.
Nisi dobro došao ovde, Svešteniče.
Ovo zemljište je zaštićeno.
Ne! Ja ću ovo.
Tražim jednu devojku odavde, oteta
pre 4 večeri od strane vampira.
Ovuda su došli. -Niko
ne dolazi kroz Najtšejd.
Tako mi volimo. Fino...
i tiho.
Odlično, nadamo se da
neće biti problema.
Lučevina, koriste ih za izgradnju legla.
Valjda sad znamo šta se desilo straži.
Ne. Ne, ne smeš...
Gospodar će se naljutiti...
Gde je devojka?
Ne znam o čemu pričaš.
Molim te, molim te!
Gospodar se više ne hrani na ljude.
-Reci to straži.
Gde je?
-Molim te, nemoj...
Svešteniče! Svešteniče!
Čuvaj metke.
Možemo da uradimo ovo
na lakši način ili...
Bože. Uvek sam više voleo teži način.
Kaži mi gde su odveli devojku. -Zar
nisi već dovoljno uradio, Svešteniče?
Reci mi! -Pogledaj oko
sebe. Vidi šta si im uradio.
Jednom su vladali ovde, bili
su ratnici, bili su bogovi.
Bili su ubice.
-Oni su oni što je priroda želela.
Kao i ti. -Imaš 10 sekundi
da počneš da pričaš.
10 sekundi je ono što mi treba.
Kasno je sada, Svešteniče.
Sada je njihovo vreme.
Jesi li napunio pištolj?
-Zašto? -Trebaće ti.
Hodajući kroz dolinu senke smrti, ne plašim
se zla. -Ništa su im tvoje reči, Svešteniče.
Zato što si ti uz mene.
Koncentriši se!
Hoćemo li za njima?
-Ne, umreće kad stigne zora.
Nema više gospodara, samo smo ti i ja.
Reci mi gde su odveli devojku.
Na zapad. Odveli su
je na zapad. -Zašto?
Nemaš pojma šta se sprema, Svešteniče.
Pitomi kaže da su otišli zapadno odavde.
Solarno ogledalo.
-Leglo?
Jedno od najvećih.
Mislio sam da su sva legla
uništena posle rata. -Jesu.
Zato treba da odemo da pogledamo.
Postoji više od 50 kripti iza ove ograde.
Ali ostalo je samo 6 vampira, slabih.
Zaostali su. Ako ih
pronađemo, pronaći ćemo Lusi.
Možda nisam video rat, ali znam kakav
pogled čovek ima kada mu se ubijanje sviđa.
Lako ti dođe.
Samo dođe.
Lakoća nema veze s ovim.
Daj mi tvoj pištolj.
Šta?
-Daj mi tvoj pištolj.
Vampiri se ne kreću kao ljudi.
Njihovo telo ih vuče na
koncentrično ševrdanje.
Moraš preduhitriti njihovu
putanju da bi ih ubio.
Učiš li me ti ovo da pucam?
-Učim te kako da ubiješ vampire.
Uvek postoje dve tačke: A i B.
Ako ih znaš obe, ubićeš vampira.
Došao je čovek iz inostranstva.
Kaže da ima nešto za tebe.
Rekli ste mi da dođem,
ako imam neke informacije.
Pre nego što ti kažem,
žao mi je što pominjem ovo.
Moramo da raspravimo
nešto o kompenzaciji.
Vi ste veoma dobri u poslovanju.
A ja sam baš voljan da
napravimo neki dogovor.
Mogu da namirišem krv kako ti
teče kroz vene? Miriše kao večera.
Dobro. U redu.
Kada si oteo devojku, nekoliko
noći kasnije, Sveštenik se pojavio.
Sveštenik?
-Bio je s nekim šerifom,
nekom budalom. Isterao me je iz grada
pre nego što sam prodao bilo šta.
Dobro si uradio.
-Hvala.
Eto ti kompenzacije.
Baci ga na posao.
Stalno sam jahao ovde kada
sam bio mali. Gledao sve ovo.
Pitao se kako je nekad bilo.
Posle nekoliko, oči bi me zabolele.
Da li je Oven znao za tebe i Lusi?
Ne, ne.
Htela je da mu kaže, ali...
Nije baš lako popričati sa Ovenom.
Uostalom, bio je toliko koncentrisan na
posao da nije bilo prostora za ništa drugo.
Jesi li je voleo?
Ako je zaražena...
ubiću je.
Pokušaćeš, ali nećeš moći.
Nisam bio tu da je zaštitim
jednom, neću napraviti istu grešku.
Izgleda kao naš grob.
-Zamka.
Ovo je gubljenje
vremena, nema ništa ovde.
Ostani ovde, ako odozdo izađe
bilo šta sem mene, pucaj.
Sjajno.
Šta radiš ti ovde? -Sveštenstvo me
je poslalo. Naredili su da te vratim.
Poslali su nas četvoro da te tražimo.
Razdvojili smo se kod Najtšejda.
Došla sam ovde da te stignem.
Ostali su otišli u Džeriko.
Nisam verovala da si prekršio zavet.
-Ostavili su me bez izbora. Hikse!
Šta je ono, do đavola?
To je čuvar legla.
-Koja si sad ti?!
Prevelika je da se spusti ovde.
Što je jedini razlog što si živ.
Ko je ona, do đavola?
Jesi spremna?
Nije loše.
Tačka A, susreće jebenu tačku B.
Ovo leglo je napušteno već
godinama. Zašto bi ga nešto čuvalo?
Da li šerif zna šta ćeš uraditi
ako je zaražena? -Zna.
Pokušaće da te spreči.
-Neće moći.
Bilo je teško svih ovih godina...
Nismo viđali ostale, nismo pričali.
Sektor 7 je jedino mesto gde
sam pronašla posao. Smećarka.
Niko nije želeo da me zaposli.
"Nemam veštinu."
Čuo sam i to.
Nisam došla ovde da te vratim.
Došla sam da te upozorim.
Bilo je noći kada se probudim...
Mislim da sam opet u ratu.
Znojim se. Moji mišići se stisnu,
kao da sam spremna za nešto.
U takvim noćima, ne vratim se u krevet.
Imam noćne more.
I ja.
Bilo je i drugih noći, lepih
noći, kada sanjam druge stvari.
Zašto ne izgleda kao ostatak legla? -Nova
sekcija. Mora da su je ponovo sagradili.
Bože.
Napravili su novu vojsku.
Gde li su svi otišli?
Ima samo jedan način da saznamo.
Je li Sveštenicima
dozvoljeno da imaju odnose?
Prihvatamo zavet o neženstvu.
-Znači, nikad nisi...
Bila sam mala kada me
je sveštenstvo pronašlo.
A on?
Njegovi talenti se razvio kasnije.
Bio je tvojih godina kada je
sveštenstvo došlo po njega.
To znači da je njegovo
žrtvovanje veće od većine drugih.
Vazduh je drugačiji.
Evo tvog odgovora.
Kopali su kroz planinu i napravili su rupu
dovoljno veliku da može vojska da prođe.
Koji je ovo grad?
Džeriko.
Gde reče da su ostali otišli?
Šta bre?
Halo?!
Ima li koga tamo?
Da počnemo.
Ne vidim ništa.
Braćo, imate izbor.
Možete ići mojim stopama, ili njegovim.
Zakasnili smo.
Izdvojićemo se. Ići ćemo kroz
svaku zgradu i videti šta ima.
Nema nikog. Žive duše nema.
Previše usta za nahraniti.
Ubijanje tri Sveštenika?
Kakav vampir može to da uradi?
Onakav kakvog ranije nismo videli.
Kako mogu da pobiju ceo grad
preko noći i nestati jutrom?
Nema više legla ovde, nema ograda.
Gde ova linija vodi?
-To je stara rudarska linija.
Počinje kod rudnika
Dankrik kod Avgustina.
Džeriko je poslednja stranica
pre nego što dođe do... -Gradova.
Vraćanje u gradove bi
bilo samoubistvo, zar ne?
Sunce bi ih ubilo.
-Nema sunca u gradovima.
Ne više.
Bez nas su bespomoćni.
Ja sam odgovoran.
-Ne, ovo je sistemski.
Onaj ko je oteo Lusi je
znao da ćeš doći po nju
i da ćemo mi doći po tebe. Navlačili su
nas. Mora da su kupili različite frakcije
usput, premeštajući se preko
dana, a hraneći se noću.
Biće masakr.
-Biće rat.
Voz pun vojske vampira?
Kakve šanse imamo da zaustavimo to?
Ja ću prestići voz i razneću prugu.
Vas dvoje pronađite Lusi.
Ja ću početi da punim motore.
Trebaće nam sve što imamo
da zaustavimo taj voz da dođe do grada.
Sigurno umireš od gladi.
Nisi jela danima.
Jesi li ikada jela pravu pečenu patku?
Veoma je retka, egzotična.
Naravno da nisam.
-Probaj, nikad nećeš jesti bolju.
Šta hoćeš?
-Hoću ono što i ti želiš.
Želim da budem slobodan
života patnje i smrti.
Da mi više ne pričaju
da je svaka želja greh.
Posle svega, ako ne
činimo grehe, nema zabave.
Šta si ti?
Crkva nas uči da su oči ogledalo duše,
a pošto su vampiri evoluirali
bez oči, to je biće bez duše,
koje treba iskoreniti.
Ja sam video dušu vampira. I da ti
kažem, mnogo je čistija od svakog čoveka.
Sada me pitaš šta sam?
Ja sam donosioc talasa.
Ja sam talas koji čisti ovaj prljavi svet.
A ti i tvoj Sveštenik
će te mi pomoći u tome.
Ubiće je, zar ne?
Ako je zaražena?
Pričala je o njemu.
Kaže da ga nikad nije upoznala.
Želela je.
Kakav bi čovek ubio svoju krv i meso?
Ako postane pitomi vampir,
nije ničija krv i meso.
Ne više.
Čuvala sam ga sve ove godine,
da me podseti na ono
što su otrgli od nas.
Našu čast, naše
sposobnosti, našu veru...
Danas kada budemo išli, hoću da se
setiš da naša moć ne dolazi od crkve,
već od Boga.
Sa ili bez sveštenstva,
još smo Sveštenici.
Ne mogu.
Kada sam čula šta se desilo Šenon
molila sam se za njeno spasenje.
Onda sam se molila za moje spasenje.
Jer sam se u tamu mog srca nadala
da bi te njena smrt oslobodila.
Reci mi da je nećeš ubiti.
-Hikse, ne radi to.
Reci, ili ću te pucati na licu mesta.
Bilo bi lakše da se suočim sa tvojim metkom
nego sa onim što bi moglo da me očekuje.
Zašto se brineš za nju?
Ona je tebi samo stranac.
Ona je njegova ćerka.
Bila je beba kada me je sveštenstvo
odvelo. -Lažeš. Poznavao sam Ovena.
Detetu je trebao otac.
Svi se mi žrtvujemo.
Hikse.
Ako uradiš ovo, nije
važno ako pronađeš Lusi.
Ovo neće zaustaviti voz
i nećeš moći da je spaseš.
Nećeš je spasiti.
Idemo da se suočimo s ovim zajedno.
Kada dođe vreme, raznesi pruge i
beži! -Šta ako i dalje budeš u vozu?
Srećno.
Koncentriši se!
Jebote.
Zdravo, druže.
Ti si pao!
-Ti si me pustio!
U dubini tog legla, došao
sam do praga života i smrti.
Znaš li šta sam našao?
Kraljicu koju smo došli da
ubijemo, mog anđela milosti.
Pretvorila me je u nešto što
nikad nije postojalo na ovom svetu.
Ljudskog vampira.
Pridruži mi se. Prihvati krv kraljice.
I zajedno se možemo
vratiti u gradove kao braća.
Gde mi je ćerka?
-Čeka tvoju odluku.
Ne možeš da pobediš. Jači
sam nego što si ti ikad bio.
Ovo je tvoja poslednja
prilika, Svešteniče.
Kraljičine ruke nisu bile besposlene.
Ljudska vrsta neće pronaći
milosrđe od onoga što dolazi.
Pridruži mi se i tvoj život
žrtvovanja će se završiti.
Nikad!
Hikse!
Lusi!
Jesi li je našao? -Nisam se
približio. Odveli su je napred.
Bio bi ti dobar Sveštenik.
-Hvala.
Samo nemoj da se utripuješ.
Hikse!
-Lusi!
Ne!
Prestani!
Ne, Lusi!
Odlično! Brzo.
Baš kao tvoj otac.
Nikad ti nije rekao?
Gori.
Sada kada je potrebno,
daj mi snagu.
Ti si moje utočište i moja snaga.
Ne bojim se, jer si ti sa mnom.
Neću te pustiti!
Tvoja vera te je izdala!
Ne!
Život mesa je u krvi.
I ja sam to dao tebi pred oltar,
da bi se vaše duše pokajale.
Kako se usuđuješ da opet
dođeš na ovo sveto mesto?
Čovek koji je prkosio crkvi,
za svoj sebični krstaški rat!
Pogledaj u vozu koji
gori iza zidina grada...
Naći ćeš još stotine takvih.
I njihova kraljica nije
bila s njima. -Laži!
Ovaj čovek je varalica.
Pretnja za sigurnost gradova.
Nema opasnosti od vampira!
Rat je završen, Svešteniče!
-Ne.
Tek počinje.
Obavestila sam ostale.
Naći ćemo se kod Grada 7.
S Božjom pomoći.
PREVOD I OBRADA
Esmir Tahirović - HeadBurn3r.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y47c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове