Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kao prvo...
...ne viči na mene.
Nije moja krivica.
Šta je bilo?
Nemaju naše rezervacije.
Neki genije u poslovnoj
administraciji je sigurno zeznuo.
O, super!
Ne verujem.
Jesi li im rekla ko smo
i zašto smo ovde?
Bože ne, Dženifer...
Nisam to ni pomislila.
Naravno da sam
im rekla.
Ne mogu ništa da urade
povodom toga. Puni su.
Pa, naćemo drugi motel.
Stvarno dobra vest je,
nema ni jedne sobe u gradu...
...zbog festivala.
Veselo mestašce,
šta mislite?
Ne mislim ništa,
nemamo izbora.
Zdravo?
Dobro jutro.
Mogu li vam pomoći?
Nadam se.
Htele bi sobu za večeras.
Žao mi je, Gđice, ali...
Ovo mesto nije korišćeno
kao hotel dugo dugo vremena.
Možeš i sama da vidiš.
Sada je to muzej.
To nije hotel,
muzej je.
Naravno da jeste, muzej.
To sam govorila sve vreme.
Žao mi je zbog nesporazuma.
Da li radite za televiziju
ili nešto slično?
Ja sam reporter.
O, Gospode!
Televizijski reporter, jel?
Veoma interesantno!
Da li znate za neke
motele u okolini?
Da vidim...
...nazad u Solvangu?
Sve je izdato.
Još negde?
Da razmislim...
Vidite, nekako
smo u problemu.
Došla sam čak iz Los Anđelesa
da napišem priču o Solvangu.
Jedna od mojih devojaka
se ne oseća najbolje.
To je baš šteta.
Čujte...
Zašto ne uđete?
Nazvaću okolo, da vidim
šta mogu da uradim.
To bi bilo veoma
lepo od vas.
Ovo mesto je bilo u
porodici tri generacije.
Grad je nekad bio stajalište za
vodu na putu za južni pacifik.
Kada su došli vozovi na dizel,
ovo se pretvorilo...
...u grad duhova skoro
preko noći.
Još uvek traje
dugo vremena.
Neverovatno je,
impresionirana sam.
Skar, skini se sa pulta.
Da li se sami brinete
za ovo mesto?
O da.
Da, moj... moj otac nije tu
već skoro dvadeset godina.
Sada sam ja ostao
odgovoran.
Tu je moja žena Virdžinija,
naravno, ali...
...ne dolazi ovde baš često.
Ona ostaje kod kuće.
O, evo nas!
Halo?
Da, dobro jutro...
Recite...ima li neke šanse...
...da dobijemo sobu za večeras?
Nekako je hitno.
O, stvarno, festival?
Tolika gužva.
A šta je sa Bjuletnom?
O, ista stvar?
Vidim.
Pa, hvala vam puno.
Plašim se da
nemate sreće.
Izgleda da nema praznih
soba u celom području.
Sumnjam da Hans
Kristijan Anderson...
...može dobiti sobu večeras!
To je baš nezgodno.
Bože, baš ne znam
šta da uradim.
Pa, moraću nešto da smislim.
Ako preživim ovaj dan
to će biti čudo.
Pa, stvarno želim
da mogu pomoći.
Niste mogli više
ništa uraditi.
Bili ste ljubazni.
Hvala vam.
Gđice!
Da?
Imam ideju.
Pa, bar ne moramo
spavati u kolima.
Da ne zaboravimo,
imam rok da ispoštujem.
Moramo početi.
Razumem te!
Gde je dobri Samarićanac?
Sada će izaći.
Upravo zaključava.
Nemoj da se opterećuješ
sa tim, Virdžinija.
Samo spremi sobu.
Ne slušaš me.
Ako nastaviš da odbijaš
da me saslušaš...
Mnogo ću se naljutiti na tebe.
Mislim da ne želiš
da se to dogodi.
Zar ne?
Isuse, imate odličnu
kuću, Gdine Keler.
- O, hvala ti.
- To mora da je naš srećni dan.
Hajde, hajde.
- Hajde.
- Hvala.
Osećajte se kao
kod kuće.
Siguran sam da će vam
se svideti ovde.
Veoma će vam biti
ugodno ovde, zasigurno.
Virdžinija!
Gosti su nam došli.
Izvinite me!
Žao mi je.
Virdžinija!
Sviđa mi se vaš
stil, Gdine Keler.
O, Ernest.
Molim Vas, zovite
me Ernest.
Odlična soba!
Moji roditelji su nekada
imali Gala-balove...
...u toj sobi sa
specijalnim gostima.
Naravno ja sam bio previše
mali da bih se sećao.
Onda je moja
majka umrla i...
...i više nije bilo zabava.
Virdžinija!
Gde si?
Možete li me izvinuti
na moment?
Pretpostavljam da treba
da vidim šta se...
Virdžinija!
Tu si.
Ovu su mlade dame,
o kojima sam ti pričao, Virdžinija.
- Zdravo.
Lepo što sam
vas upoznala.
Soba je spremna.
Nadam se da će
vam biti ugodno.
Hvala vam mnogo,
Gđo Keler.
- Sigurna sam da hoće.
- Veoma ste ljubazni.
Izvinite me.
Moram sada nazad
u kuhinju.
Molim vas da izvinete
moju ženu.
Nije navikla na posetioce.
Virdžinija je uvek bila tako...
...stidljiva žena.
Nažalost od svega,
majka bez dece.
Plašim se da bi bila
izgubljena bez mene.
Gospode!
Evo ja samo pričam
i pričam....
...a vi se morate vratiti
u Solvang.
Vaša soba je na
drugom spratu.
Izvinite me!
Nije Ric, ali...
...nemate bolji.
Naravno, super je.
Samo ovim putem
gore, molim vas.
Imaćete lep ugođaj.
Nadam se da će
vam biti ugodno!
Izvinite me!
Moram se sada sakriti!
To ti nije lepo.
Samo se šalim.
Morate da priznate da je
kao na dvoru.
Da li misliš da će im smetati ako
upadnem u toplu kadu uskoro?
Sigurna sam da je u redu.
Hriste!
Već je 12:20h.
Možeš li se snaći
bez mene?
Pa, pričam samo za sebe.
Za samo sebe,
Ja lično Keren Fest...
...se nikada ne bih,
snašla bez tebe.
Samo se sredi.
Vratićemo se uskoro.
Okej.
Ekstra je slano.
Gdine Keler, mi odlazimo.
Lepo se provedite.
Vi isto.
Imajte lep dan.
Zdravo?
Ima li koga?
To sam ja, Ernest.
Doneo sam još koje
ćebe viška.
Osećaš li se bolje sada?
Da, malo.
To je dobro, draga.
Ja...
Grejanje nije baš dobro
u ovom delu kuće.
Ne želim da se
prehladite.
Veoma lepo od vas.
Nije problem.
Uopšte nije problem.
Pa, idem ja sada.
Okej.
Zdravo, hvala još jednom.
Ta-Da!
Nije u redu.
Previše se brineš,
Virdžinija.
Saznaće.
Ne brini se, moja draga.
Niko nikada neće saznati.
Ne sviđa mi se.
Te devojke ovde.
Ne predlažeš...
...da ne znam šta
radim sada.
Da li?
Ne, ne. Samo...
Samo šta?!
Virdžinija.
Moj je posao da se
brinem...ne tvoj.
Uvek sam nas štitio,
zar nisam?
A?
Sada, sve će biti u redu.
Da li razumeš?
Biću u hotelu.
O, Bože!
Bože!
Ne!
Ljudi koje vidite iza mene...
...su neki od 2000 stanovnika
Solvanga...
...koji su direktni potomci
grupe učenjaka...
...koji su osnovali "Stendiš Zajednicu"
1911-te.
Sa nekim čudom...
...grad je zadržao svaku
dobijenu raznolikost...
...baš u sredini Južnog
Kalifornijskog sunca.
Kako se usuđuje da
me prekida u poslu?
Kako se usudio?
Skroz sam luda,
treba me zatvoriti...
...u ludnicu.
Šta on radi ovde?!
Nisam to zaslužila.
Želim da budem dobra.
Ja sam dobra osoba.
Daleko od savršene...
Ali znam u mom srcu,
ja sam dobra osoba.
I zaslužujem da se prema
meni ophodi sa poštovanjem.
Uspori.
I ako bi se suzdržala, molim te,
da pričaš sa njim.
Cenila bih to.
Samo ga ignoriši.
Znam da misliš, Toni je
najbolja stvar koja mi se dogodila.
I da sam bezosećajna
na njegova osećanja.
Ali ti govorim da me pustiš da ja
odlučim šta je najbolje za mene.
...okej, Keren?
Nije okej.
Ali okej.
Gde si?
Kriješ se od mene?
Pa, ako je to
ono što želiš?
Igraš svoje igre.
Trener te je uhvatio,
i tata te je sredio.
Nećeš ništa
reći, zar ne?
Ne znam.
- Šta dobijam ako ne kažem?
- Šta je ovo, ucena?
U redu, spremi raport
onda, drugarice.
Sačekaj, sačekaj.
Šta kažeš na dogovor sa
mojom sestrom?
Čudesna je na
njenoj poziciji.
Lako se složiti sa njom.
I veliki bal, Andrea
Denis ga pravi...
...i ne zaboravi na pite,
Lin takmičenje.
Hvala mnogo
što si došla....
Molim te, oprosti zbog
zabune sa hotelom.
- Hvala vam.
- Lepo je sto sam te upoznala.
- Hvala mnogo.
- Zdravo.
O, zdravo.
Udaraš još neku
ženu danas?
Ostavi ključ u poštansko
sanduče, hoćeš li?
Hvala.
Idemo, Keren.
Pa, srećno.
Slušaj.
Ako je gotovo, gotovo je.
Ali ne na ovaj način.
- Keren.
- Čekaj, hoćeš me pustiti da završim?
Mislim da ako
završimo ovako...
...a da i ne popričamo
je ludost.
Ne kažem da možemo da ispravimo
sve jer verovatno ne možemo.
Niko ne može da mi kaže da
nismo imali dobre trenutke.
Odlične trenutke.
Dženifer.
Osećam se prazno iznutra.
Potrebno mi je da
pričam sa tobom.
Keren.
Ulazi.
Znam da si mi rekla
da se ne mešam...
...ali stvarno mislim da...
Keren.
Ovo ti je verovatno najveća
greška koju si uradila u životu.
- Keren.
- On te voli.
Hoću da odeš u kuću
i vidiš kako je Viki.
Vidimo se tamo
za par sati.
Prošetajmo, Toni.
Erneste, moj momče.
Drago mi je da
te vidim.
Da te pogledam.
Kakav si ti divan
primerak.
Kladim se da te
sve devojke jure.
Zašto ne sedneš?
Osećaj se ugodno.
Želim da imamo dobar
stari "otac-sin" razgovor.
Čovek sa čovekom.
Znaš na šta mislim?
Da, Gdine.
Šta je to bilo?
Ne čujem te.
Da, Gdine.
To je bolje.
Mislio sam da sam upravo
rekao nekom da sedne.
Eto ga.
Pogledaj oko
sebe, momče.
Hajde, pogledaj.
Ovo je sada svet
tvog oca.
Malo depresivno, a?
Deluješ mi malo
nelagodno.
Ne moraš biti nervozan
sa svojim ocem.
Koliko sada imaš
godina, momče?
29 godina, Gdine.
29.
Toliko sam ja imao kada
sam oženio tvoju majku.
Ona je bila prava
žena, tvoja majka.
Nikada nisam upoznao osobu
koja je više uživala u životu.
Ko je uopšte razmišljao
o ženidbi?
Pretpostavljam da ti nisi, previše si
zauzet starajući se o kući...
...i što se brineš o sestri.
Zar ne, Sine?
Da, Gdine.
Pa, pretpostavljam da si nekako znatiželjan
što sam te zvao da me vidiš.
Virdžinija je bila
ovde jutros.
Donela mi ručak.
Počela je da plače.
Nije mogla da stane.
Shvatio sam da sigurno
nešto skriva.
Ali nije htela da
mi kaže šta je to.
Tako da sam morao to da
izvučem iz nje batinama.
Čini se da je zatrudnela.
Nisam ni znao da
zna za te stvari.
Moja mala devojčica.
Veliko pitanje je...
Ko bi uradio takvu stvar,
tom jadnom, glupom detetu?
Pomislio sam da to
mora biti neki pravi ološ.
Znaš na koga sam
prvo pomislio, sine?
Tebe.
Pomislio sam ispravno.
Shvatam da to
traje poduže vreme.
Rekao si joj da ćeš je pokopati
živu ako nekom kaže.
Reci mi sine.
Da li ti je prijalo što
si uzeo svoju sestru?
Sada imamo problem,
šta raditi u ovoj situaciji.
Čovek čoveku, šta misliš
da treba da uradim?
Ne znam, Gdine.
Čini mi se da
treba da...
...treba da pošaljemo
tvoju sestru negde.
Da rešimo taj problem.
Ali, šta ćemo sa tobom?
Imaš li predloga?
Ne čujem te, Sine.
Ništa, a?
Pa, ne opterećuj se.
Tvoj tatica ima odgovor.
Diži se sa te fotelje.
Postaraćemo se da se
to više ne dogodi opet.
Da se nikada više ne dogodi.
Zar ne, momče?
Spusti pantalone, momče.
Molim vas, Gdine!
Ne činite to.
Rekao sam da spustiš
svoje pantalone.
Nemojte, nemojte...ne činite to.
Stani ovde.
Nećeš uraditi to.
Erneste nemoj!
Ne, nemoj!
Ne!
Ne, Erneste!
Zdravo?
Hej Debi,
Gđa Čudesna se vratila.
Osećaš li se dobro?
Znam da si unutra.
Ako ne izađeš napolje,
dolazim po tebe.
Viki?
Zdravo?
Hej Debi.
Viki?
Zdravo?
Bilo ko?
Viki?
Zdravo?
Bilo ko?
Hej!
Pusti me!
Hajde!
Prestani sa tim.
Viki?
Hajde!
O moj Bože!
Molim te!
Suoči se sa
činjenicama, Toni.
Znaš šta su doktori rekli.
Tvoje koleno više nikada
neće biti isto.
Bolje da zaboraviš da ćeš
opet da igraš fudbal.
Nisam znao da si takav ekspert
za povrede noge.
Prošla je godina i
samo se pogoršava.
Zašto ne veruješ u mene?
Zarašće.
Koliko doktora mora
da kaže "Ne"?
Vreme je da se suočiš
i ideš dalje.
Toni, ne mogu da živim sa
tobom dok ne uradiš to.
Tako si tvrdoglav, Toni.
Zar ne znaš da te volim?
Naravno.
Buu!
Da si samo mogla da
vidiš svoje lice...
O moj stomak!
Boli.
To je bilo bezobrazno
od mene.
Dugo se nisam
ovako smejao.
Vatra se skoro ugasila.
Niko nije svaraćao
poslepodne.
Veoma je potresajuće.
Ponekad se zapitam, da li da
držim otvoreno cele zime.
Jesu li mlade dame tražile
dogovor u vezi večere?
Možda bi htele da
večeraju sa nama.
Virdžinija?
Virdžinija, zašto mi
ne odgovoriš?
Zašto mi
Skini taj glupi izraz
sa lica i odgovori mi?
Hoćeš li mi odgovoriti?
Virdžinija!
Šta?
Šta?!
Devojke, Virdžinija, gde su?
Šta?
Šta se dogodilo?
Gde su?
Nisam htela da
te povredim.
I da nisi njuškao
po mojim stvarima...
...nikada ne bi saznao
ni da sam bila trudna.
Molim te da razumeš.
Bilo je čisto samo-zaštitno.
Pokazala sam ti bez
i jedne reči.
Zato što sam znala
kako se osećaš.
I nisam htela da
se svađam.
Toni, ne možemo da
imamo bebu sada.
Toliko je jednostavno.
Znaš šta je smešno, što si ti
kao žena pričala sa mnom...
...da se uzmemo i imamo decu,
ne tako davno?
...ili se ne sećaš?
Jednog dana želim sve to.
Ali ne sada.
Da si radio...
Uključen u nešto što
stvarno voliš...
Umesto da samo sediš i očekuješ
da opet budeš zvezda.
Da li razumeš?
Okej.
Vratiću te sada.
- Toni.
- Idemo.
Hej Džejn,
kako smo?
Hoće neko da se
igra lopte?
A?
Hajde, da malo dignemo dan.
Biće zabavno.
Gde si uopšte?
Misliš da sam ljut na
tebe ili nešto?
Hoćeš da ti umre
stari roditelj?
Hajdete svi.
Gore, gore, gore!
Ustaj!
Mislim da sam sve bliže.
Ko je to?
Jel to moj mali momak?
Šta ti je sa rebrom?
Opet si se danas
tukao, zar ne?
Tuče.
Hej, zašto bežiš?
Nema potrebe da se plašiš.
Jesam li uradio nešto
da te povredim?
Da li bi ja?
Sada me saslušaj,
moja draga.
Plašim se da ozbiljno
zaprećeno našem svetu.
Mogle bi biti ozbiljne
posledice.
Ako bi današnji događaji
izašli na videlo.
Izduvaj nos.
Moja mala medena.
Evo, evo.
Znam.
Ali naša situacija
nije beznadežna.
I moramo pogledati
na vedriju stranu.
Naša situacija nije
beznadežna.
Daleko od toga...
Ali ne smemo
ostaviti repove.
Niko ne zna,
niko ne zna.
Niko nikada neće saznati da
smo imali posetioce danas.
Svi dokazi njihovog dolaska
će biti izbrisani.
Da li razumeš?
Da li?
Dobro.
Veoma dobro.
Sada slušaj, moja draga.
Jedna od naših gošći
nije na broju.
Nema sumnje da
će se uskoro vratiti.
Zato, ne smemo više
gubiti vreme.
Ne smemo ostaviti repove.
Moramo se spremiti.
Ona je naša jedina prepreka.
Ne!
To je zasigurno
najgluplja izjava...
...koja je ikada pobegla iz tih tvojih
delikatnih usta, moja draga.
Pričam sa tobom.
Pogledaj me!
Gospode!
Što se toliko uzbuđujem?
Nisam ništa uradio.
Ništa nisam uradio.
Neka saznaju.
Šta meni mogu
da urade?
Ništa.
Ona bi me poslala u ćeliju
na ostatak života.
O, siguran sam u to.
I onda, koja bi bila
sudbina Džunoira?
Pitam se.
Očigledno mi je, moja draga,
ne bi se ponašali nežno.
Plašim se da bi
patio strašno.
Ne!
Da, da, moja slatka
mala sestro.
Da, da.
Pobrinuću se za sve.
Moraš mi pomoći.
Da li razumeš?
Ne čujem te.
Da.
Da!
Zdravo?
Zdravo!
Gdine, Keler?
Ernest, molim te.
Gde su svi?
Šta je to?
Rekla sam, da li
znate gde su svi?
Brzo će se vratiti.
Dođite dole.
Gde ste?
Ovde sam!
Dođite okolo.
O, molim vas,
budite pažljivi.
Ne bih želeo da
se povredite.
Gde su otišle?
Devojke?
Da, jedna se nije
osećala dobro...
Kako se zvala?
Viki.
Viki!
Viki, da.
Pa, sada je dobro,
a Keren je...
Keren se zove, zar ne?
- Da.
- Da!
Pa, Viki i Keren, malo su otišle
na vazduh da se provozaju.
Mala vožnja?
Da.
Da, rekle su da vam kažem
da se ne brinete.
Siguran sam da će se
vratiti za koji sekund.
Čujte, da li bi mi uradili
veliku uslugu?
Da li bi pridržali ovo...
...dok pokušam da
ga prikačim?
- Naravno.
- Nije teško, znate.
Hvala vam.
Hvala vam, veoma
ste ljubazni.
O draga, stvarno
moram na dijetu.
Eto ga.
Sada samo moram
da zašrafim to.
Neće dugo trajati.
Obećavam.
Bože!
Pogrešna veličina.
- Samo drži tako. U redu?
- Okej.
Drži gore.
Eto ga.
To!
Ok.
Drži.
Čekajte, gde idete?
Odmah se vraćam.
Obećavam.
Treba mi manji zavrtanj.
Nemojte da odete,
čujete me?
Ne idite!
Odmah se vraćam.
Erneste!
Gdine Keler!
Gdine Keler, vrata
su zaključana.
Gdine Keler!
Neka neko otvori vrata.
Ima li koga?
Neko, molim vas,
otvorite vrata.
Gdine Keler!
Hoće li neko
otvoriti vrata?
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
Da vidim to lepo lice.
Najlepše lice u
celom svetu.
Prelepo.
Moramo poraditi na tvojim
manirima kasnije, moja draga.
Moram otići da
završim stvari.
Vidim da si upoznala
Džuniora.
Buu!
Ne više!
Skloni mi se sa puta!
Ne!
- Skloni mi se sa puta!
- Ne!
Sine, polako, polako.
Samo igraj igru!
Samo mala zabava.
To je samo igra!
Nema nikoga ovde samo
nas pilića, a?
Dženifer!
Ne!
KRAJ!
Preveo i obradio vucina83
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org