Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Probudi se!
Šta? Šta! Šta je bilo?
Bilo je to
da si opet sanjao.
Pa šta onda?
To je samo san.
"Samo san"
te sprečava da se pošteno naspavaš.
A ako ti kapci još malo oteknu,
moraćeš da ih podupireš
čačkalicom!
Borise, prestaće da otiču ako
odeš i pustiš me da se odmorim.
Nije tačno! Nećeš se odmoriti!
Sigurno nećeš dokle god
te taj san pritiska kao kišni oblak.
- Ne volim kad počneš da dramiš.
- Kako drukčije da me saslušaš?
Kažem ti, momćuška,
ako se isti san stalno ponavlja,
to nešto znači!
Borise, snovi ništa ne znače.
Oni su samo...
... snovi.
Dobro, hoćeš li da podješ sa mnom?
- Moram da vidim Dženu.
- Naravno!
Imam još da ti zvocam!
Ali, ako snovi ne znače ništa,
zašto uvek sanjam gavrana
i čopor vukova?
Zašto ne sanjaš usoljenu haringu?
Haringa bi bila
u tvojim snovima, ne mojim.
Tačno! Gavran i vukovi
imaju značenje samo za tebe.
Balto, vidi!
Na totemu!
Gavran i vuk!
Smiri se Borise.
- Eno i lisice, i vuka...
- Kakva strašna stvorenja.
Samo da su
što dalje od mene!
I medved i sob.
To su drvene figure, Borise.
Znam! Ljudi ih koriste za pričanje
priča - samo ne znam o čemu.
Balto, možda te to što vidiš
gavrana i vuka na totemu
podstiče da sanjaš
nešto vrlo važno.
- Šta, na primer?
- Nešto što si zaboravio,
ili možda nešto
što bi trebalo da znaš.
Slušaj Borise,
sve što znam je da taj totem
označava prečicu
do Džene, i to mi je dovoljno.
Jao čoveče, što si tvrdoglav!
Izvolite dame!
Svuda sam njuškao za tobom!
Da li bi prestao da skačeš
i počeo da govoriš?
Vrti mi se u glavi!
Roda je sletela! Ponavljam...
Roda je sletela!
Džena? Džena!
Kakva roda? Mislio sam
da pričamo o gavranu.
O, čoveče! Ta roda!
Stižem Balto!
Zdravo Balto.
Pa udji. Ne ujedaju.
Još uvek.
O, Džena, tako su...
Tako su lepi.
Baš kao ti.
I ti!
Pogledajte me! Ja sam stric!
Već duže vreme to nisam sanjao.
O, ne.
Dobro jutro spavalice. Jesi li
zaboravio da treba da čuvaš kuce
- dok smo ja i devojčica na izletu?
- Šta? Ja da zaboravim?
Nikad!
Balto, izgledaš tako umorno.
U čemu je problem?
O, ništa.
Čao kuce. Lepo što vas vidim!
Pazi sad! Pusti me, to golica!
Zašto ne biste
prespavali kod mene,
a onda sutra
možemo svi na izlet?
Balto, zar si zaboravio?
Sutra je dan kada naši mali
treba da pronadju novi dom.
Sutra? Ali Džena,
tek im je osam nedelja.
Mislim, čemu žurba?
- Znam kako ti je.
- Kućuške! Dodjite kod čika Borisa!
Ali, vreme im je. I ja sam imala
toliko kada me je devojčica uzela.
Mislim da ne mogu da ih pustim,
Džena. Ne još.
To me golica!
Ali Balto, sva naša deca
treba da žive svoj život.
Naše je da ih volimo, a onda...
lh pustimo da odu!
Ako čekamo,
biće im teže da pronadju dom.
Znaš da su ljudi
slabi prema kučićima.
Znam. I ja sam.
Hajde Balto. Svi njihovi
ljudi će biti iz okoline.
Moram da se nadjem sa devojčicom.
Uživaj Balto.
I pazi se. Rastu im zubići.
- 'Ajde!
- Čika Boris nije glodalica.
Hej! Polako tigriću.
Čudno. Njena braća i sestre
izgledaju kao psi,
dok Aleu izgleda kao...
Pas! I Aleu izgleda kao pas.
Čudno, ali sa moje tačke gledišta
vidim ćerku koja još više
liči na vuka nego otac.
Slušaj Borise, ne želim
da ona bude... različita.
Ali ona jeste različita!
l, viv la diferans!
Nemoj. Različitost boli.
Ja to najbolje znam.
Znaš da me neki psi odavde
još uvek zadirkuju jer sam poluvuk.
Aleu možda liči na vuka,
ali će izrasti u pravog psa.
Ne bih se kladio u to!
Tata, vidi kuce!
POKLANJAMO KUCE
DOBRIM KUČAMA
Aleu, dušo,
molim te, ne zavijaj tako.
Izvini mama.
To radim samo kad sam uzbudjena.
- I ja sam uzbudjen!
- Jedva čekam da dobijem čoveka...
i da mu grickam čarape!
Tata, hoćeš li i ti čoveka?
Ljudi vole slatke kuce poput tebe,
a ne matorce poput mene.
Ovo su Rozine kuce.
Dženino leglo. Ova mi se svidja.
Znam tog čoveka.
Biće dobar prema Dingu.
Moja kuca može da se igra
sa Dženom kada se Rozi i ja igramo.
Mamice, mamice, vidi! Kuce!
- Kako je sladak!
- Volim te!
LOMLJIVO
Ovo je bio dug dan, Džena.
Hajdemo kući.
Ali, ne možemo.
Ne, dok ne nadjemo čoveka za Aleu.
Pogledaj istini u oči, Džena,
Aleu još više liči na vuka nego ja.
- Nijedan čovek je neće hteti.
- To nije tačno!
Samo moramo da se potrudimo.
Au. Ko bi očekivao
da će žmurke da budu ovako strašne?
'Ajde već jednom!
Prekinite sa tim davljenjem!
Aleu, kako da te pazim
kad nećeš da sediš?
Nećeš igde da sediš
duže od pet sekundi.
Kaže se "nigde", čika Borise.
Šta je nigde? Ne pokušavaj
da me zbuniš. Ja sam ti dadilja.
Čika Borise, pošto više nisam beba,
ne treba mi ni dadilja!
- A to možeš da kažeš i mome ocu.
- Molim te, Aleu.
Uvek ćeš biti moja beba,
bez obzira koliko si stara.
Ti si beznadežan slučaj.
Idemo.
Šta će biti
kada me čovek uzme, tata?
Ko će onda biti tvoja beba?
Idemo momci.
- Ona je dobra kuca.
- Dobra jeste. Kuca nije.
Aleu ima više od godinu dana,
i treba da ima svoj dom.
Naći će dom
kada za to dodje vreme.
Da, ali kada dodje pravo vreme,
hoćeš li je ti pustiti?
Nadam se da hoću.
Kreći kauboju!
Ne, to je čovek. Ne bi mi
naudio. Možda će me uzeti.
Miriše na nevolju, drugar.
Medvedi stižu u pomoć!
Tata, šta se dešava? Prekinite!
Guska stiže u pomoć!
Jeste li svi dobro?
Zdravi i pravi!
Hajdemo. Moramo da idemo odavde!
Odmah, Aleu!
Šta je bilo? Dremaš?
Ustaj! Kreći! Požuri!
Mora da se duhovi
igraju sa mnom.
Ne razumem, tata
Zašto si ga napao?
Šta ako je hteo da me uzme?
- Momci? Možete li da pomognete?
- Naravno.
Izvini drugar, ali mudar medved
uvek gleda svoja posla.
Po mom mišljenju...
- Dakle?
- Dobro.
Taj lovac ubija divlje zveri
zbog krzna i hrane.
- Pa šta? Ja nisam divlja zver.
- Ali on je mislio da jesi.
Šta? Zašto?
Mislio je da si vuk.
Znala sam da nešto
nije u redu sa mnom.
Sve je u redu sa tobom.
Iz dobre si kuće.
- Da, naravno!
- Majka ti je čistokrvni haski!
A šta si onda ti?
Ja sam poluvuk.
- Kako je to moguće?
- Vidiš Aleu...
Moj otac je bio haski
koji je imao mlade sa vučicom.
Super! Znači moja baka
je bila divlja zver?
Je I' te vučica naučila da znaš
kada čovek hoće da te ubije?
Slučajno smo razdvojeni
kada sam bio mali, i...
Nikada nisam provodio
mnogo vremena sa...vučicom.
Ali se sećam
da je bila bela kao sneg.
I da je imala topao glas
koji mi je ulivao sigurnost.
Ali, onda me je Boris uzeo, i...
Pošto me je podigla guska, pravo
je čudo što ne gačem nego lajem.
Zašto mi ovo nisi ranije rekao?
- Zato što sam hteo da te zaštitim.
- Zaštitiš? Od čega?
Od činjenice da me ljudi nikada
neće hteti jer sam poludivlja?
Šta je sa mojom braćom i sestrama?
I oni imaju vučje krvi!
- Kako su ljudi hteli njih?
- Zato što ne liče na vukove.
- A ti ličiš.
- Nije fer.
Mrzim te!
- Aleu, vrati se!
- Ostavi me na miru
Gde ja pripadam?
Šta? Šta je?
Šta hoćeš?
Sine, treba da upoznaš životinjske
toteme koji će te od sada voditi.
Lisicu, lukavog prevaranta.
Vuka, svoje strahove.
Medveda, intuiciju.
Soba, život.
Šta to radite vas dvoje?
Došli smo da se igramo sa Aleu.
Ali, Aleu nije došla da se igra.
Mora da je tu negde.
Čekaj malo.
Misliš, ne možeš da je nadješ?
- Pa...da.
- Ne.
Hteo sam da je malo pustim samu.
Bio sam siguran da će se vratiti.
Mora da je kod svoje majke.
Znam. I ja bih hteo da imam mamu.
Šta ćeš ovde tako rano?
Je li Aleu dobro?
Ne znam.
Nadao sam se da je kod tebe.
- Ona je...malo ljuta na mene.
- Ostani gde si.
Sad mi reci šta se dogodilo.
Lovac ju je nanišanio.
Ne, ne brini.
Pobegli smo. Ali ja...
Konačno sam morao
da joj kažem kako izgleda ljudima.
Misliš, rekao si joj
da je delom...?
Da. Trebalo je da to pre uradimo.
Sada mi je jasno.
Toliko se naljutila.
Mora da je pobegla.
Pobegla?
Žao mi je.
Nisam verovao da će se to dogoditi.
Mislio sam da mogu da je zaštitim.
Ali sada je bez zaštite.
Podivljala je!
Moramo da je pronadjemo.
Ne ti, Džena. To je moja greška.
I to je nešto što Aleu
i ja moramo sami da rešimo.
Ne brini. Pronaći ću je.
Ti! Šta sad hoćeš?
Treba li da idem sa tobom?
Dobro, ali samo
ako mi pomogneš da pronadjem ćerku.
Čekaj! Ne mogu da idem u ovome.
- Gde si?
- Gde si ti?
Tu sam. Pričaj i pronaći ću te.
Lukavi prevarant.
- lzgledaš razočarano.
- lzvini, ja...
Mislio sam da si možda gavran.
Aja sam mislila
da si možda lovac.
Ali, ja nisam razočarana.
Pomoći ću ti da pronadješ ćerku
ako me izvučeš iz ove klopke.
Kako si znala
da tražim ćerku?
- Rekao mi gavran.
- Šta ti znaš o gavranu?
Sigurno manje od tebe.
Jesmo li se dogovorili ili ne?
Jesmo. Ali, bez trikova.
Evo.
Kako mi možeš pomoći
da pronadjem ćerku?
Lako. Samo da te malo poguram.
Šta to radiš? Pomozi mi!
Pa, pomogla sam ti.
Sada moraš da pomogneš sam sebi!
Jesi li luda?
Struja je prejaka!
Pusti je neka te nosi!
Šta vi medvedi radite?
Au, čika Borise, pokušavao sam
da pričam sa žabom.
Da pričaš sa žabom?
Pitao ju je da li je videla Aleu.
Vi medvedi baš
kuburite sa mozgom.
Nemam pojma zašto vas trpim.
Izvini čika Borise.
Da li smo ti još uvek potrebni?
Aha. Kao lanjski sneg.
A sada umuknite.
Otvorite četvore oči.
Šta je sad? lmate buve u gaćama?
- Balto, da li me čuješ?
- Borise?
Ne brini momćuška!
Boris stiže!
Šta se dešava, čika Borise?
Ne znam. Ništa ne vidim!
- To je Aleu!
- Balto! Javi se!
Borise, našao sam Alein trag.
Idi reci Dženi da ne brine. Naći ću
Aleu i dovesti je kući.
Hajde, radimo kao što Balto kaže
i idemo da kažemo Dženi.
Ali čika Borise, Luk i ja
smo hteli da idemo na put.
Žao mi je momci, ali ovaj put
je samo za Balta i Aleu.
- Kako to misliš, otrčao je?
- Mislim, našao je Alein miris.
Reče mi da ti kažem
da ne brineš, i ode.
- On je vuk sa misijom.
- Pomoći ću mu u potrazi.
Ne, Džena!
Ovo je putovanje za oca i ćerku.
- Moraš imati vere u njih.
- Siguran si da je Balto na tragu?
I siguran si da je Balto dobro?
Ne brini Džena.
Zapamti, dobro su opremljeni.
Oboje imaju vučje krvi.
Tvoji strahovi.
Nemam razloga da se borim
protiv vučjeg klana. Šta hoćete?
Ti si na našoj teritoriji.
Šta ti hoćeš?
Samo da bezbedno prodjem.
Tražim svoju ćerku.
Traži svoju ćerku.
Da! I prati gavrana!
Gavrana? A zašto ne lisicu?
lli te je nadmudrila?
Reci mi, da li se plašiš?
Ne!
Hajde-de. Jesi li siguran?
- U redu, u redu, plašim se.
- Naravno da se plašiš!
Pokori se svojim strahovima.
Neka te vode nazad u sigurnost
tvog malog toplog doma.
Evo kako se pokorava strahovima.
Da! Uskoro će bežati kući
i cvileti, što mu i pristoji.
Ne! Ja se plašim, ali ne vas!
Plašim se za svoju ćerku,
i moram da je nadjem, sklanjajte se!
Prestani da pratiš gavrana.
Idi kući, idi kući, idi kući.
Kao da ih nikada nije ni bilo.
Šta to radim? Bežim,
a nemam pojma kuda idem.
Moram da se sklonim sa sunca.
Da li me pratiš?
Pećina. Barem
će unutra biti mračno i hladno.
Divno pevaš!
Hvala.
Ponekad ne mogu da odolim.
- lzvini. Jesam li te prekinula?
- O, ne.
Volim da slušam vukove kako pevaju.
To vam je specijalnost.
A imate
i jako oštro čulo njuha.
O, kakva ste vi divna stvorenja!
Ja nisam vuk.
Znači, zato
te se ne plašim.
Zašto bih se plašio
nekoga ko ne zna ko je?
Ja znam ko sam!
Ja sam Aleu, ćerka Balta i Džene,
A ona je čistokrvni haski!
Ko si ti?
Ja sam Muru, sin Kahua i Kilak.
Oboje su obični poljski miševi.
To ti govori šta smo mi,
ali ne i ko smo.
Dobro. Kako onda da saznam ko sam?
Šta to radiš?
Prosipam svetlost
po tami.
Kadgod se neko stvorenje
na svetu rodi,
- kraj njega stoji duh.
- Zašto?
Da mu osvetljava put
kroz duge, mračne noći
- i da mu peva, i da ga vodi.
- Zašto?
Zato što svi imamo
drugačiju sudbinu.
Moj i tvoj put se razlikuju,
ali oba polaze iz srca.
Muru, jesi li ti moj dobri duh?
Da li mi ti pomažeš?
Imaj vere u sebe,
i kreni na put.
Tata!
Drago mi je da još uvek pričamo.
- Spasi se, tata!
- Šta? I da propustim uzbudjenje?
A, ne, nećeš!
Tata!
- Zadržaću ga. Beži.
- Ne, ja ću ga zadržati!
Nemamo vremena za prepirku.
Otac sam ti i radićeš šta ti kažem!
Aja kažem da sam
malo prevelika da mi naredjuju!
- Kako postade tako tvrdoglava?
- Ličim na tebe, sećaš se?
Intuicija.
- Moramo da skočimo.
- Ali, poginućemo.
Poginućemo i ako ne skočimo.
Nadam se da si u pravu.
Znala si da je litica ovde.
- Aha, otprilike.
- Kako?
Pogledala sam u medveda.
Ne... Pročitala sam mu misli,
i znala sam.
Zašto si pošao da me tražiš?
- Došao sam da te vodim kući, Aleu.
- Ne. Neću da idem kući.
Neću, sve dok ne saznam ko sam.
To je smešno, Aleu.
Ti znaš ko si.
Ne. Znam šta sam,
ali ne i ko sam.
- I neću stati dok ne saznam.
- Onda idem sa tobom.
O, tata.
Slana voda. Aleu,
blizu smo okeana. Hajde!
Stvarno bih voleo da znam
zašto mi se stalno javlja gavran.
Pratio si gavrana?
Aha. Znam da zvuči glupo.
Taj gavran
mi se javlja u snovima.
U snovima?
Pratio sam ga zato što mi je
obećao da će mi pomoći da te nadjem.
I meni se javlja gavran.
Nisam bila sigurna
da li ga pratim...
Misliš li da su to oni, Sumak?
Uh, pa ne znam baš.
Šta ti misliš, Nuk? A, a?
Ne znam.
Samo jedem.
To te bolje ispunjava.
Šta čekaš? Zgrabi ih!
Dobro, dobro. Ne moraš da vičeš.
- Zašto gavrana? Zašto ovamo?
- Voleo bih da znam.
- Šta je to?
- Društvo.
- I ne miriše dobro.
- Gubimo se odavde.
- Vidiš nešto?
- Ne. Možda nisam bila u pravu.
Vidi tata!
Au, svidja mi se ovde!
Tako je divlje! Dodji!
Ne idi daleko, Aleu.
Plima brzo nadolazi.
Neće mi biti ništa.
Ne volim da stojiš tu.
Možeš da se oklizneš i padneš.
Tata, moraš
prestati da brineš o meni.
I početi da brineš o nama.
Da, o nama! Jer smo mi...
... zli!
Je I' tako, Nuk?
Aha. Naročito kad sam gladan!
Gledajte. Nećemo nevolje.
Ako je ovo vaša teritorija, idemo.
Žao mi je, ali ne idete...
ikud?!
Kaže se nikuda, vrećo buva.
Aleu, mislim da baš nije
vreme da mu ispravljaš gramatiku.
Tata.
Barem znamo
da je gavran na našoj strani.
Hajde. Uhvatićemo ih.
Ne!
Čao kuco!
Aja mislio da sve kuce plivaju!
Kako da ne!
I svi idu u raj?
Aha, sve kuce idu u raj!
Nadolazi plima.
Moramo da brišemo odavde!
Vraćaj se tamo,
slinava kukavice!
Ali, Nidžu, plima! Udavićemo se!
Pa da, uvek postoji ta mogućnost.
Ali, ako je ne iskoristite,
ja ću vas udaviti!
Ako ono dvoje prežive,
poješće nam ostatke hrane.
Stoj! Propusti posetioce.
Odmah!
Neću ih pustiti, Nava.
I neću dozvoliti tebi, matoroj
budali, da nas uništiš slabošću!
Divim se tvojoj strasti, Nidžu.
Ali nemoj da mešaš
moje godine sa slabošću,
niti svoje sa snagom.
Ponavljam. Hoćeš li se skloniti
sa puta našim posetiocima?
Ne!
Doći će dan kada
tvoji trikovi neće moći da te spasu.
Žao mi je što
je moralo da bude ovako, Nidžu.
- Hvala na pomoći.
- Nema na čemu.
Ali ja vama zahvaljujem
što ste konačno došli.
- Znao si da dolazimo?
- Naravno. Poslao sam po vas.
Braćo i sestre,
leto je skoro prošlo.
Slušao sam
drveće i vlati trave,
i ovo su mi rekli:
Sob
se neće vraćati ove godine.
Niti ikada više, jer je
prešao veliku vodu.
Ako hoćemo da preživimo,
moramo da idemo za njim.
Starac veruje
da drveće i trava govore!
Vreme je da shvatimo da je naš vodja
izgubio sposobnost da nas vodi!
- Kako se usudjuješ da tako govoriš!
- Da. Nava nas je uvek dobro vodio.
Prestanite!
Neka govori. Ima pravo na to.
Nava hoće da napustimo zemlju
koja je naš dom generacijama.
Pa šta ako se sob nije vratio.
Još uvek ima vremena.
- Nidžu je možda u pravu.
- A možda i nije.
Ako ostanemo, kako ćemo preživeti?
Sob nam daje život.
Lako. Uzećemo šta nam treba
od drugih klanova.
- Da krademo od drugih?
- To nije način.
Kad si gladan,
sve je dozvoljeno!
Da, to je način -
naš način da preživimo!
A ako mi budemo jeli hranu
drugih klanova, šta će oni da jedu?
To nije naša briga.
Nije li ravnoteža
u ovom svetu briga svih nas?
Ako mi budemo krali od drugih,
moraće i oni da počnu da kradu.
I ubrzo ćemo se boriti
oko sve manje hrane.
Sve manje hrane?
To loše zvuči, zar ne Sumak?
O, da. Stvarno loše.
Sem ako nisi na dijeti.
Ko je na dijeti?
Aniu, bela vučica,
mi je došla u snove,
i rekla mi šta treba da činimo.
Rekla je da moramo da idemo dalje,
i da će nas voditi onaj
ko je vuk, a da to i ne zna.
Tata?
Slušajte. Stvarno sam polaskan.
Mislim, vodio sam pseću zapregu,
ali nikada čopor vukova.
Vidi ovo!
Naš mudri vodja, koji posećuje
veliku Aniu samo u snovima,
nam je doveo džukelu da nas vodi.
- Šta je džukela?
- Nemam pojma.
U redu je, Aleu.
Možda mu je krv čista,
ali motivi nisu.
Mislim da se Nidžu plaši
da predje veliku vodu.
Ne plašim se! Ali je nemoguće
preći veliku vodu!
Ne možemo da plivamo. Pomrli bismo!
I zato kažem da Nava mora
da ustupi svoje mesto pravom vodji.
Ustupiću ga, Nidžu...
kada se pravi vodja pojavi.
Prikaži se, Nava.
Tvoja magija me neće zaustaviti!
Ja ću biti vodja koji
ne sluša glupe snove!
Onima koji hoće...
da me slede!
- Kako si to uradio?
- Srodio sam se sa drvetom.
Kad bih ja probao, ostala bi trina.
Hoćeš li da mi pokažeš?
To se ne može naučiti.
To se jednostavno zna.
Ali sada moramo da vidimo
kako ćeš da nas odvedeš do soba.
Nava, ne razumem kako
to da vas ja bilo kuda vodim.
Sob!
Sanjala sam te snove,
ali ne znam šta znače.
Svako od nas ima poseban dar.
Možda nam tvoji snovi pokažu put.
Nava je sigurno u pravu.
Ovo je otišlo predaleko,
Aleu, i ovo nije naša bitka.
Ali tata, videla sam soba.
Slušaj. Ovo bi moglo biti opasno.
Uprkos mojim snovima...
...ili bilo čemu drugom,
neću te izložiti opasnostima.
Ali, ovo se više
ne tiče samo nas, tata.
U pitanju je nešto veće.
Zar ne vidiš?
Trebalo bi da im pomognemo.
Izvini, ali ja ću odlučiti
da li ostajem ili idem.
Taj vetar je znak
da će zima doći rano.
Tvoja majka će svisnuti od brige.
Oboje odlazimo ujutru.
Jedna zvezda umre a druga se rodi.
Sve je veliki ples ravnoteže.
- lmaš pitanja.
- Zašto Nidžu neće da ide?
- Čega se plaši?
- Nidžu nije kukavica.
Ne plaši se smrti,
ali se plaši promene.
Radije bi umro od gladi
nego napustio našu zemlju.
Ovaj svet kroz koji lutamo
je predivan i čudan
Jedina istina koju znamo
je da će se sve promeniti.
Prvo napadamo klan medveda!
- Ne napadaš ti nikoga, Nidžu.
- Ti se ne pitaš, mešanče.
- Tata!
- Nava je u pravu, Aleu.
Ako slediš soba
biraš život.
Više ne mogu da ignorišem snove.
Tvoji snovi će nas odvesti u smrt!
Ne! I ja sam to videla, Nidžu.
Idemo za sobom preko vode.
Ako ostanemo ovde
klan će umreti od gladi.
- Jesi li čuo?
- I ona je to videla.
- Možda je Nidžu budala!
- E, sad je dosta!
Nećete nas zaustaviti. Drž'te ih!
Gledaj!
Aniu mi je rekla da će doći
vreme za odlazak
sa velikim lomljenjem leda,
ali ne znam ništa više.
Sante se približavaju.
- Kao da prave most...
- Most ka sobu!
Prošle zime je sob prešao
ledeni most na drugu stranu.
A sada se taj most ponovo pravi.
Sada razumem.
Ako hoćemo da predjemo, idemo odmah!
Starac je govorio istinu
o Baltu. Moramo da idemo!
Ja bežim! Ja idem!
A gde ste se
to vas trojica zaputili?
Znam da obično mnogo ne razmišljam
ali... Nava je u pravu.
Povrh svega, gladan sam!
Idemo momci.
Hajde da nadjemo soba!
Vraćajte se! Naredjujem vam!
Ledeni most će se održati
samo kratko vreme.
Držite se zajedno
u slučaju da nekome treba pomoć.
Ja ću voditi. Ha!
Mislim, krećite!
Ne! Svi ćete umreti!
Pusti ih da idu!
Jesi li dobro?
Jesam. Idi sa ostatkom čopora,
a ja ću se vratiti po Navu.
Pazi se, Aleu.
Stari način razmišljanja umire
zajedno sa tobom, starče.
Prestani!
Ti!
Pokazaću ti gde ti je mesto!
Moje mesto?
Ostavi je na miru!
Tata! Trebalo bi da si
sa ostatkom klana.
- Ti bi trebalo da ih predvodiš.
- Samo da se pobrinem za njega.
- Moramo da idemo.
- Ne!
Niko ne ide nikuda!
- Ali klan...
- Oni su odabrali svoju sudbinu!
Sada će svi umreti!
Aleu i ja ćemo zadržati Nidžua
dok ti stigneš do klana.
Treba im neko da ih vodi.
Ali, tata, Nava neće
moći da prepliva.
U pravu je.
Samo mi je duh jak.
Želeo si da budeš vodja, Nidžu.
Sada imaš priliku. Idi!
Ali ja... ja neću.
Nikada neću napustiti našu zemlju!
Pomoći ću ti da preplivaš, Nava.
Ne. U pravu si. Nećeš uspeti.
- Idem ja.
- Ne!
Nije ti mesto ovde, tata.
Treba da si kod kuće sa mamom.
Ali meni je mesto ovde.
To mi je sudbina.
Aniu je rekla da će to biti... onaj
ko je vuk a da to i ne zna.
Verovao sam da si to ti,
ali nisam bio u pravu.
To je tvoja ćerka.
Jesi li siguran?
Teško mi je... Teško
da pustim svoju bebu da ide.
Tata, ja nisam tvoja...
Dobro...
Uvek ću biti tvoja beba.
Zbogom tata.
Reci mami... da sam pronašla dom.
Zbogom kćeri.
Biće ona sjajan vodja.
A sada je vreme
da ideš kući.
Ati? Sada si sam.
Kuda ćeš ti?
Da pronadjem Nidžua.
Još uvek smo klan,
i nismo celina
jedan bez drugoga.
Zbogom brate.
I šta sad?
Samo putovanje kući, sine moj.
Aniu? Ti si moja...?
Zbogom i tebi majko.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org