Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kada ste ranjeni i ostavljeni na
Afganistanskim visoravnima,
I žene dođu da isjeku vase ostatke,
samo uzmite pušku i pucajte sebi u glavu,
I idite vašem bogu kao vojnik!
- Rydard Kipling -
ZVIJER RATA
Afganistan 1981 god.
DRUGA GODINA RUSKE INVAZIJE
Širi se!
Mrdaj!
Vadi oružje Golikov!
Kaminski!
Mrdaj!
Ovamo, ovamo!
Kaminski!
T5447 koji je tvoj status?
Brišem, skoro je gotovo!
Sve jedinice u kolonu.
Imam ih.
Jesi sredio ovce?
Ima ih još samo nekoliko...
T5447. Prijam. Šestica.
Tamo iza one zgrade.
Imam suvenir!
Daj mi bacač plamena.
Što imaš?
Dođi k' meni! Ovuda!
Stižem.
Golikov, dođi ovamo.
Donesi cijanid.
Gdje je extra torbica?
Molotov.
Gorim!
Duguješ mi!
Dovedi ga ovamo!
Hajde hvataj ga za ruku.
Hajde, hajde!
Mrdaj!
Kučkin sine, mrtav si!
Stavi ga pod gusjenice.
Stavi tamo noge.
Hočeš da ga šutnem?
Ne možeš ti ubijati moje prijatelje!
Popni se i smoždi ga!
Smrvit ćemo te kao željezo.
Pitaj ga gdje su ostali pobunjenici!
Gdje su pobunjenici?
Mudžahedini su svuda oko vas.
Deset ruskih džukela će umrijeti za
jednog afganistanca.
Što je rekao?
Ne znam, gospodine.
Reci im da stanu.
Nemojte dalje!
Pustite ga.
Sherina, idi odavde.
Kučko!
Ovaj zapovjednik više voli metke nego rijeći!
Izdajniče!
Reci zapovjedniku seronji
da ga pusti!
Gospodine, ova žena vas moli da ga pustite.
Reci im da gledaju što se
radi sa pobunjenicima.
Hajde Kovercenko.
On je moj budući suprug!
Nijedan Rus neće pobjeći
iz Afganistana!
Naprijed!
Alah je jedini bog!
Pravac, gospodine?
Desnim krilom.
Što?
Jeste sigurni, gospodine?
Rekao sam desnim krilom. Razumiješ?
Da gospodine.
T5447, prijam?
Koja je tvoja pozicija?
Zašto nas ne čuju?
T5447 prijam?
Tenk je izgubljen.
Ne...
Trebamo pomoć.
Tadž...
Ujače...
Hajde.
Ujače...zašto?
Odmazda.
Budi mu majka.
Mustafa.
Salam Tadž Muhamed!
Rođaće primirje.
Pozdrav Ujače.
Uvijek sam govorio, vjeruj u Alah-a
i drži skriven pištolj.
Svaki dio mene vrišti da vidi tvoju krv.
Onda se ništa nije među
nama promjenilo.
Tadž...
... tvoj otac nikad ne bi
prekinuo primirje.
Što hočeš ovdje?
Tenk koji je pobio tvoje, je izgubljen u
dolini Sakal-a.
Znam tu dolinu.
Ima samo jedan ulaz i jedan izlaz.
Zovem te zbog časti da
osvetiš Afganistan!
Kad Mustafa govori o časti...
... tad je kraj svijeta na dohvat ruke.
Rođaće, ujače, umorni smo
drevne osvete.
Osvetimo se zajedno...
Podijelit ćemo plijen.
Neču se boriti sa divljacima...
... koji uzima zlato iz zuba mrtvih Rusa.
Onda idi u Pakistan.
Ja bih pričao sa Khan-om.
Otac mi je ubijen.
Moj brat Shazaman je sad Khan.
Tvoj brat je mučenik Ruskog tenka.
Ti si sad Khan, Tadž Mohamed.
Moj Khan-e, borili bi se sa tobom
da osvetimo Shazaman-a.
Sa ovim možemo uništiti tenk.
Ja znam kako!
što kažeš, Tadž?
Tvoj brat nije otišao u Pakistan,
otišao je u Raj.
Alah...
Daj mi čovjeka da ga pokidam!
Od sad pa ubuduće...
Ja sam kamen u tvojoj naramenici!
Osveta!
Ne vidim selo!
Ne mogu ih podići.
Sranje!
Hajde.
Gospodine?
Gdje smo do vraga?
Ne znam gospodine.
Gdje je put za Kandahar?
Nisam siguran gospodine.
Molotov nam je sjebao radio.
Možemo slušati ali ne možemo slati.
Ta brda mora moraju biti ovdje.
Jel Kandahar na drugoj strani?
Nisam siguran.
Koordinate baze su 31 stupanj -
Razriješen si dužnosti.
Daj  log Kovercenku.
Zašto?
Nesposobnost.
Koja je moja funkcija?
Nijedna. Daj sam sebi medalju,
Kovercenko.
Za što?
Što si pokušao spasiti tankere.
Provjeri ovu stranu.
Na svoja mjesta.
Samo reci - Da gospodine - i
drži se po strani.
Zašto mi se pobunjenik smijao?
Nije tebi, samo je sretan.
Umreš u svetom ratu,
ideš u raj.
Vjeruješ u to?
Poslije studiranja, nisam
siguran u što vjerujem.
Trebam žensku.
Možda nađeš ovcu!
Možda.
Kaminski ugasi muziku.
Golikov je namjestio, gospodine.
Sranje!
Dođi, imam ti nešto
pokazati.
Napadnuti smo!
Vozač, zalomi!
Topdžija!
Trupe na rubu!
Uključi!
Daljina?
3-0-0!
Što nije u redu?
Vadi ga!
Spremni.
Tjeraj napred, hajde!
Glave gore, Samad.
Prelazim.
Gore!
Pali!
Ide!
Hajdemo.
Rekao si da možeš uništiti
tenk jednim gađanjem!
Možda nije volja Alah-ova.
Ili ti loše ciljaš.
Ja sam Kan!
Zahtijevam da uništim tenk!
Daj mi RPG!
Nečak ti je napaljenko,
ujače!
Svi ćemo ostati zajedno!
Tadž...
Tko sam sebe zove Kan-om taj
nije Kan.
Strpljenja Tadž.
Ovo je tvoj test!
Ujače?
Nije ništa, samo ogrebotina.
Dođi...
Alah nam daje tragove da pratimo.
Kandžaman, Afzal!
Hajde!
Samo je jedan pio vode, Samad!
Rekoh ti da baciš taj
kanister daleko.
Na moju komandu, nišandžija.
Mrdaj, mrdaj. Hajde!
Nišan je gore.
Pali!
Ide!
Promašaj.
Idi ručno.
Izlazi iz tenka!
Što se dogodilo?
Promašaj. Znam da će eksplodirati.
Granata je izgledala ok.
Samad jesi li dirao granatu?
Da, Ser.
Samo sam je proslijedio -
proslijedio do Golikova.
Promašaji se događaju.
Jedan na svakih 100.
Punjač treba da isprazni.
Golikov.
Nikad nisam praznio.
Ja ću Gospodine.
On ne zna što radi, dozvolite meni.
U redu. Kaminski.
Gospodine?
Odredi položaj Muja.
Ne skidaj pogled sa njih.
Koverčenko, Golikov.
Gospodine, mogu što god trebam uraditi.
Što ako se nešto dogodi?
Onda će Kaminski imati
prvu komandu.
Samo mi jedno reci.
Što se zalažeš za Afganče?
Zato što čini najbolje što može.
To je ono što me brine.
Imaš ono što je potrebno.
Vidio sam.
Samo drži glavu gdje treba.
Zašto se samo ne bi borili?
Zato što bi mogli da naš
probuše sa tim RPG-om.
Što se dogodilo?
Nestadoše.
Samad im je spasao živote.
Nisam ništa uradio.
Postavi zamke okolo.
Da Gospodine.
Hajde, hajde!
Vodi nas odavde Koverčenko.
Tenk u pokretu.
Krvarimo zato što smo slabi
za Ruski otpad.
Tvoj Muja nema šanse da živi.
I naš ujak je ranjen.
Ostavimo ga ovdje sa Nur-om.
Rana će mi zacijeliti kad vidim
da je tenk uništen.
Ostavit ćemo mu hrane i vode.
Bog je največi.
Još jedan grob.
Vjetar zameče tragove tenka...
želimo se vratiti u selo.
Nemaš ti selo, imaš samo "Badal"!
Sveti čovjek.
Davide, došao si!
Prorok Mohamed mi je zapovjedio
da zapalim vatru da vam osvjetlim put.
Dobra volja, samo sa kamenom
ćeš ubiti zvijer, Davide!
Koju zvijer?
Golijata!
Vidi Tadž... tragovi tenka!
Da zapalim vatru, Gospodine?
Siguran sam da ste zavarali one Muja
zajebe, Gospodine.
Drži se ti tragova, Kaminski.
Razumio, Gospodine.
Daj ja ću zveknuti.
To je Pustunvali.
Zakon časti.
Pustunvali.
Tri obveze.
1,.Melmastia: Gostoljubivost.
Melmastia.
2.Badal: Osveta.
Badal,
3.Nanavatai:
Oaveza da se da sveti zaklon svima
koji ga zatraže.
Svima?
Svakomu.
I neprijatelju?
Svima.
Što ako ti ubijem brata?
I dođeš za badal, osvetu...
I ja zatražim nanavatai?
Bio bih u obvezi da te nahranim,
obučem i zaštitim.
To je nevjerojatno civilizirano.
Što je nanavatai?
Nanavatai.
Kruh?
Smrdi kao da je žvakao
goveđe govno.
Laslo...
...kad se vratimo, premjesti se.
Povratit ću njegovo povjerenje vremenom.
Kad ti se matorac natovari na leđa,
ne možeš ga se otarasiti.
Konstantine, pozdravljam
zlouporabu kao cijenu za učenje.
Ja volim Afganistan, ali mi smo muha
na medvjeđem repu.
Moramo se pridružiti 20-om stoljeću.
Kad Afganci to prihvate,
Ja ću biti tamo...
poznavajući tehnologiju i Ruse.
Znači da si patriota?
Da.
Bijaše li to pobunjenik.
Htio je ostaviti sve isto kako jeste.
Volio bih vjerovati u nešto tom snagom.
Zavidim mu.
Što si ga onda smoždio?
Nisam imao izbora.
Uvijek imaš izbor.
Poslala je golaće na sebe?
Daj mi to.
Ona ima taj nimfo izgled.
Imam polovinu onoga koliko hoču.
Kurvin sine.
Sklanjaj se od mene.
Što se događa?
Ništa.
Hvala, Konstantin.
Što je ovo?
Kočiona tečnost?!
Nije ni čudo što ne rade.
Drži me smirenog na topu.
Isčistim je kroz kruh.
Dodam suho grožđe i šećer. Fermentira
se za nekoliko dana i čini čuda.
Da ga upišem?
Dođi ovamo.
Za jednu grešku?
On je najbolji nišandžija u diviziji.
Izostavi to.
Veče je urađeno.
U tinti.
Bolje pazi na svoju guzicu od sad.
Ponekad Afganski snajperi izaberu
vozače tenka.
Ponekad vozači prvo srede njih.
Stvarno?
Granata!
Dolje!
Sranje!
Gdje su?
Nemoj zajebati!
Pobij ruse ispod tenka,
a ne tenk!
Granata!
Otvori poklopac!
Sređuju me!
Otvaraj!
Krvarim!
Unutra, ulazi unutra!
Ulazi u tenk!
Brže!
Vozi nas odavde!
Pucaju odozgo na nas.
Umirem!
Ne vidim!
Punim okretom na desno!
Topdžija na desno 180!
Umirem!
Utrnuo sam!
Popriječno!
Ne vidim kroz vatru.
Topdžija identificiraj!
Prebroji kamp!
Nemam elevaciju.
Ništa ne možemo identificirati
u radijusu od 100 metara.
Sigurno imaju kamile kad nas prate.
Stvarno hoče ovaj tenk!
Samo dolaze.
Šuti.
Koliko ćemo još ostati?
Dok ne vidimo kud idemo.
Da razbijem otvor?
Ne!
Moram pišati!
Izdrži!
Imaš li vode?
Sve čuturice su ostale tamo.
I sve porcije.
Tvoji drugari će imati gozbu nočas.
Nama ne treba hrana i voda.
Sigurni smo ovdje.
Moji tenkovi su bili svim i svačim
pogađani.
Jednom u Mongoliji...
...RPG, direktan pogodak.
Zapovjednik, nišandžija i oklopna kula
se razletiše.
A ja sam vratio ostatak tenka.
Ovi tenkovi danas su bolji.
Mnogo bolji.
Ne mogu još dugo izdržavati.
Gospodine!
Koliko?
20-25, svuda su.
Na borbene pozicije.
Ne vjerujem da nas vide.
U dometu RPG-a su.
Čekaj.
Topdžija, trupe, nišan.
Nišan spreman.
Identificiraj.
Ne mogu, suviše je mračno.
Probaj IC.
IC je sjeban!
Svuda oko nas su.
Preprijeći 360 na lijevo.
Sva oružja na moju komandu paljba.
Popriječno, pali!
Prekini!
Svi mrtvi.
Samsad!
Gospodine?
Idi provjeri!
Mrdaj!
Da Gospodine.
Kaminski, ostani dolje.
Koverčenko idi na Co-Ax.
Postavi Samada na nišan.
Što?
Sredi ga on je izdajnik.
Jesi li lud?
Tvoja podmitljivost te prebacila
sa obavještajne na ovaj tenk.
Tvoj sljedeći korak je zatvor.
Sa takvim dosijeom,
ja se ne bih oglušio o naređenje.
Redi Samad-a sad.
Ne.
Koliko mrtvih?
Jelen, Gospodine.
Krdo jelena.
Rusi ubijaju samo da bi ubili
bilo što.
Curi nam ulje.
Digni periskop, zapečati top.
Idemo li pod vodu?
Pobunjenici slijede naše tragove.
Samad, stani!
Molim se.
Ustaj.
Ako mogu uskladiti dijalektički
materijalizam i Alah-a...
...nije li to moj posao?
Zašto mi ne vjeruješ?
Znaš da sam član partije.
Sin mi je u Moskvi.
Mislite da bih ga ugrozio?
Rekoh da ustaneš.
Provjeri koliko je rijeka duboka.
Kako?
Ušetaj u nju.
Ne treba ti to.
Kao led.
Nisam pitao za temperaturu.
Jeli dno od mulja ili kamena?
Kamena.
Zašto?
Rekoh zašto?
Ušuti!
Što to radiš?
Zapisujem ovo.
Dodaj svoje ime.
Ovo ćete dovesti na sud.
A vas ubijanje svojih ljudi.
Ti bi to isto učinio.
Samad je čekao na šansu
da preda tenk neprijatlju.
A ja sam bio prepametan  za njega.
A nisam studirao psihologiju.
Čitao sam tvoj dosije G. Intelektualac.
Što misliš što kaže o tebi.
Da mislim za sebe.
Da misliš za sebe.
Kad sam sa 8 god branio Staljingrad,
nisam mislio samo za sebe.
Kad je Rusija tražila naše živote,
dali smo ih.
Moji otac i majka nisu mislili za sebe,
dali su živote.
Ni moj brat nije mislio za sebe,
i on je dao život!
Drugovi su me skidali sa
Naci tenkova.
Stavljao sam Molotovljeve
na kule i topove...
...pa su me opat svlačili.
Zvali su me Dečko sa tenka.
Sredio sam dosta Naci tenkova.
Puno!
Tijekom godina, naučili smo
namirisati izdajnika.
Koliko je loše?
Misliš na tenk?
Misliš da je mrzovoljan?
Što radiš?
Što?
Hočeš da budeš sljedeći?
Ne razgovaraj sa njim.
Koliko daleko možemo ići?
Ne, dovoljno daleko.
Trebali bi izbaciti ovog kurajbera...
...razmontirati top,
i pješačiti do puta za Kandahar!
Što šapučete?
Kaminski je imao interesantnu ideju.
Da razmontiramo tenk i da
pješačimo nazad.
On je jebeni lažov.
Kao čovjek koji misli o sebi,
što misliš o tome?
Pa...
...gusjenice su pukle,
on je popio ulje za kočnice....
akumulator je prazan,
gubimo ulje.
Ako se motor pregrije,
zaglavili smo.
Nemamo obroka.
Muje izgleda ne jure za
svim što znamo..
...i imaju RPG.
A njihov cilj postaje bolji.
Diviš im se, zar ne?
Neće nas natjerati na bijeg.
Što predlažeš? Predaju?
To je direktno prekoračenje
Sovjetskog vojnog zakona.
Ali vi ste svi za to, zar ne?
To je pobuna.
Probaj.
Uzmi mu oružje. Pokrivaj ga.
Da Gospodine.
Golikov uzmi uže.
Odmah!
Veži ga!
Progonit ću te.
Bit ću tvoja najgora nočna mora.
Šuti!
Čuješ me?
Ne budi idiot.
Ne mogu vjerovati.
Smiri se šupak.
Što to radiš?
Šuti.
Sam je kriv.
Jebeni lakej.(Sluga)
E jebi ga.
Uzmi dnevnik.
Da Gospodine.
Nema ga. U tenku je.
Miniraj ga.
Razumijem.
Uvrnuto i bolesno. Ne budi idiot.
Ne mrdaj.
Ako ti što treba, klimni glavom.
Konstantin, žao mi je.
Anton.
Anton, ti si sljedeći.
Idi pucaj mu u mozak,
vrati se i odvezi me.
Ti si sljedeći.
Ne mogu.
Čuješ me, Anton?
Ne ostavljaj me ovdje, ne ostavljaj.
Ne mogu!
Odveži me.
Ti si dobar vojnik.
Oni se mogu se osloniti na tebe
da ćeš upucati svoju majku.
Golikov! Dovraga!
Ne ostavljaj me ovdje, kukavice!
Golikov, seronjo!
Mislim da si dobro postupio.
Cijenim to Kaminski.
I mislim da to govorim za sve nas.
Ono što je on napisao može
zatvoriti sva vrata naših preostalih života.
Ne znam zašto nisi samo ubio.
Pokušao sam nam kupiti
malo vremena.
Sad u tenku ima više prostora.
Serina!
Što radiš ovdje?
Akbar, napali bismo tenk
zajedno sa tobom.
Nemate oružja!
Vrati se u selo ženo!
Idi!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/853xc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове