Ovo moramo vratiti.
Dobar dan.
Mladiću, poznajete
mog unuka Pepea?
Moram mu poslat' ovo,
džemper koji sam mu napavil'.
Hoću brzo gi stigne,
koliko dugo će putuje?
Dva do tri dana gospoja.
-Dva do tri dana?
Izvin'te, ako zahladni,
š'a će deran obući?
Da "cvikne" od hladnoće?
Dva do tri dana?
To je "malecni" paket.
Pepe? Pepe je vaš unuk?
Govorite o Pepeu?
-Znate ga? -Naravski!
Pepe mi je rekao, doslovce:
"Ako dođe moja baka,
recite joj da ne ume da štrika"
"neka pravi kolače,
to joj bolje ide."
Pepe mrzi vaše džempere,
nemate pojma, ne podnosi ih.
Džemperi nisu za vas gospoja!
Pepe je rekao.
Pređite na šalove.
-Ali...
Gospoja, dođite ovde.
"Znadete" li vi Pepea?
Je l' "podilkanio"?
Š'a sam uradio?
Idi kući, ako
te vidi direktor...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kakav mir.
Svi su srećni što ste ovde.
A vi Volpe, sve je dobro na poslu?
Nije loše.
Mogu li da vas pitam nešto?
Zašto se upuštate u to?
Može vas uništiti...
Vi ste oženjeni?
Da, imamo i prelepog
sina od 8 godina.
Vaša gospoja nije došla?
Ne, zato što...
Rodio se kada smo izgubili
nadu, bili smo presrećni.
Nakon toga Silvija
je postala previše brižna,
depresivna, nisam je
mogao dovesti ovde...
Što? Ovde bi bila depresivna?
Bilo bi joj samo bolje.
Naravno.
Mislio sam na selidbu,
školu, pakovanje...
Kada stranac dođe na Jug plače
dva puta: kada stigne i kada odlazi.
Istina je, kada sam došao
bilo mi je loše.
Biće još gore kada budete odlazili!
-Ne verujem.
Lepo mi je ovde,
ali moja kuća je gore.
Volim maglu,
ljude, haos.
Ti ne možeš razumeti.
Pauza za kaficu.
Dobra?
-Ovako nešto ima samo u Napulju.
Hvala. Zdravo.
Šta ćemo večeras?
Direto', petak je.
-Zar ne idete kući?
Ne idete na "NORD"?
-Već je petak?
Onda se vidimo u ponedeljak.
Jamm ja'!
Silvija?
Iznenađenje!
Ćao, malecki.
Vidi tata? Došao je "ciaparat".
-Ko je "ciaparat"?
Pozvali smo nove drugare, 'ajmo.
Pričaj nam o paklu
koji tamo doživljavaš.
Kada ih posmatraš,
deluju normalno.
ali su ustvari
tamni i zdepasti.
Čudni su... ujutro u
pošti nema nikoga.
Pojavljuju se tek oko 11:30,
u 14h su svi već na plaži.
Normalno, ko želi
da radi po vrućinštini.
A žene? Je li istina da ispod
crne odeće nose tange?
A higijena?
-Prljavi su.
Prošle nedelje je
počela epidemija kolere.
Tačno.
Sutra vodim tebe i
Kika na vakcinu.
Ja sam već primio,
bio je Crveni Krst,
oni se ne šale sa kolerom.
Čudno, ja sam radio na Jugu
i imam divna sećanja.
Uspela šala!
Draga braćo,
doneo sam vam mali poklon.
"Velika sisa" iz Batipalje.
Teška pet kilograma.
Ovo je kvalitetna mocarela,
jer ispušta "mle-k"
Kako se kaže predsedniče?
-Ispušta mleko.
Bez samoglasnika na kraju,
ispušta "mle-k"
Probajte, nećete se pokajati.
Kiši.
-"Ki-š".
Prokletstvo!
Dobar dan, dozvolu i saobraćajnu.
Naš prijatelj iz Napulja!
Kako je?
Grozno, na Jugu svi
policajci imaju brkove.
Moram vam napisati
kaznu zbog brzine.
Požurite, da ne
propustim zalazak sunca.
Divno je kada
sunce zalazi u more...
Dobar dan, gospoja!
Došao sam da
vas pozdravim.
Saće kafica. -Ne
morate... -Nije mi teško.
Evo, poslužite se.
Ne, dozvolite, ovog puta
sam ja nešto doneo.
Specijalitet iz mog kraja.
Pomirišite!
"Invernici đim".
-To je gorgonzola.
Dopašće vam se.
-Hvala puno.
To je slatka gorgonzola,
odlična uz aperitiv.
Za "ćapnuti". Trebalo bi
da se stavi u frizider.
Čekajte, a kafica?
-Posao zove!
Ima' mnogo gi radim.
Sve da "ponjupate"!
Šta bre toliko bazdi?
U Milanes' je ovo don'o,
pobuđavilo je.
To se tako "njupa".
-Buđavo?
To je milanska kuhinja,
prefinjena, skroz drugačija.
Ne kao mi što jedemo
samo punjenu papriku.
Probaj.
Ajde de...
Kakvo je?
Ali ni punjena
paprika nije loša...
Daj mi "pusu"...
Nije trenutak.
-Daj "pusu"!
Boli me. -Š'a je,
nema "puse" zbog onog?
Ima problema?
Probleme ćeš imati ti,
ako prozboriš!
Reci gospoji mami da kupi crninu,
biće u šalosti ako nastaviš.
Začepi moronu, mamica
ti još donosi užinicu.
Još nisi "skont'o"
s kim imaš posla.
Budi dobar, uđi.
Budala...
Smir'se!
Doš'o si novim motorom, a?
-Ne, pešaka.
Šta bre gi radiš
sa mojim motorom?
U pitanju je nesporazum,
sve ću objasniti.
Preuzimaš odgovornost, a?
Unesimo ga unutra!
Pažljivo.
Ne može se ovako nastaviti.
Matija je povodljiv.
Izgubio je kontrolu
u toku radnog vremena,
ko zna na čemu je.
Još jedna prijava je previše.
-Šta, braniš ga?
Ja? Nipošto.
Mislim da ne pomaže prijava,
mora on da se promeni.
Da li znate koji je
Volpeov pravi problem?
Ludo je zaljubljen u vas.
Ma, jok!
Zabavljali smo se godinu dana,
ovo mi je ostalo.
Što ste raskinuli?
Ni mami ne zna da kaže ne,
buni se ali ništa ne uradi.
Dosadilo mi je
i testirala sam ga.
Rekla sam mu da sam
tražila premeštaj.
I šta mislite
da je uradio?
Ništa, direto'!
G. Volpe?
-G. direktore.
Otkud vi?
Ponovo ste me prijavili?
Zašto ne razgovarate
sa majkom?
Sa mamom, što?
-Marija mi je ispričala sve.
Gledajte vaša posla.
U redu.
Onda se makar ponašajte pristojno
u toku radnog vremena.
Kokain ne rešava probleme.
Kakav kokain?
Onaj što uzimate svaki
put kada stigne paket.
Video sam kako
otvarate kesu.
To je prah za vatromet.
Nervoza dolazi od kafe.
Koliko kafa popijete?
Uuu, kada raznosim poštu kod
svakoga jednu, uveče budem "grogi".
Ako je samo kafa,
može se lako srediti.
Sem motora onog šupka.
Hoćete malo da pucate?
-Mogu?
Ne, to je opasno,
eventualno možete ovim.
Ovo je "pucketavi fitilj"
Puca čim se prisloni na vatru,
a ovo je "blistavi kamen",
drzite ga ovako...
Idem sa vama.
Ne smemo sesti obojica
na motor.
Morate da naučite
da kažete "ne".
Ja vozim.
-Umete?
Ja sam direktor!
Kako se pali?
G. Mataraco.
Dobar dan.
Ja sam novi direktor pošte.
-Baš ste ljubazi što ste došli lično.
Može kafica?
-Ne hvala, moramo dalje.
Ja vam otvorim vrata svoje kuće
a vi odbijate kafu?
Hvala, ali kafu
više ne pijemo.
Onda "voćni sok", ja'.
Direto', ovaj sok
će vas preporoditi!
Jeste li sigurni da možemo?
Naravno, nije kafa.
-Sigurno?
"Voćni sok".
Je l' dobro? Ovo je orahovača.
-Sjajno.
Sledeća isporuka?
-Skapeće, preporučeno pismo.
Ostavićemo ispod vrata.
Izbeći ćemo kafu.
Nikako, preporučena pisma
se uručuju lično.
Onda ćemo, ako ponude kafu,
reci milansko ne: kategorično.
Koliko šećera?
-Dve kašičice, hvala.
Kaže se "ne, hvala."
Zar nemate "voćni sok"?
To je domaći sok
od limuna (limoncello).
Ovo je vaše pismo,
i potvrda,
Sok je bio odličan,
možda malo jak, ali ukusan.
Stigao je Postamat.
To je divno, ali moramo ići.
-Direto', da proslavimo...
Ovo ni ja nisam "skont'o".
Prijatno.
Dobro ono vaše milansko "ne"!
Da je bilo napuljsko "ne",
ostali bismo i na večeri?
Žalostiva Sveta Majko...
Bezgrešna Devo...
Oslobodi nas zla...
'Di ćete?
'Di ćemo'?
Kipre, pismo iz Cire.
Ciro, pismo iz Kipra.
Može kafica?
-Ne, hvala vam.
Kada čujes "Može kafica?",
kažeš "Ne, hvala."
Imam utisak da vas
sada bolje razumem.
Uvo se naviklo.
Ne, nego nas sada
slušate srcem.
Postao si pesnik?
Rekao samo onako!
Ja obožavam Jug!
Volim vas!
Nadrljali smo,
vidim Svetog Kostabila!
Dva voćna soka, hvala.
Naučili smo da kažemo "ne"?
Pomerite se, nije se
ništa dogodilo.
Ja odlučujem da li
se nešto dogodilo!
Tortora, lisice!
Molim?
Ljubavi? Ne mogu da dođem
danas, možda tek sutra.
Zašto?
Jer sam u policijskoj stanici.
Opljačkali su te?
Ne, ušao sam u bar
i uhapsili su me.
Ali zašto?
-Jer sam ušao na motoru!
Jesi li dobro?
Pio si?
-Jok.
Pijan si!
-Možda malo voćnog soka.
Već neko vreme razmišljam,
dolazim kod tebe.
Ne!
Mnogo je opasno ovde.
Pokazaću ti ja šta
je opasno!
Prijatelji,
moram vam nešto reći.
Zaglibio sam do guše.
Sutra stiže moja žena.
Ne razumem, niste srećni?
Naravno,
ali sam joj lagao
o mom životu ovde.
Pokušao sam reći istinu
ali nije poverovala,
pa sam joj rekao šta je
želela da čuje.
Rekao sam da ovde loše živim.
Što sam joj govorio da mi
je gore, bolje se ponašala.
Naša veza se poboljšala
a i ona se bolje oseća.
Pojasnite mi...
Njoj je bolje
što je vama gore?
Zvuči čudno,
ali tako je.
Šta ste joj tačno rekli?
Ne razumem.
Stereotipe, manje više.
Ono što govore na Severu.
Da ste malkice zaostali.
Glupi, tupavi, da mašete
rukama kada govorite,
da urlate i da
se ništa ne razume,
da ste malkice prosti.
Možda sam rekao da ste
"teroni", prljavi, nasilni.
Teroni?
-Rekao sam iz ljubavi.
U njenim očima sam
bio neustrašivi heroj.
Ne napuštajte me ovako...
Ja ovde nisam hteo
ni da dođem.
Poslali su me
po kazni!
Prijatelji, ne idite,
uradio sam to zbog nje!
Knjiga mu je na komodi,
stigao je do stranice 11,
neka pročita do stranice
26,a onda na spavanje.
Mora prati zube najmanje minut.
Ono je ovlaživač vazduha,
nemoj se mnogo mirisati mama,
osušiće mu se nosni kanali,
oslabiće mu čulo mirisa pa kad
poraste možda ne oseti curenje gasa.
Idem i po torbicu sa
lekovima, zatrebaće.
Mamice, ja se plašim
bake i deke!
Šta se to oseća?
Alkohol, ponovo?
Ne, to je parfem koji
si mi poklonila.
Zar si počeo da
piješ i parfeme?
Iz voza sam videla lepu
plažu, nisi mi to rekao.
Hteo sam baš o tome
da razgovaramo.
Nisam ti sve rekao.
Izvinite, saznali smo da
žele da vas kidnapuju
da bi dobili pristup sefu.
Naređeno je da
vas odvedemo kući.
Ovo je moja žena.
Drago nam je.
-Ja sam Matija, bacite petaka.
Traži novac?
Ja sam Kostabile, u projekat
zaštite ćemo ubaciti i vašu ženu.
Šta bre hoće ovaj?
-Baci petaka.
"Gospoja" nije nikada bila na Jugu?
-Ko je "Gospoja"?
Sledeći put ponesite i TV kameru,
ovako nešto više
nikada nećete videti,
pogotovo TV kameru!
Kojim putem idemo?
Sporednim, da
izbegnemo zasedu.
Moramo sići.
Držite se.
Sve je čisto.
Flađelo Marija, na raspolaganju!
Sve je u redu sestro, bacite petaka.
Idite za nama.
Da nije ovo ona ružna
komšinica Marija?
Jeste, to je Marija komšinica.
NAJEBALI STE GA
Kreći, Skapeće, jamm'!
Stižu! Akcija!
Ne brini, uskoro stižemo kući.
Gospoja, dajte dva evra.
Šta su oni, životinje?
Dođite igrajte,
sigurno dobijate...
Ovi su ludi!
Ovamo, original CD-ovi!
Ubiću se! -Ma umri
bre! -Ev' ti ga!
Držite gospoju!
Dobar dan, gospoje.
Oh, Gospode!
Sačekaj.
Vidi š'a si mi napravio!
Treniraj, trebaće ti...
-Ev' ti ga!
Žalostiva Bogorodice,
Prečista Devo...
Naš gradonačelnik.
Moja tašna!
Nemoj Alberto,
imaš porodicu!
Direto', maskir'o sam se!
Alberto? Jeste li poludeli? Ne!
To si hteo da mi kažeš
na železničkoj? -Otprilike.
Ne pomerajte se
dok ne kažemo!
Dalje od prozora!
Polazite.
Čisto je!
Opustite se sada.
Prošle nedelje
sam sve sredio.
Kakva beda!
Ali je na sunčanoj
strani, nije mračno.
Ima čaja.
Znala sam da je teško,
ali ne ovoliko.
Takođe.
Drago mi je što si došla.
Kako je moguće živeti dve
godine u ovoj zabiti?
Kupatilo je pokvareno,
nema vode, odvratno!
Ja sam se navikao,
takav mi je posao.
Ali tebi ne mogu dozvoliti
da ovako živiš,
sutra ideš kući,
ima voz u 9h.
Ne, ne... ja sam tvoja žena.
Ostaću ovde sa tobom.
-A Kiko?
On se mora osamostaliti.
-Od kada to?
Od sada.
Kada se organizujemo,
dovešćemo i njega.
Mi smo porodica,
moramo ostati zajedno.
Bilo bi divno,
ali vam neću dozvoliti.
Šta je to?
Komšije, stalno se svađaju.
Završili su svađu!
Zagrli me.
Sutra se vraćaš kući.
Spavaju?
-"Bučno" spavaju.
Ajmo kući.
-Ne, imam ideju!
Završimo sa stilom,
zapalimo opštinsku zgradu!
Ti ne ideš?
Ne, sutra moram da
otpratim gospoju.
Laku noć.
Marija, zašto ne ostaneš?
Ne šali se.
Prvi put bismo bili sami,
ni mame nema.
Ionako je ovde sve
gluma, zar ne?
Laku noć.
Da niste malko preterali?
-Je l'ste videli?
Uspelo je?
-Ne, hoće da ostane.
U Kastelabateu?
-Ne, pored mene!
Nadrljali ste.
Ne možemo ništa učiniti.
Kako da joj objasnim da je sve laž?
-Recite joj istinu.
Pa sve da pokvarim baš sada
kada je među nama sve u redu?
Čuo si noćas.
Ali ona vas voli,
zašto da je lažete?
Ne primam savete od šupka
koji sa 34 godine ne sme
da kaže mami da voli devojku.
Ko kaže? Nije tačno!
Nisi ništa hrabriji od mene.
Mogu da joj kažem kada hoću.
-Onda joj kaži.
Bolje razmišljajte kako
da priznate ženi.
Ovako ćemo: ja ću razgovarati
sa ženom a ti sa majkom.
Dogovoreno?
Gospoja, treba vam nešto?
-Pošta.
Morate otići do Kastelabatea.
Mi jesmo u Kastelabateu.
-Ni slučajno, gospoja.
Kastelabate je tamo gore.
Sigurni ste?
-Jamm', ja ću vas odvesti.
Silvija!
Gospoja Kolombo!
Stigli smo, ja ću vam pomoći.
Hvala puno.
-Doviđenja.
Zdravo! Kakve face!
-Bili smo zabrinuti.
Znajući da šetaš sama...
Videla si kako je opasno.
Nismo u Milanu.
-Ovo je zabit.
Gde si bila?
-Šetala sam.
U okolini?
-Tražila sam parfimeriju.
Ovde ne postoje parfimerije,
samo jedna prodavnica.
"Nanninella".
-Prodaje samo prehrambene proizvode.
Šta odgovore kada tražis parfem?
-"Nema, crkni."
Naravno, šta očekivati na Jugu?
Je l' tako?
U Kastelabateu pogotovo.
A ja sam budala, je l' tako?
Ljubavi, molim te
obuci ovo da te ne upucaju.
Misliš da je shvatila?
Beži mi sa očiju.
Puno puta sam pokušao da kažem
istinu, ali nisi verovala!
Istinu: alkohol, prijatelji,
mandolina? -Šta pričaš?
Htedoh reći: kolera, pretnje,
"Ja se žrtvujem za porodicu."
Govorio sam ti šta si želela da čuješ.
-Ne lupaj gluposti.
Među nama je nastala čudna magija,
od kada smo se razdvojili.
Onda ćemo i ostati razdvojeni.
Zaboravi na mene i Kika.
Ti si nepouzdan otac.
Uradio sam to zbog tebe!
Ogovaraju nas po
celoj Dolini Poa! Pomeri se!
Usput, Marija uopšte nema brkove!
Još nisi doručkovao,
ovde ti je šolja.
Moramo da razgovaramo.
-Molim te, donesi mi đevđir.
Saslušaj me.
-Slušam.
Doneo sam odluku.
-Bravo!
Ne prekidaj me, pripremio sam
ceo govor u glavi.
'Oćeš mi dodaš dva
jajeta za zabaljone?
Ozbiljan sam.
-"Skontala" sam.
'Oće ili neće zabaljone?
Dodaću u njega Marsalu (liker).
Marsalu?
Onda idem.
-Vidimo se večeras na vašaru.
Više nisi potrebna.
Žao mi je zbog tvoje žene.
To je život, ne brini.
Razgovarao si sa mamom?
-Ne, ali sve je "skontala".
Kako znaš?
-Napravila mi je zabaljone.
I dodala Marsalu, to ovde znači...
"Skontala" je.
Marija je prelepa, zar ne?
Šteta.
Šta?
Tražila je premeštaj,
potpisao sam ga danas,
nisam mogao da odbijem.
Gde?
-Na Sever.
Rim?
-Još severnije.
Milano?
-Ma jok!
Pordenone.
Friuli.
-Blizu...
Ispod Austrije.
Zašto ne razgovaraš sa njom?
-Kasnije.
Sada moram da pucam,
onda će da razgovaramo.
Stig'o je u Milanes',
zabava je gotova.
Moramo hitno da razgovaramo.
-O čemu?
Pođi sa mnom. Izvinite nas.
Kopile!
Direto', gde ćemo?
-Sačekaj ovde.
Albe', šta se dešava?
Doveo sam nekoga ko hoće da
se pozdravi sa tobom.
Kasnije, ja'.
Sada.
U redu. Uđi unutra.
Tu je radio koji je
povezan sa trgom,
ako primiš signal, to je Skapeće.
Kada ti da nalog,
ne radi ništa, zovi me.
Uradi...
Jesi li "skont'o"?
-Ne. -Odlično.
Š'a se desilo?
-Ništa.
Ništa?
Ok, ja onda odoh.
-Reci mi...
Š'a?
Je l' istina da je Friuli
ispod Austrije?
Zašto ideš u Pordenone?
-'De?
Pordenone.
Tamo nema sunca, nema mora.
Nema mene.
Čuj, ako imas nešto, kaži,
inače se vraćam na vašar.
Kada god hoću nešto
da ti kažem, odeš.
Kakav Pordenone? Kakav premeštaj?
-Ostaješ ovde?
Vatra zove fitilj.
Halo?
Muzika je gotova,
čeka gi samo tvoja vatra...
Ništa nisam razumeo,
ponovite reč po reč.
Izem ti, ne "skontala" nikad
ni reč kada ti gi pričala!
Matija, je l' ti čuješ? Pucala!
-'Alo, Matija? Pucala!
-Samo sekund.
Alberto?
Sada mogu da odem,
pozdravi ljubavnicu.
Koju ljubavnicu?
-Dosta mi je tvojih laži!
Ja sam to uradio,
ali ne namerno!
Skapeće je urlao,
nisam razumeo ni reč!
Ne priča italijanski.
-Pomerite se.
Pazite.
Ako te pitam da
se udaš za mene?
Onako, bez obaveza.
Sećaš se kako je bilo
kada smo se venčali?
Živeli smo svuda,
nije nas bilo briga.
Bili smo srećni,
jer smo bili zajedno.
Kako smo mogli
to da zaboravimo?
Šupku!
Napred.
Šta je bilo?
Za tebe je.
Iz Centrale.
Prošle su dve godine,
moralo je stići.
I?
Milano.
Srećan si, zar ne?
Vidimo se večeras, direto'.
Srećan put.
Uvek se desi isto direto'...
dođete, ljudi se naviknu,
a kada sve počne da "štima",
pobegnete glavom bez obzira.
Doviđenja.
Mamino zlato!
Ovo je za tebe.
Eve ga!
Pojedi ovo, a kada stigneš
mora me zoveš da ne brinem.
Mama, drži mi ovo.
Vidimo se.
Sada je moje.
Posetićemo vas,
je l' tako Matija?
Čekamo vas na Severu.
Uključujući i malog terona.
Ćao, pomodarko.
Hvala na svemu.
Za šta?
Ne znam kako da ti kažem...
Doći ovde je bilo...
Rekao sam ti.
-Šta?
Kada stranac dođe na Jug,
plače dvaput:
kada dođe i kada odlazi.
DOBRODOŠLI NA JUG
Jamm'ja!
Prevela: Dukiana
SubtitleSync (http://www.subtitlesync.com.ar)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cm3e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове