LEPE ENE MAFIJE
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Po romanu
Linde La Plante
Rekao sam ti da ne znam
da vozim bicikl. - ta je bilo?
Ne golicaj me! Nemoj...
Ne mogu da vozim.
Majkl, zna da...
Moje koleno...
Pogledaj ga samo...
Nema lepeg na celoj Siciliji.
A zato vlasnica istog nije
pozvana na oprotajnu zabavu?
Sofija Paluzo nije dovoljno
dobra za tvoju porodicu?
Ovog asa e ih upoznati.
Nazad na bicikl.
- Ovako obuena?
Ne mogu ovakva da ih upoznam.
ta e pomisilti?
Da si najlepe stvorenje na
planeti. A dokazau ti to...
...malim poklonom.
- ta je to?
Otvori usta. Jo vie.
Jo vie.
Hvala ti, ta pie?
Va...? - Voljena.
Ja sam tvoja voljena?
Jesam li?
Trenutno se ne mogu oeniti
tobom, ali posle Harvarda...
Volim te, Majkl.
Volim te, ali ti odlazi u
Ameriku na due vreme.
Plaim se da u te izgubiti.
uvaj me i brini se o meni.
Obeaj da u biti tvoja ena.
Obeaj mi. Majkl...
Obeaj mi!
Sofija, gde ide?
Videemo se veeras, kada
odu tvoji otmeni prijatelji.
ta to radi? Otvaraj kapiju!
- Izaite iz kola, molim vas.
Saekaj me u kolima.
Curi ti nos.
Dobro izgledam?
- Da.
Toliko mi nedostaje. - Doe
dan kad mladi napuste dom.
ta je sad bilo? - Nita.
Brzo u. Volim te.
ta se deava?
- Karola.
Izvoli, sedi.
Cigaretu?
Uvek kad ih zapalim setim se
oca. Moje najranije seanje.
I poljubac mu je mirisao
na kubansku cigaru.
Drao je jednu u ruci
samo jedan dan pred smrt.
Izduvavao je dim i
ispod maske sa kiseonikom.
Rekao sam mu: "Tata,
moda je vreme da prekine?"
"To je za tebe", ree mi,
"To je sve to e dobiti.
Izabrali su Roberta da vodi
porodini posao."
Veoma sam voleo tvog oca.
- A ovo si dobio perui njegova
prokleta kola. Bio si voza,
telohranitelj, desna ruka.
Samo si se klanjao i ribao.
Brisao bi mu i pozadinu
da je to traio od tebe.
Kao brat si mi. - A kao dobar
brat, daj mi pristup Luijanovim
dokovima i tankerima i pokazau
ti ta je unosan posao.
Tata... - Izvini me.
Momci, ovamo...
Hajde, uite.
Ovo je moj prijatelj
iz Njujorka, Pjetro Karola.
Ovo su moji sinovi, Frederiko,
Alfredo i Konstantino.
A ovo je moj sin, Majkl.
Sutra odlazi na Harvard.
U redu, odlazite.
Srean si ovek.
Lepi i zdravi sinovi.
Dakle, tvoj odgovor,
don Luijano?
Ne. - Narkotici su najunosniji
nain zarade.
Ti si njegov advokat,
kai mu!
Ne mora da slui porodici
Luijano. Slobodan si.
Jasno? Ovo je upozorenje,
ne prilazi Palermu.
Samo kreni sa narkoticima
ovde... - Ne preti mi!
Nae "bratstvo" je zavreno!
I zapamti,
ponudio sam ti svoje
prijateljstvo!
Budi obazriv. Majkl e
biti potpuno sam u Americi.
"Za Majkla, naroito provienje
lei u odlasku malog vrapca.
Sreno na prvoj godini
Harvarda. Mama."
Koa ti je tako meka.
Sutra u ovo doba,
tebe nee vie biti ovde.
Mama, nemoj da plae.
Pokai mi tvoj savreni osmeh.
O, zlato moje.
Samo tren. Evo tvoje knjige.
Nemaki? ita na nemakom?
ta kaete na to?
Moja ena je umrla raajui
pravog genijalca.
Pazite ga do daljnjega,
ali bez poseta. - Da.
Evo. Uzmite ovo. Ne elim da
se zna da je teko bolestan.
Hvala vam, gospodine Karola.
Zahvaljujem na vaoj
velikodunosti.
Samo trenutak.
Evo tvoje knjige.
ta te toliko zadra?
Ispovedanje? - Moda molitva.
Idemo. Krei, Leni.
Dobro se uvaj tamo
u Americi. - Nemoj opet.
Sluaj me. elim da bude
obazriv... - Da, biu, tata.
Zovi majku svake nedelje
i pii. Ako ti zatreba
neto posebno, zovi mene.
- Hou, tata.
Sve najbolje, Majkl.
- I tebi, tata.
Laku no, vidimo se ujutru.
Sii dole. - ta?
Tie, probudie mamu.
Sofija, sii dole. - Zna li
koliko je sati? Ne mogu.
Celu no te ekam!
- Sii.
A ta je sa obeanjem?
- Volim te.
Dok nas smrt ne rastavi.
Zaista?
Majkl! Sea me se?
Ja sam Piter Karola.
Hoe da te povezem?
- Idete prema Vili Rua?
Sada da, ui.
Nema poziva, zahteva za
otkupninu, niega...
Niko nije primetio njegov
odlazak. - Nije mi jasno.
Lino sam mu poeleo laku no.
Svi moji ljudi ga trae.
Postavio sam strae na dokovima
i na aerodromu.
Mora da je jo uvek u Palermu.
- Onda emo ga sigurno nai.
Gospodine Moreno, molim vas.
Pomozite mi.
Ako je novac u pitanju...
Preklinjem vas.
Sklonite ga odavde!
- Sakrij ga u podrum!
Niko ne izaziva Luijana.
Ako sazna da smo umeani,
zapoee rat. - Moramo ostati
sloni. Vrati mu sina.
Video nam je lica, poznaje nas.
Ne moemo ga vratiti.
ta onda initi, pakla mu?
Moreno, ima li neko reenje?
Izveemo te iz Palerma,
vratiti nazad u Njujork...
...i reiemo se
Majkla Luijana.
Gospoo, doao sam
im sam uo za vest.
Moji ljudi se raspituju.
Budite jaki. Nai emo ga.
Bezbednog i uiniemo to brzo.
Gde je Karola? - U Njujorku.
On nema veze sa nestankom.
Roberto, molim te,
zovi policiju. Molim te...
Nai u naeg sina.
Ne meaj se u ovo.
Ne!
Ona ga ne sme videti ovakvog.
Hajde, odlazite.
Ne dozvolite joj da ga vidi!
Dananji dan oznaava
prekretnicu u naim ivotima.
Zaklinjemo se da e Karola
platiti za smrt
vaeg voljenog brata,
mog sina. Krv za krv.
Krv za krv. Zakunite se.
Krv za krv.
On je bio i moj sin.
Dakle? - Otkrili smo auto.
Iznajmljen.
Ko ga je iznajmio?
- Leni Dekson, Amerikanac.
Za koga radi? - Za Karolu.
Bie ti potrebna dozvola
Sindikata ako misli da
krene na njega. - Ne, ne!
Ovo u lino uraditi.
Dosta vie!
O emu to priamo?
Ja ak nisam ni bio
u Palermu u to vreme!
Imam pravo na pravdu!
- Nema prava da me ubije!
Mir!
Niko ne moe da dela bez dozvole
Sindikata. Nema osvete!
Ne prilazi Njujorku. Ako bude
dao Karoli pristup dokovima,
dobie dozvolu za boravak.
- Drau se dalje od Njujorka.
Ali, ako ova svinja kroi
u Palermo, ubiu ga!
Kunem se da u mu
iupati srce iz grudi.
Nema dokaza da je
umean u Majklovu smrt.
Ako je Leni Dekson iv,
imau ga.
Ubico!
Bolje bi ti bilo da ga nae
pre Luijana, inae, bie rata.
Znam gde je.
Majka mi je umrla samo to
smo se doselili ovde.
Ujna mi ne dozvoljava da
ostanem. Nemam kud, Oe.
A ta je sa ocem, zar ne
prihvata odgovornost?
Ni ne zna. U Americi je,
porodica mu je veoma ugledna.
On me voli. - Moda manastiru
u Kalijenteu treba radnica.
Videu da li imaju neki posao
za tebe. - Hvala vam, Oe.
Da se posteljina odnese
u spavaonice, Sofija.
Bolesna si? - Ne, ova vruina.
- Budi zahvalna to ima
krov nad glavom i posao
da izdrava dete.
Milosrdne sestre!
Sve su nadmene.
im se porodim, briem odavde.
Hvala ti.
I ti bi trebalo da ode.
Dae tvoju bebu na usvajanje.
Oboma e vam biti
bolje ako odete.
Ko je otac?
Hajde, reci mi.
emu tolika tajnovitost?
Jesu li bogati?
Jesu? Ne budi glupa,
trai im novac.
Neu da ih molim
ko' neka pralja.
Ali, ja to jesam?
- Da.
eka da dobije na lutriji?
- Ne.
Kako e da izdrava dete?
Potreban je novac koji ti nema.
Morae nekako da se snae.
- I hou. Ne dam moju bebu.
Majkl Luijano je otac.
Iz Palerma.
Njegov otac je don Roberto.
- To nije mogue.
Istina je. On me voli.
Venaemo se.
Ne groblju moda?
On je mrtav. Ve due vreme.
Boe!
Sestro!
Zovem se Sofija Paluzo, elim da
razgovaram sa don Robertom.
Trebalo je da se udam
za Majkla. Voleo me je.
Ovo je njegovo dete.
elim da razgovaramo o veoma
ozbiljnoj stvari, don Luijano.
Potreban mi je novac!
Da izdravam Majklovo dete.
Vau krv!
Zovem se Sofija.
elim da vidim don Luijana.
Ne treba im spremaica.
- Moram da uem.
Moram da razgovaram o vanoj
stvari sa don Luijanom. - Ne.
ekajte. Ne dodirujte me!
- Rekao sam da poe!
Gubi se!
Kako se zove, duo?
Ko ste vi? - Moja majka,
Gracijela Luijano.
Doktor je rekao da nema
slomljenih kostiju,
samo par runih modrica.
Ima li glavobolju?
Ja u se brinuti o tebi.
Sofija... kakvo divno ime.
Spavaj...
Dopada mi se.
Ve je dugo ovde.
Vreme joj je da ode.
Moda je vreme da se Tino oeni.
Majkl se jo nije ni ohladio
u grobu, a ti pomilja na to.
Prolo je ve godinu dana.
Moramo da ojaamo porodicu.
Tako to emo mu dozvoliti
da se oeni sluavkom
koja je ribala manastirke
podove? - Molim?
to se udi? Zar si mislila
da neu proveravati
nepoznatu enu koja mi
boravi u kui? Ona je nula.
Nita nema. - Seti se
naeg prvog susreta.
Ni moja porodica se
nije slagala sa tim,
a mi smo se ipak venali.
Otac je izgovorio iste rei:
"On je nula. Nita nema.
Jo gore, on je mafija."
To je rekao?
- Da.
Pa...
Oivela je naeg Tina. Probudila
je u njemu samopouzdanje
koje ranije nije imao.
Strah ga je da te lino pita.
Mogli bi da iskoristimo
to venanje.
Jo uvek nisimo dobili
pravdu za Majklovo ubistvo.
Pozovi ljude koji su odbili
da ti predaju Karolu.
Neka pomisle da smo zaboravili
na osvetu. Mi znamo da nismo.
I mi moemo da ekamo.
A kad bi je pogledale, ona bi
bila fina i smerna i rekla bi:
"Ne, samo sam se molila
Devi Mariji na dobroj srei
i krovu nad glavom." Mnogo je
takvih devojaka u manastiru.
Sofija... - Konstantino...
- Izvini... - I ti izvini.
Ti prva, molim te.
Ima divan osmeh.
Ponekad lii na njega.
Na koga, mog oca?
- Ne, brata.
Moram ti neto rei.
- Zaljubljen sam u tebe.
Molim? - Bojim se da e otii
i da te vie nikad neu videti.
Konstantino, sasluaj me.
- Dozvoli mi da zavrim.
Do sad si shvatila da porodica
Luijano, mi... moj brat...
Majkl, trebalo je da...
- Ubijen je zbog onog to
smo bili i jo uvek smo.
Zna da nema porodice.
Da je neudata majka i sluavka.
eli li je?
- eli li ga?
Zar ne bi trebalo o tome
da razgovarate sa sinom?
To nije njegova odluka,
ve odluka njegovog oca.
Ja ga ne poznajem dovoljno.
Pitau te onda ovako,
moe li ga zavoleti?
On je stidljiv, nevin u mnogim
stvarima. Tako razliit od oca.
Don Luijano je uleteo u moj
ivot sa takvom strau,
sa opasnom prolou.
Plaio me je.
Zapalio je moje srce ljubavlju
i ne mogu da ivim bez njega.
Konstantino je drugaiji.
A on je Robertov naslednik.
Udaj se za njega. Jednog dana,
sve ovo moe biti tvoje.
I mojih sinova...
ao mi je. Nisi se javljala,
zna pravila. Tri meseca.
Tvoj sin je usvojen.
U dobroj je porodici.
Okreni novi list u ivotu.
Tako je najbolje za oboje.
Dobro dola u porodicu Luijano.
Ovo nije lo predznak.
Nije... veruj mi. - Jesmo li se
venali? Ja sam rekla "da",
da li si i ti? - Da li sam?
Tri, ne etiri puta.
Uite unutra.
Molim vas.
Samo tren... potrudiu se.
Tata nas zove u radnu sobu.
Idi po enika. - Mladoenja je,
mesto mu je pored ene.
- Ne pravi se blesav,
dovedi ga.
Tata hoe da nas vidi.
Gde e?
Sofija, doi da upozna
ostale supruge.
Ovo je moja nova erka,
a ovo su...
Tereza, divno izgleda.
- Venanje je divno.
Nije srena to je morala da
napusti koled, ali rekla sam
joj da mora da doe.
Ovo je neto posebno.
ta studira?
- Pravo. - Bie advokat.
Nadam se. - Da te upoznam
sa profesorom, Ana Marija.
estitam.
- Hvala.
Ne obraaj panju na moju mamu.
Jedno kae, drugo misli.
Od kako mi je otac umro, samo
razmilja kako da me uda.
Stvarno? - Nemam nita
protiv braka. Lepa haljina...
...ali cena koju plaa?
Brak, deca... bljak...
Izvini.
Svi su uobraeni. Niko mi se
ne obraa na engleskom.
Jer smo u Italiji.
- Ne kapirati, ne kapirati...
Ne znaju ni koktel da naprave.
Hvala.
Ne mora da uzme svaku
ponuenu au. - Stalno nude.
Gde e? - Budi tu, idem da
razgovaram sa don Luijanom.
Ba lepo! - I dosta sa ovim.
Nee mi ti priati
ta da radim.
Ovo je uvreda!
- Budimo strpljivi.
Dobio sam obavetenje da e
savet, poto primi velikoduan
poklon, odobriti tvoju kupovinu
kazina. Dokumentacija dokazuje
da je kazino iz Atlantik Sitija
jednak sa onim iz Vegasa.
Ovo je veoma unosna investicija.
Nema konkurencije.
Ovo bi mogao da bude poetak...
- Odlino, dobro obavljeno.
Sofija me eka. - Tvoja je
do kraja ivota.
Mario, uvedi ih, molim te.
Gospodo, napokon.
Poljubi bebu na dan venanja.
To donosi sreu. Kako se zove?
Majkl. Ve ima dva zubia.
Mnogo lii na oca.
Ne... - U redu je.
- Dobo, dobro.
Moja beba...
Tako mi nedostaje moja beba.
Zavrtelo mi se malo.
Izvini...
Jesi li dobro?
Je li ti dobro?
Molim te, odlazi! Izai!
Doveu nekoga.
Karola se kune u sina da
nije umean u Majklovo ubistvo.
Pronaao je Lenija, koji je
priznao da je ubio Majkla
kako bi izazvao rat meu vama.
- Mali je bio uliar.
Ovo je Karolin poklon
za venanje. Otvori ga.
A za uzvrat primirje?
- Sa najboljim namerama.
Karola je postao moan ovek.
Ne pravi neprijatelja od njega.
Neu dozvoliti trgovinu
narkoticima u Palermu.
Neka valja tu prljavtinu
na drugom mestu. Nita lino.
Neu federalce ovde.
Imamo labav, ali dobar,
sporazum i nema mita koje ih
nee spreiti da mi sednu
na iju ako Karola upadne ovde.
Moj odgovor je "ne".
Isti kakav je i bio.
Razumete li me?
Moji sinovi e vas ispratiti.
Tvoja ena, samo plae.
Nikako da prestane.
Gde je? - Tamo, u... onoj
prostoriji. - Hvala.
Mama te trai! Ti, vas dvoje,
vreme je da seete tortu.
Gde si krenuo?
Bie besna!
Ko si pa ti?
- Pozvana sam.
Dola si sa Niki Dajmondom?
- Tako je i bie ljut na mene.
Ne, nee se ljutiti.
Obeavam ti. Ostani.
Razgovaraj sa mnom.
- Vai.
Kako se zove?
- Mojra.
Zdravo, Mojra.
- A ja znam ko si ti.
Je li? - Da.
- Polaskan sam time.
Voli ampanjac?
- Naravno da volim.
I ja ga volim.
- Bogami velika je to boca.
Ubeen sam da moe
da je savlada.
Nije vana veliina boce,
ve pampur.
Frederiko, jesi li ovde?
Mladenci odlaze. Poslali su me
da te pronaem. Gde si bio?
Svuda sam te traio.
Propustio si sve.
Posreilo mi se.
Zna ta to znai?
Nisi valjda? - I te kako jesam.
Sa Nikijevom devojkom.
Lepa strankinja dobro jae.
- Nije valjda. - Jeste.
I moda e ponovo.
Jesi li video poklon?
Ne, kakav? - Za mladence.
aka Lenija Deksona.
Hej, pazi, moje novo odelo!
Hvala. Do vienja.
Ga. Skorpia je udovica
i dri veliki deo dokova
u Njujorku, ini se da su
blizu bankrota. - Hvala vam...
Znam, traila je pomo pre par
meseci. Otkupiu njen deo.
Hvala vam...
- Moda nee morati.
Vie bi volela bogatog zeta
umesto novane transakcije.
Samo malo, dragi gosti,
mladenci dolaze.
Mama, mlada i mladoenja
silaze. Hajde.
ta? - Hou da upozna
jednu finu devojku.
ta?
- Terezu Skorpiu.
Nemoj, mama...
Ovo je na srednji sin.
Bidermajer!
Baci ga!
Hajde, baci ga!
Namestiu se dobro
da ga zgrabim.
Pokuavam da nateram
onu ciciju da me oeni.
Ovde!
Moj je!
Ne, mama.
Ozbiljno mislim.
Kuhinja mora da radi non stop.
Nikad ne zna koji lovan
e ogladneti za vreme
partije. Imamo i sobarice,
68 u dnevnoj smeni,
112 u veernjoj. - Koliko?
U veernjoj 112.
To si ti!
- Da... ti...
Nadam se da dri
etvore oi na poslu.
Naravno. Ove kamere vide
svaku plombu u zubu.
Zna ta, to ne bi doao
i igrao za mojim stolom.
Ja sam za petnaesticom.
- Moj sto. - ta?
Luijanovi su novi vlasnici
kazina "Rua".
Bez uvrede, g. Luijano.
- Ni sluajno.
Moda i prihvatim ponudu.
Sto br. 15? - Tako je.
Laku no.
- Do vienja.
Ti idi u Njujork, ja ostajem
ovde. - Nema predomiljanja.
Tata je sve uredio. Ti treba da
se oeni Terezom Skorpia.
Ne pada mi napamet.
Ni za ta na svetu.
Tata kae da su nam potrebni
njihovi dokovi.
Hoe da udovolji tati?
Idi ti u Njujork,
ja u na sudar.
ta ne valja? Hrana?
- Ne, hrana je dobra, samo...
Sigurno? - Samo sam malo
nervozna.
Zbog ega? Niki Dajmonda?
- Tog gmizavca, ne.
Raskinuli smo odavno.
Nema manira, nije kao ti.
Priznajem da sam bila
sa drugim mukarcima.
Ne sa mnogo, nisam od tih,
ali... - Da, jasno mi je.
Nikad nisam bila tako...
elim te ponovo.
elim te ovog trena.
ta? ta?
- Imamo mi krevet, zlato.
Imamo krevet!
ta?
- ampanjac! Krei!
Hou ja da budem odozgo!
Mogu li?
Otac je hteo jo sa 16 godina
da me uda za nekog gmizavca
iz skladita, samo da bi imao
unuke. - Koliko godina ima?
Imam 25 godina. Po mami
ve skupljam prainu,
ali meni to odgovara. elim da
diplomiram i radim neto. A ti?
Porodini posao, uvoz-izvoz,
ali nisam ba srean.
Zna, moj brat Majkl
je bio porodini miljenik.
Celog mog ivota tata
je uvek izdvajao Majkla.
A on je sad mrtav. Kao da
smo se stalno takmiili.
Sad je jo gore, jer je mrtav.
To ga ini jo... posebnijim.
Poznato mi je to. Moj brat je
umro kada sam imala 2 godine.
Celog ivota sluam,
"Fabio bi ovo ili Fabio bi ono".
Ponekad poelim da vrisnem
kako ja nisam Fabio.
Nikad neu biti, ja sam ja.
- Tako je. Ja nisam Majkl.
Nikad nisam bio, niti u biti.
Jedan, dva i...
Gde je aplauz?
Srenom paru elim bogatstvo,
zdravlje i sreu.
I veoma sam ponosna to sam
postala deo porodice Luijano.
Hvala vam to ste sredili da
Roberto doe u Njujork.
Karola se sloio sa tim.
Vreme sve lei.
Neke stvari se ne mogu izleiti.
Kada e porodica dobiti unuka?
- Ja... - Ne urimo nigde.
Zna li kakav je oseaj
kad te to stalno pitaju
a tvoja majka svakog dana?
Ja te ne pitam. Ja, tvoj mu.
Ja sam jedini koji bi to
trebalo da te pita.
Znam.
Hajde da sednemo.
Evo, zlato.
- Hvala ti.
Hou da razgovaram sa tobom.
Ovog asa!
- Vraam se odmah.
ta je bilo?
Kurvu vodi u krevet, a ne na
bratovo venanje! ta je tebi?
Upoznao sam je na
Konstantinovom venanju.
Moda si ti ef kazina, ali ja
sam glava porodice. Ja!
Je li ti to jasno?
- Izvini, tata. ao mi je.
Vraaj se nazad, pozdravi mamu,
otkai droplju, pa da uivamo!
Alfredo ostaje u Njujorku?
- Da. Mi smo sad vlasnici
Skorpia korporacije i dokova
i kreemo sa direktnim uvozom.
Majka ti je nala finu devojku.
Da je nisi odbio ovog puta.
Nema odbijanja.
ta je bilo?
- Moramo da idemo.
Ne, ne elim da idem.
- Hajde. - Neu, tek smo doli.
Lepo se zabavljam.
Svia mi se ovde.
Dii zadnjicu! - Ne razgovaraj
tako sa mnom! - Utiaj ton.
Ti utiaj ton! - Dii zadnjicu!
- Putaj me!
Idi doavola, ostajem ovde.
- ta sam ti rekao?
Ne udaraj me! - Pravi me
budalom?
Hoe da me ubode?
Putaj me!
Hoe li nas upoznati?
- Hajde, kai ko sam!
Ovo je Mojra. - Ne, kai im
ko sam ja u stvari. - Prestani.
Ja sam njegova ena!
I ova beba ne izlazi
dok mi Luijanovi ne plate!
ta stojite, zovite doktora!
Ovde je barem jedan doktor!
Hajde, duo, dii duboko.
Dii duboko.
Kao to su nas uili.
Uasno su me muila lea
od plesanja u tiklama, pa sam
reila da promenim zanimanje.
- Krupije?
Ne, radila sam za ankom.
I od toga su me bolela lea,
zna, stoji ceo dan... pa sam
radila u salonu za pudlice.
To je bilo zabavno, osim ako
te ne ugrize koja pudlica.
Morala sam i od toga
da odustanem.
Svi znaju da sam udata
za Frederika, je li tako?
Frederiko je razgovarao
sa mamom. Sigurno.
Razvee se od mene,
zar ne?
Nee, polako.
Znam da i ti eli bebu,
zbog mua i tako to...
Ja sam dobila sina, bio je
tako savren, samo nije disao.
Gde je Fredi?
Hoe li da doe da me vidi?
Sad e me odbaciti, zar ne?
- Nee. - Jer sam izgubila bebu.
ta je tata rekao?
- Pa, on je... zna...
Morae lino sa njim da
razgovara. - A mama?
Idi kod nje.
- Hvala vam to ste doli.
Zato je morao da se oeni
njome? Kakva zbrka.
Hoe da kae da bi je
prihvatili da je rodila bebu?
Ne. Nisam na to mislio.
Ona ba i nije ena
kakvu bi trebalo oeniti.
- Nisam to bila ni ja!
Ne mogu ak ni da zatrudnim!
elim sina i vie nego misli.
elim mog sina.
Toliko mi je ao, gospoo.
Staratelji nisu bili paljivi.
Nestao je sa igralita
pre 6 meseci.
Karabinjeri su obustavili
potragu. Veruju da je...
...da je mrtav.
Jesi li dobro? - Nisam.
Moram ti neto rei.
I ja tebi. Rekla si da hoe
da otvori butik?
Da kreira odeu, to eli?
- Ali, tata... - Sloio se.
uj me, Sofija.
Ti si divna osoba, ima divnu
duu. Volim te i bez sina.
Podivljao je kad smo mu
ovo oduzeli.
Pokuao je da ga proguta.
Verovatno je ukraden.
Ljubljena... - Sumnjam da
jadniak zna ta to znai.
Promenio je 12 institucija
od kako je pronaen.
Doktori kau da je zlostavljan.
Ima unutranje povrede,
polomljena rebra, iaenu ruku.
Kao divlja ivotinja je.
Ovde imamo 18 deaka. Bie
mu potrebno mnogo panje.
A ovde nam je i oro Karola.
- Moramo mu pruiti ansu.
Ovo mu je moda poslednja.
U redu. Uvedi ga.
Jesi li ukrao ovo?
- Ne. Idi doavola.
Vratiu ti ga ako mi kae
svoje ime. Kako se zove?
Luka.
Vrati se!
ta si ti? avo? - Moda,
ali od prilino nemone vrste.
Pazi mi na noge. Moda su
kratke, ali ih elim itave.
Brzo, pod krevet.
Imamo novog deaka.
Je li ovde? - Nije sa mnom.
Uplaio bi se kao i ostali.
Hvala ti.
Jesi li ti neka vrsta
zatvorenika? - Mogue je.
Ali, sopstvenih fizikih
deformiteta. - Nee ovo?
Samo se poslui.
ta to ovde smrdi?
Jesi li se ukakio u gae?
Ne, sreom danas nisam.
Koliko godina ima?
- Vie nego to je iko oekivao.
Naroito moj otac.
A koliko ti ima?
Ne znam. ta e ti ovoliko
knjiga? - itam ih.
Ti si gargojla. Svia mi se,
njuko prasea.
Gospodo...
...prolo je 10 godina i
Luijano ne potuje odluku.
Ne samo da posluje u Americi,
nego su njegovi sinovi preuzeli
korporaciju Skorpiovih i dokove.
- Don Luijano nam uvek dao
razlog svojih estih poseta.
Ne moemo ga odbiti.
Dvojica sinova su oenjeni
Amerikankama, ima unuku,
erku Tereze Luijano.
- Znam te njegove razloge.
I znam da neete da
mu se zamerate jer dri
tri kazina i one naftne
komapnije.
Trebalo je ja da dobijem
pravo poslovanja u Palermu.
Ne. - Moj bolesni sin je tamo!
- Ne!
Dozvoljava gadu da proe
nekanjeno.
Ne, ti si taj koji je proao
Moramo da obuzdamo Karolu.
Nai dounici u Birou kau
da je obeleen... i to ne
samo u Americi.
Konstantinova ena vodi radnju.
- Butik. - U redu, butik!
Dobar dan, draga moja.
Dobar dan, svima...
Hoze, napravi nam kafu,
ostali na pauzu. - Veoma lepo.
Trebalo bi da izvozi.
Ja u ti sve srediti.
Jo nisam spremna za izvoz.
Imam odlinog dizajnera
koji mi pomae, ali su mi
potrebne valje...
Razgovaraemo sa Konstantinom.
Rejmonde, doi da te upoznam.
Dobar dan.
- Dobar dan. Kako ste?
Ovo je naa prva kolekcija.
- Naa? Ima partnera?
Ne, bliski smo saradnici,
to je sve.
U redu, to je dobro.
Priaemo jo koji put.
Zovi mog advokata.
Ima jo neto.
Trudna sam.
Odlino.
- Odlino.
Ta... ta... tata, dobio si unuka.
Ma... mama i ti si jednog.
Obojica su dobro.
Divni su.
Je li vam Konstantino rekao
imena? - Ovo je Majkl.
Ne, to je Nuncio.
Ovo je Roberto.
Roberto je lepo ime.
Draga...
oro? Nastavi.
Gde smo stali? - Kad je Romeo
krenuo u apatekaru zbog Julije.
Apatekara? Apoteka,
to ti je neto kao...
...prodavnica lekova, samo to
su tada drali lekovito bilje.
Bili su vrsni poznavaoci
raznih otrova. - Otrova?
Da. Strihinin, na primer,
male doze su pomagale
varenje, ali velike su ubijale.
Veoma bolna smrt,
gora nego trovanje arsenikom.
Odakle ti to, za boga miloga?
- Kao i ostalo, potom.
Na raun tvog tate.
Priaj mi o otrovima.
Strihnin. Lepo zvui.
Kao muzika.
Polako, polako...
Duboko dii... Tako...
...ne grabi vazduh.
Dao sam sirotom Karoli
dozvolu da poseti sina.
Nisam mogao da odbijem.
Ja idem u Njujork na slavlja
a on dolazi u Palermo
na sahranu.
Nije trebalo da mu doz...
- Tiina.
Ako tvoja ena misli za tebe,
nemoj ti da misli za mene.
Vina! Vina! Doi 'vamo.
Volim te.
Ovaj dan emo zauvek pamtiti.
Ja sam izuzetno srean ovek.
Neka mi priu moji unuci
i moja unuka, takoe.
Doi, Roza, divna si.
Lepa si na majku.
Fredi, ta je ovo?
- To je artioka.
Priaj nam neku od onih tvojih
pria. - Samo ako preklinjete.
Hoe i ti da uje neku?
- Hou. - U redu. Samo tren.
Imam li tvoju dozvolu,
mama Luijano?
Kad je tebi trebala dozvola
za bilo ta? - Bilo ta?
Pre mnogo, mnogo godina.
- Mislim da je znam.
U predgrau Palerma iveo je
jedan deak. Bio je siromaan.
Toliko da nije imao ni cipele.
Toliko da nije imao ta da jede.
Morao je da krade pomorande.
Jednog dana, spazi ga seljak.
"Vidim ta radi na drvetu",
ree mu, a deak odgovori:
"Nije istina, ne kradem ih."
"Zato su ti depovi puni?"
Upita ga seljak, a deko mu
odgovori: " To nisu puni depovi
nego moja velika guza.".
- To sam ja nasledio.
Seljak se toliko naljutio da
je pojurio deaka, koji je
preskoio ogradu. A onda je
seljak poeo da ga gaa.
Pogodite ime?
ime? - Pomorandama.
- Gde je on bio?
Ne znam, nisam sluala.
- Meu pomorandama!
Pomorande!
- Gaao ga je pomorandama!
ekaj ovde.
Plaim se da emo ostatak
puta morati peice, doco.
Ne zaboravi...
Ne zaboravi... da je Luka
moje telo.
Ja sam njegov um.
Zajedno, inili smo jedno bie.
Nikad mi nisi bio otac.
Preklinjem te... budi njemu.
Ostavi me.
Moe li deko da ostane
sa njim? - Da.
Luka, ja umirem.
Ne budi gnevan,
sasluaj me.
ivi umesto mene, Luka.
Pruio si mi jedinu radost...
...jedine trenutke ljubavi
u ivotu.
Volim te, Luka.
Leti za mene, Luka.
Tri za mene.
Obeao sam mu da
u se brinuti o tebi.
Odrau to obeanje.
Usvojiu te.
Pruiu ti sve ono to
nisam nikad njemu.
Slua li me?
Vodi me u Ameriku?
- Da.
Kreemo prvim avionom
sutra.
Znaju da imam sina.
Niko ga nikad nije video.
Ti e biti moj sin.
Ti e biti oro.
Moje ime je Luka.
Pogledaj ovo, Luka!
Pobedio sam ih!
Jednog dana sve
e ovo biti moje!
Gore e biti moje ime,
a ne Luijanovo!
Bei odavde. Idi kod Kastelana.
Pouri!
ta je ovo, ala?
ta je ovo?
ta to radite?
Beite odvade!
Ti mora da si Luka.
- Da, gospodine.
Moj otac... - Ne brini za njega,
ve je zvao iz zatvora. Sedi.
Potrebna mu je pomo.
Ako znate ko su svedoci,
treba se... - Pobrinuti za njih?
- Da, gospodine.
Dajte mi njihova imena. Otac ima
poverenja u moje sposobnosti.
Sposobnosti?
- Da, g. Kastelano.
Bilo muenjem, bilo ubistvom,
uutkau svedoke.
Ne libi se ubistva?
- Ne, gospodine.
Ne brini, stvar je ve
u sigurnim rukama.
Znai, ti si momak koga
je krio tolike godine.
Da, gospodine.
Ja sam Luka oro Karola.
U ime dugogodinjeg
prijateljstva, preklinjem te,
ne meaj se vie nego
to je nepohodno.
Dvadeset godina ekam da vidim
Karolu mrtvog. Sad je u zatvoru.
A koliko e tamo da ostane?
Bez mene, kao svedoka,
pretnjama i mitom e se
izvui. - Obrati se porodici.
Ne moe ovo da uradi.
- Dobro sam ih zatitio.
Enco, ui.
Ovo je Enco Luijano, roak.
Oenie se Rozom.
Svi emo stanovati pod
jednim krovom.
Od ove vile sam napravio
pravu tvravu.
Pria se da tuilac ima
novog svedoka.
Dri ga u tajnosti.
- Daj mi ime, tata.
Roberto Luijano. ovek koji
me proganja ve 20 godina.
Kastelano mora da ga
se rei to pre,
jer ja ovde ludim. Reci im da me
vade ili idu pod led sa mnom.
Jesi li me razumeo?
Sva kola su proverena.
- Odlino, zvao si restoran?
Upravo, mesto je sigurno.
Doi ovamo, sad u te uhvatiti.
Tata je postao malo paranoian
pod stare dane.
Moda ovi straari paze da Enco
ne zbrie sa svog venanja?
Idi. Mi idemo da vidimo
Rozinu venanicu.
Ne gledaj! Zatvori oi, Enco!
Kakva haljina! Predivna je.
Haljina iz snova.
To je balska haljina.
- Balska haljina.
To jeste haljina iz snova.
- Toliko sam srena.
Mama, mnogo ga volim.
- Znam, zlato.
Toliko sam uzbuena, da ne znam
ta u sa sobom.
Veeras nazdravljamo Encu.
elimo mu srenu, zdravu,
produktivnu... - Produktivnu?
- Produktivnu zajednicu sa
mojom unukom Rozom,
Fredovom erkom.
Imam jo jednu zdravicu.
Na ovu sam ekao dugo vremena.
Zdravicu mom sinu Majklu.
Napokon... pravda.
U zdravlje.
Okreem broj restorana
bezbroj puta,
ali niko se ne javlja.
Ne znam kako da ti ovo saoptim.
Tako mi je ao.
Boe, pomozi mi.
Roberto, Frederiko...
A Konstantino?
Alfredo? Enco?
Svi su mrtvi. Svi.
Upozorio sam ga.
Zato me nije posluao?
Toliko mi je ao.
Krv za krv.
Sad je ne mene red.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93df
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове