Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
О С М Е Х   М О Н А   Л И З Е
Целог живота је желела да предаје на Велсли колеџу.
И када је отворено место на катедри за ...
...историју уметности, свим силама се трудила да га
добије и на крају су је примили.
Шушкало се да професорка прве године са
државног колеџа у Окланду, надокнађује
памећу оно што јој недостаје
у пореклу.
Зато је ова боемка из Калифорније била на путу за
најконзевативнији колеџ у земљи.
Извините молим Вас. - Извините.
Извините, где стаје аутобус? - Наставите
напред, госпођо. -Хвала Вам.
Оно што је Кетрин желела није било лако
добити на Велслију.
Дошла је на Велсли зато што је хтела да
уради нешто несвакидашње.
Мој омиљени професор Италијанског. Да ли си лепо
провео лето? - Одлично, хвала. Ко је оно тамо?
Где? - Кетрин Вотсон нова професорка
историје уметности. Једва чекам да је упознам.
Јесен 1953
Ко куца на врата науке? - Ја представљам све
жене. -Шта желиш? -Да пробудим свој дух кроз...
...вредан рад и посветим свој живот знању.
- Онда си добродошла.
И све жене са истим жељама могу те следити.
Уђите.
Објављујем да је универзитетска година почела.
Штета што нисте дошли јуче, било је тако мирно све
док девојке нису стигле.
Само неколико правила: нема рупа по зидовима,
кућних љубимаца, галаме, радија, хи- фи линија...
...радним даном после 8, викендом после 10.
Нема пеглања ни мушких посетилаца.
Нешто није у реду? - Мислим да нећу моћи да
издржим овде без пеглања.
Зар једноставно не обожаваш циц?
И види! - Слажу се! Баш слатко. Тако је.
Ово је твоја соба. Моја је преко пута а...
...Аманда Армстронг је на другом крају.
Овде си одрасла? - Целог живота сам овде.
Упознаћеш и моје родитеље када дођу у посету.
Посећују те? - Редовно.
Шта ти предајеш? - Говор, реторику и држање.
Вечера је заједничка. За то ћу се ја побринути. Али
за доручак и ручак ћеш морати сама да се стараш.
Тако да свака од нас има своју полицу.
Вечерас ћу ти направити етикете.
Не морам посебно да наглашавам да је
свачија полица светиња.
Чим смо се упознале, одмах сам схватила да
ћемо постати пријатељице.
Буди пажљива. Могу да намиришу страх.
Добро јутро. - Добро јутро.
Хвала ти.
Ово је историја уметности 100.
Радићемо по програму Др.Стонтена.
Има ли питања за сада? - Како се зовете?
- Хајде ти се прво представи.
Кони Бејкер. - Кетрин Вотсон. Драго ми је да смо
се упознале. - Претпостављам да је др. Вотсон?
Још не. А ти си? - Жизела Ливи. - Жизела Ливи.
Ако би неко могао да...
Сузан де ла Корт.
- Хвала ти Сузан де ла Корт.
Од самог почетка човек је желео да
ствара уметност.
Може ли ми неко рећи шта је ово? - Рањена звер
из Алтамире, 15.000 година п.н.е.
Џоан Брендвин. - Веома добро, Џоан.
Упркос старости, ови цртежи су технички врло искусни.
- Због сенчења, дебљине линија која прелази преко...
...каменог узвишења. Да ли је тако?
- Да, баш тако.
Следећи слајд. Овај Вам је вероватно мање познат.
Открили су га археолози...-1879 у Француској...
...претпоставља се да је из 10.000 п.н.е., одабран
због лебдећих линија које оцртавају покрет животиње.
Импресивно. Име? - "Крдо коња". - Мислила сам на
твоје име? - Зовемо је Флика. -Елизабет Ворен.
Зову ме Бети. - Јако добро. И Бети је у праву.
Само зато ако је нешто старо, не мора да значи...
...да је примитивно. На пример, следећи слајд молим...
- Мизеј и његова краљица 2470 п.н.е. То је...
...посмртна статуа фараона и његове краљице.
Првобитно је требало да сачува фараонову душу.
Да ли је било ко од Вас већ имао историју уметности?
Не.
Идемо даље. Слајд.
Запис ис Сидета, Египат 2400 п.н.е.
Пар сељака оре, 16. век п.н.е.
Краљица змија, Миној, 1600 п.н.е.
Хоће ли неко молим Вас да...
Хвала ти.
Нека дигну руке само оне које су прочитале
целу књигу.
Предложили су нам и додатно штиво. - Далеко сте
догурали од државног колеџа.
Ви сте се баш припремиле, девојке. - Ако нема
ништа више, могле би смо да учимо саме.
Била сам једном у Калифорнији. Како уопште
успевате било шта да урадите уз сво то сунце?
Сунчамо се на часу.
Заиста?
Не.
Знаш, нису сви били за то да дођеш. Нећу да
наводим имена.
Ова места се брзо попуњавају, бивши студенти,
пријатељи, знаш већ,прави људи.
Особа коју сам ја хтела прихватила је посао на Браун
универзитету а нико други није био на располагању...
...и ето тебе. Можеш да уђеш сада. Срећно.
Хвала Вам.
Ваше одељење је јако захтевно, госпођице
Вотсон. И ако сам ја мало забринут због Ваше...
...дисертације. Рекли сте "Пикасо ће урадити за 20.век
оно сто је Микеланђело урадио за ренесансу".
У смислу да ће утицати на покрет. - Значи ова платна
која се појављују у данашње време, завређују...
...исто толико нашу пажњу као и Микеланђелова
Сикстинска капела?
Не упоређујем их. - Госпођице Вотсон, да ли сте
икада видели Сикстинску капелу?
Заиста стајали тамо? - Никада нисам била у Европи.
Уверавам све вас да је ово место управо оно
где желим да будем више од свега другог.
Мало боља дисциплина на следећем часу,
госпођице Вотсон.
Хало? - Ја сам. Хеј! - Да ли прихватате позив на ваш
рачун од госпођице Вотсон? - Да, наравно.
Хеј, да ли је све у реду? - Да.
Тешко ти је? - Да.
Како ти је на предавањима? Извини.
Не желим да ти кажем "рекао сам ти". - И не мораш.
Не могу сада да причам.
Писаћу ти.
Значи имаш момка?
Он је тамо. Ја сам овде. - Велика удаљеност.
Знам. Дођи овамо да седнеш.
Скоро ми је срце препукло када је Лени отишао
на Јужни Пацифик. Били смо све док...
Био је диван човек.
Жао ми је. - Прошло је сто година а ја и даље брбљам.
Ја обожавам Луси. Чак и ако је комуниста.
- Једино што је црвено на њој је коса.
А чак и она је офарбана. Дези је тако рекао.
А сигурна сам и написао.
Аманда Армстронг. Видим да си преживела.
- Кетрин Вотсон. Једва.
О добро је, упознале сте се. Кетрин је узела
трећу спаваћу собу.
Како би било да ми кажете текст?
Да ли си расположена за пиће?
Њен партнер је умро у мају. - Партнер? - Знаш,
партнер. Џозефин Бирдс...
30 година је овде,предавала биологију.
Видећеш да ће ти се овде допасти, Кетрин.
Већ ми се допада, заиста. Дивно је. У ствари
савршено. - Не заваравај се. Испод белих...
...рукавица имају канџе. - Ко?
Бивши студенти, њихови потомци, особље,сви.
Пази се.
Превише независности их плаши.
- Хоће ли молим те,престати.
И један савет: не дозволи девојкама да знају
да су те повредиле.
Нису. - Онда је добро да је тако.
Скоро тако добро као и мени.
Шта је то? - Реци ти мени.
Каркес од Сутина 1925.
Није у програму. - Не, није.
Да ли је добро?
Хајде даме. Нема погрешног одговора.
Нити постоји књига која ће Вам рећи шта да мислите.
Није тако лако, зар не?
У реду. Не, није добро. Уствари, ја га не бих ни
назвала уметношћу. Смешно је.
Постоји ли правило да уметност не сме да буде
смешна? - Ја мислим да у њој има агресивности.
И еротике. - Теби је све еротично. - Све и јесте еротично.
- Девојке! - Зар не постоје стандарди? -Наравно...
...да постоје стандарди. Иначе би обична љубичаста
брљотина могла да се сматра Рембрантом.
Хеј, мој ујка Фреди има две такве слике и он их
обожава.
Постоје стандарди, технике, састави, боје чак и
предмети. Ако ти кажеш да је труло месо уметност...
...и то добра уметност, шта ћемо онда научити?
Баш то. Бети, управо си описала наш нови програм.
Хвала ти. Шта је уметност? Шта је чини добрим...
...или лошим и ко то одлучује?
Молим следећи слајд.
Пре 25 година неко је мислио да је ово брилијантно.
Видим. - Ко? - Моја мајка. Насликала сам јој
за рођендан.
Следећи слајд.
Ово је моја мама. Да ли је то уметност?
- То је снимак.
Да ли би било разлике ако Вам кажем да је Ен Слотам
сликала?
Уметност није уметност све док неко не каже
да јесте. -То је уметност!
Прави људи. - Ко су они? - Бети Морен. Срећни
смо што је један од њих са нама. -Хвала ти.
Молим те врати на Сутина.
Само је поново погледајте. Гледајте изван слике.
Покушајмо да отворимо умове за нове идеје.
У реду. Вратимо се на треће поглавље. Да ли га
је неко прочитао? О.К.
"Када су Вам путеви већ одређени и упознали
сте оног правог, запалите праву цигарету...
...запалите Камел! Ја имам одређен пут, имам
чак и Камел цигарету, а где је онај прави?
Жизела, где је мој прави? - Кладим се да његов
рођак није довољно добар за тебе? - Још га...
...нисам упознала. - Не охрабруј је, он само
чини услуге својим клијентима.
Зашто ти се ово не допада? - Нисам тако мислила.
Под великим сам притиском због венчања.
Да ли схваташ да је 2. новембар за три недеље?
О. душо, немој да се гризеш. - Немој да дођеш.
Радим на распореду седења и могу само да
избришем твоје име. -Могу ли да видим? - Не.
Дај да видим. - Не. - Не могу ни да погледам?
- Само те занима где Бил Данбар седи. -Не...
Проклетство.
Да ли помало личим на њу? - На кога?
- Кетрин Вотсон. -Мислиш на "чудну крабу"?
Мислим да је она невероватна. - Па, ниједан
мушкарац је није хтео.
Она није мртва. - Мора да има бар 30 година.
- Изгледа да није хтела да има децу.
За Вашу информацију, Кетрин Вотсон је морала
да прихвати овај посао да би побегла из Калифорније.
Ма дај! - Имала је аферу са врелом Холивудском
звездом. Дошла је овде да би побегла.
То је смешно. - Ко је то био?- Не знам.
Ко је то био, Жизел? Реци ми. То је смешно.
Знаш нешто, реци ми, реци ми.
Фантастично! - Ко је то био? Вилијем Холден.
Знам да касним. Молим Вас опростите ми
Да ли Вам прави проблеме? Ове девојке никада
не долазе на време. Треба их закључати. Закључати!
Хајде морамо да закључамо врата.
Излази! Последњи позив! Хајде!
Даме, време је за спавање.
Шта ако се Кетрин Вотсон није удала зато што
је то био њен избор. -Ниједна жена не бира...
...живот без породице. Осим ако не спава
са професором Италијанског.
Тако си критична. - Не, нисам. - Наравно да јеси,
ти си ћерка твоје мајке.
Класичан пример комплекса Електра.
Али ја те не кривим због тога.
Ко не би пожелео да убије твоју мајку? - Хеј,
она је баш право срце. -Божанствена.
Имаш ли још слаткиша? - Да ли си појела свој? - Наравно.
- Да ли ти смета? -Не.
Да ли је ово оно што мислим да јесте? Да ли је?
Одакле ти? - Од школске медицинске сестре.
То је против законито. - О, душо, то је најбољи
пријатељ девојке.
Одређене врсте девојке. - Упознајте последњу
девицу која се удаје.
Спенсер је џентлмен. - Чак и они имају курац.
И ја ћу да набавим један. - Шта, курац?
Не глупирај се Кони.
Једном, негде, неко,као што је Пеинтер рекао.
За сваки случај. Бићу спремна, за сваки случај.
Да ли је ти било необходно? - Учили су ме да
увек будем искрена. -О.К. Ти си кучка.
Недавно смо сазнали да Аманда Армстронг,
школска медицинска сестра дели контрацептивна...
...средства девојкама на Велслију. Ово откриће је
узнемирујуће за институцију која се поноси пристојношћу.
Иди, иди, иди!
Која победи, прва ће се удати! - Да ли девојке то
озбиљно схватају? -Само она чији је колут први!
Погледај, то је Филис Ејер!
Увек је овако. - Зашто то раде? - Већ имају
свог човека. -Сада желе децу.
Да ли си видела ово?
Шта је то? - Насловна страна на којој нападају
Аманду Армстронг.
Бети Ворен.
"Набављање контрацепције по захтеву је нешто
више него што би медицинска сестра требало да ради".
Неће је ваљда бацити у језеро!
Долазим! - Да ли си видела ово? - Не бих се бринула.
Бети је само млада девојка која ради на мишиће.
Таква је била и Лизи Борден. Али њена мајка није
била председник Клуба свршених студената.
Хоће ли неко да извуче те девојке! - То јој је мајка?
- Јабуково дрво. - Да ли ће Аманда имати невоље?
Аманда мора да поведе више рачуна. - Трик за
преживљавање Велслија је остати непримећен.
Ћао, Мона Лиза.
Велики херој. Мисли да је он нешто посебно.
Он спава са својим студенткињама.
Злато је добро, салвете су вулгарне, чаше би
требало да су оивичене златним. Мале беле...
...чинијице за шећер. Бело-златне напуњене
чоколадицама., без свећњака.
Фрезије уместо белих рада. - Мудра одлука, мадам.
Без превише ситница.
Већ си завршила. - Скоро. Ово је распоред седења
и Спенсеров списак другова.
Скоро да заборавим. Разговарали смо о томе
да прочита песму, и он је рекао да радије не би.
Рекла сам да је у реду. - Џоан, извините нас
за тренутак.
Добра жена наводи мужа да мисли да је све
његова идеја.
Чак и када није. - Али не марим да ли ће је прочитати.
- Временом ћеш марити.
А сада, хајде потруди се да му идеју убациш у главу.
Овде сам већ 21 годину.
Сећам те се као студенткиње. - 24 године ако
рачунамо и студије.- Чему онда драма?
Не сме да делује као да одобравамо сексуални однос.
О.К. Значи реч је само о имиџу. Не, у реду, у реду.
О.К. Обећавам да нећу били наклона, слободоумна
или како је госпођица Ворен рекла? -Широкогруда.
Часна скаутска реч.
Потруди се да петак поподне проведеш у убеђивању
бивших студената да ти је рекорд
И да више нећеш давати средства за контрацепцију.
И да ћеш у вези са тим дати јавно саопштење.
Не, нећу дати јавно саопштење. - То и није важно.
Отпуштена си. Ништа више не можемо да урадимо.
Кетрин! - Добро вече госпођице Вотсон. - Добро
вече госпођице Вотсон. -Придружи нам се. - О!
Ја, ја, ...не. - Лаку ноћ госпођице Вотсон.
- Лаку ноћ госпођице Вотсон.
Чуо сам за Аманду. Жао ми је.
Чинило се да је она добро. Ја не бих била.
Овде се не пружа пуно прилика. - Све зависи од
тога колико те у старту мрзе.
Могу ли да те частим пиће? Или вечеру?
Колико дуго траје предавање о браку? - Избаците
ову жену!
Муж ти се налази на раскршћу каријере. Надмеће се
за унапређење против двојице ривала, Смита и Џоунса.
Да би сте добили предност, ти мудро одлучујеш да
позовеш шефа и његову жену на вечеру у 7.
Пажљиво одабереш оброк, наместиш сто и
организујеш девојку да чува дете.
Да, имамо бебу. - Да, а ја имам близанце.
Онда изненађење! 6 и 15 је. Муж зове и каже да
су Смит, Џоунс и супруге позвани на захтев шефа.
Као и све Велсли девојке, сачуваћете достојанство.
Морате знати да шеф тестира Вас колико и Вашег мужа.
Шта следеће? - Подносим брако-разводну парницу.
То је јако смешно. Али ствар је у томе да то није шала.
За пар година ваша једина обавеза ће бити да
водите рачуна о Вашем мужу и деци.
Ви ћете бити најбољи у томе што Вам он
пружа, а не ја.
Шта год да радиш, немој стављати шефову жену
поред твог мужа. -Зашто да не? -Туца се са њим.
Да ли си тамо научио да говориш Италијански? У Италији.
Да.
Имаш ли дечка? - Да.
Да си моја, никада те не бих пустио. - Не бих ти
ни тражила дозволу.
Да, кажу да си слободоумна.
Да напредно размишљаш.
Да ли си? - Овде пуно етикетирају. Приметила сам.
Породица-исправна. Школа-исправна. Уметност
исправан начин размишљања.
Па, штеди време,не мораш сам да размишљаш.
Како мислиш да донесеш промену ако ти је све шала?
О, Кетрин Вотсон је дошла у Велсли да нас све
ослободи. Ма хајде,
Хвала ти за пиће. - Не, чекај само сам се шалио.
Шалио сам се.
Гледај, ови овде имају свој начин рада. Мораш
само да нађеш начин за сарадњу.
Сви смо то морали.
Жао ми је.
Пре 5 година то би била само пацка.
Сада имају комитете за заштиту свега и свачега.
Мисли да си опасна? - О, не душо. Рушилачка.
Дошло је до тачке када се више не зна ко штити
кога и од чега!
Или би требало да кога ко штити? Ионако,
кога је брига.
Они ми заправо чине услугу.
Хоћеш ли бити добро? - И више него добро.
Уствари је требало да одем када је Џозефин умрла.
Није више било никога ко ме воли, па...
Хеј! Госпођице Вотсон? - Да, позади сам.
Никада до сада нисам била у овом делу
студентског града. Где се то налазимо?
На ничијој земљи. Такорећи.
Уђи. - Шта је све ово? - Различите ствари из различитог
времена. Људи који ме инспиришу.
Сликари којима се дивим. Уводни чланци са којима
није тако.
Па, дошла си да ме видиш...
Дали сте ми 3. - Љубазна сам.
Задатак је био да пишемо о Бројгелу. То сам и
урадила. -Не, ти си само копирала Штрауса.
Позивала сам се на стручњака. - Да сам желела да
знам шта он мисли, купила бих његову књигу.
Госпођице Вотсон, уз сво дужно поштовање...
- Бројгел је био наратор. Нађи приче, рашчлани их...
...на ситне делиће. Може се десити да чак и уживаш
у њима.
Дајете ми другу шансу? - Тако изгледа.
Да ли је то мој досије? - Шта пише? - Хајде да видимо.
Све 5. - До сада.
Председник друштва песника, капитен дебатног тима,
потпредседник тениског клуба, оснивач лиге за...
...хортикултуру. - Звучим надмено. - Да, звучиш.
Али јако заузета.
Овде каже да ћеш студирати право. На који факултет
мислиш да идеш? -Нисам уопште размишљала о томе.
Након матуре планирам да се удам. - И онда?
И онда ћу бити удата.
Можеш да радиш обе ствари. Баш ме занима, да можеш
да бираш факултет, који би то био? -Јеил.
Јеил. Чувају 5 слободних места за жене.
Незванично, једно је за девојку са Велслија.
Али ниси заиста размишљала о томе?
Пробуди се, Џоуни, пробуди се.
О.К. Не мораш да чујеш шта имам да ти кажем о
Томију и Спенсеру који траже вереничко прстење!
За тебе!
Да ли си сигура? - То смо одувек и желеле. Бићемо
најбоље другарице а такође и наши мужеви...
...и имаћемо куће и децу и волећемо се.
Постаћеш госпођа Томија Донакла.
Када? - Покушаћу да сазнам сутра.
Настави да спаваш.
Први део испита ће се састојати од два пара слајдова.
За сваки треба да кажете назив, период и датум.
Онда их упоредите и контрастујте их. Имаћете 10 минута
за сваки пар. Затим ћете написати есеј од 1500 реци...
...у коме ћете објаснити разлике између Рафаела
и Ван Ајка. Гледајте испред себе, госпођице де ла Корт.
Имате 40 минута. Срећно.
Ово је баш гала догађај. Чуди ме да сам
позвана. -Осврни се. Ко није?
Да ли си икада чула за изреку: " У корак са
Џоунсовима"? -Наравно.
Господин и госпођа Гордон Џоунс. Стварна
историјска породица о којој је изрека измишљена.
То треба запамтити.
То је он!
Хвала Вам. - Лепо је видети Вас.
О Боже. Гувернер је иза тебе! Немој да се окрећеш.
Сјајан оркестар.
Виолета, могу ли ја да седнем овде? - Свакако.
Сјајан оркестар. - Сјајан оркестар.
Здраво Кетрин. - Здраво професоре Данбар. - Здраво.
Узећу за себе "Менхетен". Хоћеш ли ти нешто?
- Не, хвала.
Ја ћу Џек Дениелс и киселу воду.
Кренуо је у напад.
Знала сам да ће му се допасти.
Оне је старија од њега. - Она је паметнија од њега.
Придржи ми ово.
Свирају нашу песму. - Шта? - Свирају нашу песму.
- Чула сам те.
Здраво. - Здраво. - Даме бирају. - Што да не.
Извини ме.
Даме, господо. Тишина!
Шта је са том песмом коју си хтела да читам?
- То је била твоја идеја, зар се не сећаш?
Никада то нисам рекао. - Спремни?
Одлично! - Записала сам је у случају да си заборавио.
То ми је омиљена.
Осмех!
Бети, покушавао сам да се сетим милион начина
да ти кажем како се осећам. Али уместо тога...
...казаћу ти то твојом омиљеном песмом.
Добро хватање.
Он је као "јелен".
Госпођице Вотсон.
Више је као "дабар". Зар се не сећаш?
Госпођице Вотсон, желела бих да упознате Томија.
- О, да. -Томи, дођи овде.
Прелепа си. - Ово је Кетрин Вотсон. - О, уживо.
Знате, она не престаје да прича о Вама.
Престани. - Разумете ме, зар не. - Да.
Нечим сте је импресионирали. - И ти, како изгледа.
Јако их добро правиш. - Хвала Вам.
Имала сам пријатеља, Ленија. Подсећаш ме на њега.
Јако пуно.
Предњи зуби су му се преклапали.
Мртав је.
На јужном Пацифику.
Моји родитељи кажу да ми је будућност одмах
ту на хоризонту.
Реци им да хоризонт није замишљена линија коју
видиш у даљини.
Баш сам се лепо провела. Хвала ти.
Душо, откачила си ме? - Не. Знаш, мислила сам да ...
...смо завршили. - Зашто си то помислила? - Али он је рекао...
Не желим да искористим прилику
Ово није била услуга. - Учинила је услугу мени,
а не теби.
Хајде, играј са мном.
Она је превише добра за тебе.
Можда си у праву.
И ја сам превише добра за тебе.
Али ја не очекујем пуно. - Мислио сам да смо
ово рашчистили прошлог пролећа, Жизела.
Онда није требало цело лето да спавамо заједно.
Да ли си спремна? - Хоћеш да чујеш нешто смешно?
Лени није мртав!
Технички није. Он је негде и има жену и децу
и хипотеку на кућу.
То је све требало да буде моје осим жене.
А ти, уопште не личиш нам њега, ти ружни шанкеру.
- Престани, Ненси. -Ни ципеле не би могао да му чистиш!
Није требало овако да испадне. Није требало
овако да испадне. -Знам.
Куда. - Чекај да погледам. Нисам сигурна.
Мислим да је овде. Идемо овуда.
Џо. Здраво
Како си! - Одлично. Хвала ти пуно за овогодишњу
представу. - Било ми је задовољство.
Баш на време.
Ево га.
То је Џексон Полок. - Једном речју, то је
само нешто што је он склепао.
Молим Вас немојте јој рећи или ћемо морати
да пишемо о томе.
Учините ми услугу. Учините себи услугу, престаните
да причате и само гледајте.
Не морате да пишете о овоме. Чак ни не мора
да Вам се допада.
Али га морате размотрити.
То Вам је једини задатак за данас. Када
завршите, можете отићи.
Хвала богу да је он "јелен".
Одакле си се ти створио? - Са Марса.
Каква случајност.
Том Донакл је дошао да се види са Џоан.
Па сам и ја пошао. - Зашто.
Да бих могао ово да урадим.
Кетрин! - Да?
Имаш ли тренутак за мене? - Да. - Прошетајмо заједно.
Идеш ли кући за празнике. - Не. - Предалеко? - Не.
Прескупо. Али никада нисам ни имала прави Божић...
Надам се да те нисмо уплашили. - Не, баш ми се
допада овде. -Заиста?
Кетрин, добила сам неке позиве у вези твојих
метода учења. Мало су неуобичајени.
За Велсли. Ми смо традиционалисти, Кетрин. - Да,
приметила сам. -Ако желиш да останеш овде...
Да ли је то било питање? ...- Више као разговор.
- О мом останку овде. -Твоја званична оцена ...
...ће бити у мају. До тада, мало мање
модерне уметности.
Срећни празници. - И Вама.
Добар дан.
Па, шта се дешава? Је ли то нека велика тајна?
Да ли ћемо можда имати мале Спенсере који ...
...ће трчкарати овуда ускоро. - Томи, престани.
рећи ће нам када буду били спремни.
Да ли сте спремни? - Зар није најслађа...Ти си најслађа.
Дођи овамо, ти!
Не...Спенсер је постављен на место млађег
партнера! -Па и било је време.
И такође добија значајну повишицу. - Бети! - Шта?
То могу да кажем, зар не?
Томију и Џоани. Па јесте. Тако да можда
нећемо дуго чекати за оснивање породице.
Хајде да кафу попијемо у салону, хоћемо ли?
- Помоћићу ти.
Дивно. Имаш све о чему си икада сањала.
- И ти ћеш.
Рећи ћу ти тајну ако обећаш да је никоме нећеш
рећи. Раније су ме примили на право на Јеилу.
На шта? Зашто? Али ти не желиш да будеш правник.
- Можда и желим.
Не мењаш крему за лице без да ме питаш, а
овамо си се пријавила на факултет?
На наговор. Нисам ни мислила да ће ме примити.
Ко је "ми"? - Госпођица Вотсон. Скоро да је
попунила моју пријаву.
Мора да се шалиш. Какво право она има?
Ти се удајеш. - Под један, на овом прсту нема
прстена. Под два, ја могу да радим обе ствари.
Могу. - Шта Томи мисли о томе? - Он не зна.
Нико не зна.
Чак ни она? - Нико.
Џоуни, Бети! - Јако мало ти фали да добијеш све
оно што си икада желела и овако мало да га изгубиш.
Управо су ме звали. Морам да будем у Њујорку
сутра. - Али Џоан и Томи су овде. Зар не можеш да...
...пођеш ујутру? - Онда бих пропустио састанак.
Жао ми је друштво. Може ли неки други пут?
- Наравно, друже. - Видимо се после Нове Године.
Срећно и весело.
Позваћу те ујутру.
Кафа?
Погоди ко је добио поклон за Божић раније?
како можеш овако да живиш? - Како?
Заједно ћемо је средити.- Госпођица "живот"?
Нема шансе. -О Боже! -Дођи овамо, лепотице!
Откуд ти овде?
Да ли ти се још увек овде допада? - Да. Упознајем
девојке. То углавном и радим
И време. - Да, време је дивно овде. - Да ли ти је
хладно? - Не.
Усне су ти поплавеле. - Ја баш тако волим.
- Зашто ниси понео капут?
Бил! - Жизела, шта ти радиш овде? - Смрзавам се.
Жизела, готово је. Не могу више да се виђам
са тобом. Не могу! - Знам.
Заиста?
Само сам хтела да поразговарам са тобом
на тренутак.
Ма хајде!
Недостајала си ми.
Дивна си.
Живот без тебе и није живот.
А ја не желим да живим живот без тебе.
Не? - Толико те волим да ћу се преселити у ово
елитно место хладно као фрижидер, ако то желиш.
Начини од мене поштеног човека.
Госпођице Вотсон, здраво! Нисам мислила да
сте овде. - Здраво.
Жизела, Бил Данбар, упознајте мог...мог
- Вереника. - Пола.
Од пре једно минут и по. Пол Мор. Драго ми је
да сам Вас упознао.
Честитам! То Вам је вереник?
Мора да сте одушевљени. - Мислим да још увек није
схватила.
Нисам.
Седите, да наздравимо. - Волели би смо али журимо.
Боље да ...али то је дивно.
То је заиста дивно. Честитам, матори. - Честитам.
- Хајде, Жизела...-Срећан Вам Божић.
Срећно "везивање". Здраво.
Не, Пол. Ненси би срчана кап потрефила.
Она има правила.
Ма хајде. - Не.
Зашто? - Рекла сам не. Није ми пријатно.
Наместићу ти фотељу на расклапање.
Шта то радиш?
Ти се не шалиш?
Прешао сам 5000 километара да бих те видео.
И спаваћу овде доле, сам?
Стани, стани, стани на час.
Реци ми шта се ког ђавола, дешава?
Не знам. Имам осећај да ми све измиче. Нисмо
се видели, дословце се нисмо ни погледали...
...3 месеца. И сада си ти овде а ја имам овај
прстен на прсту...-Који чини да ти је непријатно?
Последњи пут када сам размишљала, ништа ме
није наводило на овако нешто.
А када је то било?
Бил.
Зовем се Пол.
Не кажем "не" теби...- Не говориш ништа
И не мораш.
Ако ти требам за било шта, мој број је на фрижидеру.
Жао ми је што те остављам након...- Добро сам,
добро сам. Имам пуно посла да одрадим.
Тако је, баци се на посао.
Враћам се другог.
Видимо се догодине. 1954.
Сунцокрети. Винсент ван Гог 1888.
Он је сликао оно што је осећао. Не оно што је видео.
Људи нису разумели, чинило им се детињасто, грубо.
Требало је да прођу године да би препознали...
...његову јединствену технику. Његови покрети
четкицом су чинили да се ноћно небо покреће.
Али ипак он није продао ни једно платно за живота.
Ово је његов ауто-портрет.
Нема камуфлаже, нема романтике. Искреност.
Сада, 60 година касније, где је он?
Славан. - У ствари толико славан да сви имају
репродукцију. Има разгледница...- Календара...
...Ето ти. - Са могућношћу да репродукујемо
уметност, она постаје доступна широким масама.
...у кући у Њупорту. Али кућа је мала.
Минијатурна.
Сада свако може да нацрта слику за себе.
Ван Гог у кутији, даме. Најновији облик...
...расподеле уметности на широке масе.
Сликање по бројевима. - Сада свако може да буде
Ван Гог. Тако је лако. Само треба следити...
...инструкције и за тренутак ћете бити на путу да
постанете уметник.
Ван Гог по бројевима? - Иронично, зар не?
Погледајте шта смо урадили са човеком који је
одбијао да подеси своје идеале укусу већине.
Који је одбијао да угрози свој интегритет.
Ставили смо га у малу кутију и тражили од Вас да га
разумете.
Даме, избор је Ваш. Можете да се подесите према
ономе што други очекују или можете...-Знам.
Будемо оно што јесмо.
Ти си мелем за очи. - Дошла бих раније, али глупача ја,
мислила сам да ће час бити у учионици.
Драго ми је што сте нам се придружили. Мислили смо да
сте нас напустили.
Што пре почнемо са сунцокретима...- То је
њен отац. -Од венчања си пропустила...
...шест задатака које је требало предати и онај за
полугодиште. -Па, Богу хвала што нисам пропустила...
...предавање о сликању по бројевима.
Била сам на меденом месецу а затим сам
морала да сређујем кућу.
Шта је очекивала? - Присуство.
Остали професору не обраћају пуно пажње ако
вредни студенти пропусте 1-2 предавања.
Зашто се онда не удати у првој години? Тако
бисте могли да матурирате без да сте икада...
...крочили у студентски град.
Не одбацујте нашу традицију само зато што сте
Ви такви какви сте.
То што си удата не даје ти за право да се према
овом предмету односиш са непоштовањем!
Не понашајте се тако према мени само зато
што Ви нисте.
Долази на предавања, ради задатке или ћу те оборити.
Биће последица ако ме оборите.
Да ли ми ти то претиш? - Образујем Вас.
То је мој посао.
Госпођице Вотсон, госпођице Вотсон!
Шта је ово? - Сваке године одбор изабере једног
професора да буде наш гост.
За шта? - Видећете.
Почиње у 5.
Госпођа Трипс, она одлучује.
Сачекајте овде.
Прво, подигните обе руке. Кунете ли се да нећете
поновити оно што вечерас овде видите или намиришете?
Намиришем? - Молим Вас да руке држите горе. Да
Намиришете.
Заклињем се.
Пече само на тренутак. - Хајде.
А сада, можемо да Вас питамо шта год хоћемо.
- А значи тако ово иде? - И морате да одговорите.
Ко је њу позвао? - Управо си стигла на "Истина
или последице".
Ја ћу прва. Зашто се још нисте удали? - Ох!
Па, ...ово је отров. Још се нисам удала зато што...
се нисам удала.
Била сам верена за Патрика Ватса. Сви су га
звали Лио. Никада нисам знала зашто.
Он је био прва особа са којом сам икада плесала,
и пушила и са којим сам се ужасно напила...
...и, па знате, много "први пут" ствари.
Имали смо по 18 година и требало је да се венчамо
за Божић 1941. Онда се десио Перл Харбор и...
...све се променило, сви су се променили и у јуну
је послат на море. -Да ли се вратио?
Да. - Да ли се и он променио? - Обоје су се
променили.
Извините.
Твоји родитељи? - Да...након рата је било ка да се
више не познају, не воле једно друго...
Он је отишао и створио нову породицу.
Развели су се. - Шта? Први пут када ја пукнем,
онда све пуца.
Људи се мењају, дешавају се разне ствари,
исто тако је било са мном и Лиом.
Он је отишао и оженио неку другу а ја сам отишла
на пост дипломске студије.
УКЛА, јел тако? - Да. - А то је у Холивуду, зар не?
- Близу.
Али зар нећеш свима да кажеш о, знаш...
новостима. -О чему причаш?
За Божић се верила!
Баш дивно!
Растали смо се.
Шта? - Растали смо се.
То је баш било брзо. Није свака веза створена
за брак.
Неке су само афере?
Бил Данбар, он би био афера.
Хајде да причамо о томе, госпођице Вотсон.
Не верујете у скривање, зар не? - Не.
Али верујем у лепо понашање.
Али ћу због тебе направити изузетак. То је оно што
треба да радимо за удате студенткиње, зар не Бети?
Професор Данбар и ја немамо аферу.
А да ли сте је имали са Вијамом Холденом? - Кони,
питала је за Била Данбара. -Где си то чула?
Значи истина је! Ето видиш, Бети, рекла сам ти!
Зар Вам није жао што нисте удати? - Још увек има
времена. -Да, надам се да хоћу једном, само...
...само не желим да ми то буде главна
преокупација у животу. - А ни мени не би требало.
Ја то нисам рекла. - Јесте, рекли сте Џоан. Бар
тако ми је она рекла. -Шта си рекла?
Знала је да сте ти и Томи на корак до венчања, а
ипак ти је скоро сама попунила пријаву за колеџ.
Примили су је. - Бети! - Сад само треба да смисли како
да каже Томију.
Зашто ти то не урадиш Бет, када ти већ тако добро
иде мешање у туђи живот?
Баш чудно. То кажу за тебе.
Да ли добро изгледам. - Да, фино.
Немам пуно времена. Може ли то мало брже.
Мало сте мрзовољни. Ево идемо поново.
Хајде, Луиз.
Удате девојке са Велслија су се прилично добро
снашле са свим обавезама које имају.
Једна од њих каже: "Једном руком могу да
печем пиле а другом да подвлачим текст".
И док су наше мајке имале другу врсту обавеза,
наша дужност а не обавеза да повратимо наше ...
...место у дому. Да рађамо децу која ће пренети
нашу традицију у будућност. Морамо стати и запитати се...
...зашто је госпођица Вотсон, инструктор на катедри
за примењену уметност, решила да објави рат...
...на свету институцију брака. Њено рушилачко и
политичко убеђење охрабрује девојке са Велслија...
...да одбаце улогу за коју су рођене.
Хвала ти.
Слајд.
Савремена уметност. - То је само реклама.
- Тишина.
Данас ћете само слушати.
Шта ће будући школарци учити када буду видели нас?
Портрет данашње жене?
То је то, даме.
Савршена светлост матуранткиње са Велслија која
је дипломирала са свим почастима, која ради управо...
..оно за шта је обучавана.
Слајд.
Учена дама. Питам се да ли она рецитује
Козера док пегла мужевљеве кошуље! Слајд.
Сви Ви којима је физика главни предмет моћи ћете
да израчунате масу и запремину сваког ...
...ћуфте који направите! Слајд.
Стезник, да Вас ослободи. Шта то значи?
Шта то значи?
Предајем се.
Ви побеђујете.
Најпаметније жене у земљи.
Нисам схватила да ћу тражењем савршенства,
оспоравати...шта је оно писало?
Шта је оно писало?
..."улоге за коју су рођене".
Да ли је то тачно?
Улога за коју сте рођене?
Ја сам погрешила.
Час је завршен.
Ове девојке...да ли сте поносни, директорко Кар?
- Да, у ствари јесам.
Па, вероватно би и требало. Половина их је удата
а друга половина, дајте им само месец- два...
...све је само питање времена, управо то оне
раде овде, зар не? Купују време док их неко...
...не запроси! - Пре 100 година било је незамисливо да
жена заврши колеџ. Мислим да би можда требало да...
...се осврнеш, да видиш колико смо далеко догурале.
- Жао ми је, али са моје тачке гледишта, то је само...
...друга врста корсета! - Свима нам је потребна
мала подршка. -Као она коју сте дали Аманди...
...Армстронг. - Она је прекршила закон! - Судећи према
Бети Ворен. -Судећи према закону државе Масачусетс.
Дођавола са Велслијем, ја сам завршила!
Проклетство!
Моменат.
Кетрин. - Ово је заиста, заиста...Када мало боље
размислим савршен пут за високу школу...
...која се представља као колеџ. Одајем им
признање. - Шта си очекивала? -Више!
Више. Очекивала сам место које ће створити
будуће вође а не њихове жене. - Немој...
Нећу!.Имам само још 10 минута да будем на
часу. Нађимо се у мојој канцеларији...- Не! Не!
Рекао сам да ме сачекаш!
Како се осећаш? - Глупо.
Превареном. Јако, јако љутом.
Знаш, промена захтева време.
Дозволила си им да те сустигну.
Кетрин, потребна си овом месту.
Ни сам не знам како су те у старту пустили, али
ми је заиста драго да јесу.
О, шта сам све рекла директорки Кар.
Никада ми више неће дозволити да се вратим.
- Она је уствари доста добра.
Шта си рекла?
Не брини. Време лечи све.
Осим ако не желиш да се вратиш у Калифорнију
оном твом веренику.
Више нисмо верени. Хвала ти.
Извини што сам ти омела час.
Кетрин!
Желео сам да ти дам ово. Било је за Божић и ...
онда сам упознао твог момка, па сам...
Сикстинска капела.
Давид.
Венера Милошка.
И Мона Лиза.
Хвала ти.
Ова игра се сигурно не рекламира у часопису
"Лепша кућа и башта". А ни ја никада нисам била...
...у бољим кућама и баштама. А ти? - Нисам ни ја.
Ја сам само стари војник, не позивају нас.
Сад оно беше кажу: "Стара војска никад не умире,
они само постају"...професори Италијанског.
То је био низак ударац. - То је било безобразно.
Извињавам се. -Јако безобразно.
Не знам баш се осећам као одскочна даска.
Идем. - Не, не мораш то да радиш.
Навићићу се.
Шта то радиш? - Облачим се.
Било ми је лепо и не тражим озбиљну везу.. - Па зашто
се не вратиш овде да то расправимо.
Али док радимо, то што радимо... - А то смо баш
добро одрадили, зар не?
Без студенткиња. Озбиљна сам. Ја...
Не желим да се питам зашто девојка из 3. реда
носи мој парфем.
Кетрин, ја...- Потребно је да ми даш реч.
У реду. Имаш моју реч.
Можемо ли сада да променимо тему? Да причамо
о нечем мало...мало интересантнијем?
Као на пример, доручак. Правим супер палачинке
са јагодама. -Само обуј ту ципелу.
Не познајем те довољно добро да би доручковала
са тобом. -Ма немој!
Па, како човек може боље да те упозна?
Па, чекај да...то је добра идеја.
Лепа Катарина.
Да ли ти је то ожиљак из рата?
Луда сам за ратним причама и љубавним романима.
Онда је лако. - Да.
Био сам у селу...које се зове Сан Ремо...
...Краутсм је јако ударао...
...ја и Стан...
...сећате се Стана. Ми смо једини били остали из
нашег вода.
Чули смо вапај издалека који је допирао из
напуштене шупе.
Када је пало вече...
Да ли је то била замка?
Запамтите...
...да вежбате именице и глаголе.
Да ли си гладна? - Да. И молим те немој да кажеш да
можемо да живимо од љубави, то нам је био доручак.
Шта је било? - А, ха...- Шта је било? - Филип и Ванеса
Мекинтајер.
Родитељи познаника. - О, хоћеш да им се јавимо
на брзину? -Не. Не. Бићу у замци.
Проклетство!
Можемо ли бити услужени за баром? - Данас служимо
само у предњем делу ресторана.
Госпођо, ово је био можда најромантичнији
викенд који ћу икада имати. Икада.
И једино што тренутно дели од савршенства су
Мекинтајерови који седе тамо.
Знате јако добро као и ја, да су такмичарке
јаке и да девојка мора да буде...
... у стању да понекад помери планине.
Потребна ми је сва помоћ коју могу да добијем.
Хајде овамо.
Све сам средила. Неће бити Мекинтајерових.
Хвала ти. Хвала Вам.
Хајде да не разговарамо о томе,О.К. - У реду.
Не заборавите да се осмехујете!
Руке горе!
Заједно се померајте!
Како би било да овог викенда ми девојке одемо
заједно на ручак? Само ми?
Где је Спенсер? - Одсутан.
Ја сам слободна. - Ја сам заузета. - Шта радиш?
- Излази са психо аналитичаром.
О, заиста? - Ожењен је. - Жизела! - Извини омакло
ми се. -Да ли ти долазиш Кони? -Мораћу да се...
..договорим са Чарлијем. - Чарли Стјуарт, твој рођак?
Шалиш се? -Баш напротив, другарице!
Прошли викенд смо провели на Кејпу.
Једва чекам да чујем шта се десило. - Кључна ствар:
мушкарци зими воде девојке на Кејп када желе..
...да буду виђени са њима. Он те користи. - Не користи
те ако и ти желиш да идеш.
Дођи овамо. Немој да је слушаш. - Ја те волим
и не говорим ово да би те повредила.
Чарли је обећан Деб Мекинтајер. Она носи
његову значку.
Жизела, ти знаш да је то истина. - Не знам ништа ни о
каквој значки.
Мекинтајер?
Да ли се њени родитељи зову Филип и Ванеса?
Познајеш их?
Само издалека.
Добро јутро. - Довиђења. - Довиђења. - Добро јутро.
Немој да гледаш, имамо публику. Немој да гледаш.
Спусти ме доле. Не улазиш у ову кућу...
Добро јутро. - Одлази, одлази...
Како можеш да излазиш...са таквим човеком?
Шта ако грешиш у вези са њим?
А шта ако не грешим?
Кафа се охладила.
Да ли ти уши горе?
Мислим да се прво запале стопала када запале
ломачу. -Шта мислиш Едварде, хоћемо ли је...
...позвати поново за следећу годину?
Опасна је то женска. - Ко каже да желим да се
вратим следеће године?
Нећеш да будеш овде са овим девојкама?
Помислила би да ће неко приметити оранжне
послужавнике? -Али ти си добра. Подсећаш ме на...
...мене када сам била твојих година.
Живели!
Повраћа ми се од тебе, Жизела.
Не буди тако сентиментална, Кони. Био је то
само флерт. Све је у реду. Није било ништа.
Извини ме на тренутак, одмах се враћам.
Кони! Кони! Извините! Кони!
Чарли, дуго се нисмо видели.
Да. Како си?
Одлично, хвала. А ти, Деб?
Молим? - Деб, твоја девојка?
Са јако великим... са јако великим зубима.
Са јако великим зубима.
Мислио си да не знам? - Деби и ја смо раскинули
прошлог лета. То је Миранда. Почели смо да се...
...виђамо када си ти престала да одговараш
на моје телефонске позиве.
И када си престала да ми пишеш.
О.К. Можда би требало да одем.
Да ли си видела Спенсера?
Управо сам разговарала са Стјуартом.
Рекао ми је да је раскинуо са Деб прошлог лета.
А ти си ми рекла да су заједно када ме је позвао
на Кејп.
О, Кони. Ја не водим рачуна о његовим девојкама.
Последњих пар година су час заједно, час нису. -Не.
Не. Не. Већ дуго нису заједно. Јако дуго.
Па шта? - Па ти си ме натерала да поверујем
да ме он крије?
Зашто ми ниси дозволила да будем срећна?
Мењамо се.
Чудо од професора? - Томи!
Како је на Харварду? - Није лоше, није лоше.
Честитај ми. - Одредили сте датум?
Још увек ништа званично. Мислио сам на
постдипломске студије.
Честитам. А шта је са Јеилом?
Јеил? О, ти мислиш на Џоуни, да. Шта кажеш на то?
Та девојка је опасна.
Сјајна је. - Да. чак и сама чињеница да је примљена...
увек ће то имати.
Захваљујући Вама, госпођице Вотсон. Били сте
дивни према њој.
Обоје смо Вам захвални на томе.
Извини, "чак и чињеница да је примљена" шта то
треба да значи?
Па, биће у Филаделфији. Са мном.
Требало би јој 5 сати да путује до тамо.
Мењамо се.
Хвала Вам.
Опростите.
Извините, да ли сте видели Спенсера негде? Нигде
га нема.
У ствари, Спенсер ме је замолио да те ја одвезем
кући. Он има неки састанак.
У Њујорку. Хвала ти.
Преспаваћу овде. - Да ли ће се Спенсер љутити?
- Спенсер неће ни приметити.
Опет је у Њујорку. Ради.
Он пуно ради. За обоје.
Немој да лажеш за њега, мајко. Он то тако
добро ради и сам.
Ти мораш да се окренеш, одеш кући, средиш лице и
сачекаш свог мужа.
Такву си погодбу направила, Елизабет. Сви смо.
Шта, значи нећеш ми дозволити да преспавам у
мојој кући? -Спенсерова кућа је сада твоја кућа.
Веруј ми, то је за твоје добро.
Госпођице Вотсон? Уђите.
Имаш 7 правних факултета на 45 минута од Филаделфије.
Можеш да учиш и спремиш вечеру до 5.
Прекасно је. - Неки примају и закаснеле пријаве.
Могу ти рећи да сам испрва била љута.
Када ми је Томи пришао на игранци и рекао да је
примљен на универзитет у Пенсилванији, помислила сам...
...О, Боже, судбина јој је запечаћена а тако се
трудила. Не може сад да оде. И онда сам схватила...
...може и јаре и паре. То је дивно. - Венчали смо се.
побегли смо за викенд. Испоставило се да га
плаше велике церемоније, тако да...
...да смо то урадили на брзину.
Било је јако романтично.
Видите.
Диван је.
Био је то мој избор. Да не идем. Али он би ме
подржао.
Али ниси морала да бираш. - Јесам. Ја желим дом и
породицу и то је нешто што не бих жртвовала.
Нико од тебе није ни тражио да то жртвујеш, Џоуни.
Само желим да схватиш да ти можеш имати обе ствари.
Мислите ли да ћу се једног дана пробудити и зажалити
што нисам адвокат? -Да, плашим се да хоћеш.
Не толико колико би жалила што немам породицу,
да нисам ту да их подижем.
Ја тачно знам шта радим и то ме не чини мање
паметном.
Ово мора да Вам се чини грозним. - Нисам то рекла.
Ја...-Наравно да јесте.
Увек то радите. Стојите у разреду и кажете нам
да погледамо изван слике, али Ви то не радите.
За Вас је домаћица неко ко је продао своју
душу за колонијални сто.
Она не поседује дубину, ум, интересовања.
Ви сте рекли да могу да радим шта год пожелим.
Ја желим ово.
Честитам. Буди срећна.
Понекад помислим да ово намерно радиш.
Да ли твој отац зна како се изражаваш?
Да ли твоја жена зна да си овде?
Где могу да нађем Чарлија Стјуарта?
- Чарли Стјуарт, Ц-1744. Али, сада је прекасно.
Морате да одете. - У реду. - Молим Вас.
Не можете да идете тамо!
Молим те, немој да ме прекидаш!
Душо, шта ти радиш овде?
Ја сам...видела сам велике зубе! Видела сам је
са Кевином и помислила сам да се можда више...
...Не забављамо? - Да. Хвала.
Девојкама је забрањено у соби..!
Знам да сам грешила, али никад не поновим грешку.
И? - И, савршено. Целу ноћ смо били будни и причали смо.
- Ти касниш. Шта се десило са недељним ручком?
И ми смо били будни целу ноћ, али нисмо причали.
Твој психо аналитичар. Опет.
Божанска исцрпљеност. - Али он је ожењен.
Он није у браку онако како сте ти и Томи.
- Шта то значи?
То значи да он и његова жена не говоре исти језик.
- Значи мислиш на с-е-к-с. -Да ли те плаћа?
За секс? Мислим какве су цене, ти би могла
да зарадиш богатство.
Бети! - Сви тако мисле.
Да ли знаш шта причају? Кажу да си курва!
Ускоро, када те сви искористе, одбациће те као
истрошену крпу. - Бети, престани, остави је на миру!
Мушкарци које ти волиш те чак и не желе! Ни
отац те не жели! - Видећемо се доле.
Професор Данбар...- Бети, сад је доста! - Сви знају
да су му била у кући! Мора да је мучење јурити...
...човека коме није стало до тебе. Ко је
заљубљен у неког другог.
Ко те мрзи. Он те мрзи! - Бети. - И то те боли.
Он ме не жели.
Он не спава са мном...- Знам.
Сада видим. То није фер према њој. Она није срећна.
Не заборави на њен испад, Џослин. - О, да тако је
Др. Стоун, хоћете ли рећи савету цифре које имате?
- Пријаве за њено предавање су највеће од како ...
...постоји та катедра. Икада.
Морала би да обећа да ће нам дати наставни
план на увид. -Унапред.
И морао би да буде одобрен. - Никада неће
пристати на то.
Бил, стигле су брошуре за тебе!
Изненађење!
Господине, јако ми је жао!
Ко...ко сте Ви? - Ја сам Стенли Сер, стари Билов
пријатељ.
Били смо заједно у 37. пешадиској. - О.К. Ти мора
да си Кетрин? -Ја, ја, ја сам.
Рекао ми је да супер изгледаш али...
Стенли, сачекаћу Вас доле.
О.К.
Значи Ви и Бил сте били заједно у рату? - Да.
Он је сада неки модеран наставник а ја се
бавим клима- уређајима.
Заборавите А-бомбу. Фреон ће променити стару
Америку.
Цео запад је отворенен за истраживања.
Ја сам се лоцирао у Ел Пасу.
Хвала. - Живели.
Прешли сте далеки пут од Сан Рема. - Да, јесмо.
Да ли је то у Калифорнији? - У Италији.
Где сте били стационирани. - Италија? Неко те слагао.
Све време рата смо били на Лонг Ајленду, у
Институту за језике.
Најближе што смо икада стигли до Италије је била
пица код "Мама Леоне".
У ствари, мислим да Бил никада није био у Европи.
Ја свакако нисам.
Живели.
Кетрин!
Јеси ли добро?
Упознала сам Стена.
Јако добар човек. - Да.- Каква причалица. - Да.
Дуго се знамо. - Све до Лонг Ајленда.
Тајна је изашла на видело.
Каква невероватна лаж.
Слушај, говорио сам језик, носио сам униформу.
Људи су сами претпостављали а ја их нисам исправљао.
Ваљда је требало да их исправљам.
Ваљда си требао.
Кетрин, извини, О.К.?
Направио сам грешку. Дај ми шансу да је исправим.
Зашто једноставно ниси био искрен?
Не олакшаваш ми.
Ти си тако савршена. Ти...
Било је немогуће бити искрен према теби.
За тебе је било.
Нисам само ја у питању, Кетрин, и Џоан те је
изневерила.
То што си рекао је страшно. - Знам али је истина.
Желиш искреност? Ја могу да будем искрен. Ти ниси
дошла у Велсли да помогнеш људима да нађу њихов пут,
...мислим да си ти дошла у Велсли да помогнеш
људима да нађу твој пут.
Нисам навикла да морам да те јурим.
Елизабет, молим те погледај ме.
Разговарала сам са госпођом Џоунс. Развода
неће бити. Увек постоји период прилагођавања.
Уверила сам је да ћеш покушати годину дана.
Погледај ово, мајко.
И Спенсер ће се потрудити. Судећи по њој, и њему
је јако жао. Требало би да га позовеш.
Она се смеши.
Да ли је срећна?
Најважније је не рећи никоме.
Делује срећно.
Какве онда има везе?
Прљав веш се не пере на јавном месту.
Рећи ћу ти нешто - није све онако како се чини.
Драга госпођице Вотсон, са великим задовољством
Вас позивамо да нам се придружите и да се вратите...
...као инструктор у наше одељење историје уметности
за школску 1954/1955 годину.
Ипак, желимо да појаснимо да овај позив долази
са условима, који следе...Молим Вас, Нора,
...можемо ли да наставимо? Број 1. Предаваћеш само
по програму прописаном од стране шефа катедре.
Број 2. Сваки план наставе мора бити предат
почетком семестра на одобрење и ревизију.
Број 3. Нећеш давати никакве савете изван твог
предмета било ком студенту у било које време.
И коначно, да ћеш се трудити да одржиш строго
послован однос са свим члановима наставничког већа.
Добро вече, Кетрин.
Под условом да прихватиш горе наведене услове,
унапред нас радује што ћеш и даље бити...
...део наше Велсли традиције.
Добра забава.
Нисам ни знала.
Било је то изненађење.
Хауард. Хауард.
Ма није важно. Важно је да се ти догодине враћаш.
И надам се да ћеш живети овде.
Још увек нисам размишљала о томе. Тек данас
су ми рекли.
Имаш сасвим довољно времена.
Требало би да славиш.
У праву си.
У праву си. Хајде да прославимо.
Хајдемо горе да се спремимо и одемо на игранку.
Луда си. Прошло је 8 сати. Почиње " Лов на лову".
У животу се не ради о томе. - То је златан рудник.
- Па шта? - Ипак, не желим да идем. Срећна сам и овде.
Поново почиње.
Зар није згодан?
Гледај са мном.
"Навео си ме да те волим". - О, то је то...
"Навео си ме да те волим".
Све то само од гледања слике на платну, са
посебним нагласкон на израз лица.
Шта јој се дешава испод погледа, мислим да је
због тога вредна и интересантна.
Контекст из кога утиче на то како је ми видимо.
Мислим да нас провоцира зато што је испровоцирала
и сликара, и он нам, на неки начин, шаље ту поруку.
Да ли је то добра слика? Мислим да не можемо
бити субјективни.
Направила сам једну и за ујка Фердија.
Воли те Кони.
Била је то Џоанина идеја.
Како би сте нас се иначе сетили?
Видим да су те позвали назад. - Мислиш ли да су
погрешили? -Мислим да јесу.
Елизабет, не видим Спенсера. - Извини ме, мајко.
Госпођице Вотсон, можете ли да ми помогнете
да ступим у контакт са оним Вашим пријатељем...
...из Гринич Вилиџа. - Шта ти тражиш у Гринич Вилиџу?
- Стан.
Јутрос сам поднела тужбу за развода брака.
И зато што знам да у твоју кућу нисам добродошла.
Сећаш ли се Жизеле Ливи? Како си је оно звала?
Њујоршка дроца. Па, бићемо цимерке.
Здраво. Да ли си спремна? - Да.
Гринич Вилиџ. - Да. Бар за неко време.
А онда, ко зна, можда правни факултет, можда
чак и Јеил.
Па, не бих желела да се нађем против тебе
у било ком суду било када.
Можда бих могла да свратим следеће године.
Да будете у приправности.
Бићете овде? Госпођице Вотсон?
Драга Бети, дошла сам у Велсли зато што сам хтела
да учиним нешто.
Али промена за друге, значи лагати себе. Моја
професорка, Кетрин Вотсон је живела по сопственој ...
...дефиницији и ни по коју цену није желела
никакав компромис. Чак ни за Велсли.
Овај последњи уводник посвећујем изузетној жени
која није живела као и све обичне жене.
И све нас навела да видимо свет кроз њене очи.
У време када ви ово будете читали, она ће пловити
ка Европи. Где знам да ће наћи нове зидове...
...које ће рушити. И нове идеје којим ће га заменити.
- Смирите се сви.
Чула сам да је називају забушантом зато што је отишла.
И бесциљна луталица.
Али нису сви они који лутају без циља.
Поготово не они који истину траже изван традиције.
Изван дефиниције.
Изван слике.
Бежите нам са пута!
Никада те нећемо заборавити.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org