Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SAMURAJI MODERNOG DOBA
24. sprata. Nikad pokušano...
Koja strana?
- Istočna, najteža.
Povez preko očiju? Može.
Pitanja?
Dodite u šest.
Kamel!
Daj!
Silazi!
- Znaš koliko je sati?
Penju se na Bluets!
- Ne!
Video sam!
Hajde!
- Odmah!
Biče sjajno.
Ludnica!
Policija?
Neverovatno!
Jedno piče...
- Lažeš!
Ne lažem.
- A crvenokosa?
Koja sad?!
Nosi se!
Zakon!
- Opako!
Jednom je dovoljno.
Stiže konjica...
Po običaju, prekasno.
Idemo.
Pokret!
Ovog puta bez grešaka!
Ščepajte ih!
Idemo! Idemo!
Noga! Policijska operacija!
- Misliš, opereta...
Marš!
Ako nas se bojiš
zovi pojačanje.
Molim?!
Idemo.
Svakog jutra ista stvar.
Momci, ovamo!
Idemo, ruljo!
Hajdemo!
"Dan, šefe.
Sad je dosta!
Volim šalu, ali ne
na moj racun!
Svi ovamo!
Da ponovimo.
Sedam klinaca pravi budale
od nas. Treba im pokazati.
Da ih predstavim:
Osman Dadjakan,
alias Zicmu,
Gospodin Muzika.
Šta je sad?!
Da?
- Dobro jutro.
Muzika je preglasna.
Izvinite.
- Uđite.
Ulazimo na tri!
Nemoj, mali! Lzvini.
Ali, preglasno je.
Policijska surovost!
Ne surovost... glupost!
Još jednom
i suspendovaču vas!
Sledeči...
Žan-Mišel Lukas,
alias Tango.
Dođite da vidite.
Ovaj je lud.
Šta je?
"Jutro, g. Boten!
Šta je vama?
- Kunem se...
Na posao,
ne tračite mi vreme!
Zaustaviču ja njega.
Vežite se!
Ja sam Abdu N"Goto,
alias Raketa, ali
po brzini, ne nauci.
Zaboravi!
Drugi put...
Samo pogoršavaš.
Ako ga se dočepam...
Kad smo kod toga,
izmiče nam i Bruno
Duris, alias Pauk.
Nemoj, gužvaš mi haljinu!
Lzvini.
Da te otpratim?
- Možda...
Hajde.
Ima i gore:
Malik N"Daje... Lasica.
Devojke, gledajte!
Salto.
Gle!
Šta to radite?!
Vratite to!
Dosta zezanja.
Žalosno.
Smejte se!
Ovo vam neče biti smešno:
Bezbol!
Pravo ime: Oliver Čen.
Lopov!
U pomoč! Uhvatite ga!
Neverovatno!
Nadobudni junaci.
- Nisu lopuže.
Penjanje po zgradama je
protivzakonito. - Ne kradu.
Ubijaju vreme.
- Tračeči naše?
Neka igraju fudbal
kao drugi!
Dosta! Naš posao je
očuvanje mira. Ne smeš
se pentrati po zgradama,
buditi ljude u šest ujutru
i policiju
izvrgavati ruglu!
Na kraju poslastica:
Osman Bana,
alias Bik Koji Sedi.
Opet si poslednji!
Jednom če pasti.
Japan ima Sedam samuraja,
SAD Sedmoricu veličanstvenih,
a mi Sedam daveža!
Pokazačemo im da ovaj
grad nije zoološki vrt!
Inače ču zvati specijalce,
pa če biti safarija!
Pokret!
Rođače! Dobre vesti?
I loše.
- Otkaz?
Ne još.
- A dobre?
Ovako ne ide.
Dolazim kao prijatelj.
Zvuci loše.
Imali smo sastanak.
Moj šef vas drži na oku.
To je kompliment?
Prestanite s vratolomijama.
Idite u Alpe,
pa se penjite do mile volje.
Zašto mi? Ne pravimo sranja.
- Izgleda da ih pravite.
Mislite na roditelje.
Koje roditelje?
- Klinci vam se dive.
Žele da budu buntovnici
protiv pajkana, kao vi,
a nemaju vašu obuku.
Šta ako neki od njih strada?
Ja sam jadni islednik.
Moja moč je sičušna,
neprimetna.
Kako sam polu-Arapin,
sve još prepolovite.
Ako vi ne pomognete meni,
neču moči ni ja vama.
Dođi večeras.
Mama peče pile.
Zvuči primamljivo?
Ako kuva tvoja mama...
Džamel, pretvarajmo se
da smo Jamakaši!
Popni se ovamo!
Hajde!
- Ne smem. Moje srce...
Samo se izvlačiš.
Ne budi gnjida.
Ne smem.
Treba ti dozvola i da piškiš?
- Ne budi jadan.
Pokaži da možeš!
Dokaži da si jamakaši!
Svi gledaju.
Stidi se. Hajde!
Još malo!
Aila!
Gospoda Gerin iz škole.
Radi se o Džamelu...
Dobro mu je.
Ovog puta je ozbiljno.
Rekli smo, bez igara.
- Bilo je u školi...
Ne možemo ga zaključati.
Šta sad?
Lmamo 24 sata
za presađivanje.
Na spisku je, ne?
Da, ali nije to jednostavno.
Ima prioritet,
ali treba nam davalac.
Pravo mesto i u pravo vreme.
To se menja iz sata u sat.
Ali šta možemo? Ništa.
Podite sa mnom.
To sam i mislio.
Ništa u Francuskoj.
Nego?
Moramo da čekamo.
Ponekad organ iskrsne
u poslednjem trenutku.
Ne gubite nadu.
Van Francuske?
To je drugo.
Mi koristimo posrednike.
Da pogledamo.
Evo jednog.
Švajcarska, O negativna,
dostupno za nekoliko sati.
Savršeno i slobodno.
To znači?
- Još nije rezervisano.
Slobodno je ili ce biti
za koji sat.
Kako čemo ga rezervisati?
Službeno ne možemo.
Neslužbeno, ako je hitno,
mogu da pokušam.
Hajdete onda,
mi to želimo.
Znate cenu?
Bar četiri miliona franaka.
Zaboravite.
Tražite od prijatelja
i porodice.
Ako svi daju...
A Medicare?
Plačaju za organ ovde.
Ostalo nije po zakonu.
Ako pomogne, rizikovaču.
Samo za vas.
Evo, zatražio sam.
Rezervisano je.
Džamela sad čeka srce.
Imate vremena
do sutra u podne.
Sad sve zavisi od vas.
Sve češ nas pobiti.
- Muzika ne ubija.
Budi dobar i ugasi.
Radio sam na bušilici.
Uzmi aspirin.
- Nema.
Ugasi!
- Zalim te.
Stvarno te žalim.
Opaki prijatelji.
- Da znaš.
Pazi!
- Izvini.
Idem po sunđer.
- Uzmi krpu!
Na dijeti si?
To mi je za astmu.
Dva za vreme jela.
Još jedeš?
Kupio sam 2 kg limuna.
Nisu mogli da nestanu.
Je li neko video...?
Vežbam.
Pokušaj bananama.
Pun ih je frižider!
Pokušaj da misliš brzo
kao što trčiš.
Nečeš da uđeš?
- Svakako.
Problemi? - U školi
je pao klinac, gadno.
Mali Džamel.
Znaš ga?
Ailin brat.
- Na intenzivnoj je.
Izgledi su mu 1OOO:1.
Znaš kako se to dogodilo?
Peo se na drvo,
imitirao velike dečake.
Vinsente! Drago mi je
što te ponovo vidim.
A odelo?
Radim u kancelariji.
- Pa?
U kancelariji ne smeš
lepo da izgledaš?
Evo, nema ograničenja.
Kad nismo ograničeni!
Jeste li, Lasice?
Stvarno?
Istočna strana
za manje od 1O minuta.
Prvi sam, po običaju,
stigao ja, Raketa.
Rasta Raketa!
- Stvarno si brz.
Divno, ali pun sam!
Kako češ hvatati lopove
ako ih ne uplašiš?
Fatima, nemoj!
Nemoj, vrati se!
To ništa neče promeniti.
Raširite se dole.
Ne trebate meni
nego mom sinu!
Seščemo i
smisliti rešenje,
kako da pomognemo
tvom sinu. Pogledaj me...
Način postoji!
Veruj mi.
Slušaj...
Ima načina za Džamela.
Imaš moju reč.
Ponosite se sobom?
Gomila idiota!
Spasili smo ti majku!
- Svakako.
A moj brat?
Ko če njega spasti?
Vi i vaše piruete?!
Džamel če umreti!
A vi ste krivi!
Pusti me!
Nismo to hteli.
Nismo hteli da iko strada.
Naprotiv.
Prošle nedelje spasli smo
bakicu, zar ne Mišel?
Da. Nije ni zahvalila.
Nečemo to da slušamo,
nismo kriminalci.
Čekaj!
Nismo mi neodgovorni.
Ne teramo mi klince.
Penjemo se u zoru.
Ali nismo ni slepi.
Klinci ne traže
dozvolu da nas imitiraju.
A rešenje?
Prestanite.
- S čim?
S igrama.
Bolje da ušmrkujemo
lepak i palimo automobile?
Pametnjakovič!
Pametnjakovič?!
Gotov? - Zažaličeš
što nisi u uniformi!
Pazi da ne bi ti!
Čuti!
Je li dosta?
Još bi se tukao?
Šta čemo onda?
- Jedino što znamo.
Činičemo dobro.
Ko vas je pustio?
Lzvinite, došli smo
da obiđemo Džamela.
Nemoguče, prekasno je.
Sutra.
- Moramo...
Rekoh, nemoguče!
Ako vas uhvati moj šef...
Mišel!
Pet minuta.
Možemo?
Ludnica!
Došli ste da me vidite!
Zakon!
Istina je za istočnu stranu?
- Vesti brzo putuju.
Pajkani sigurno
pišaju krv.
Ide im pena na usta.
Kad budem stariji,
mogu da postanem Jamakaši?
Mnogo je to rada...
Kad izađeš,
ako budeš hteo,
podučičemo te.
Imaš našu reč.
Šta...? Zvaču vas.
Imate zakazano?
Radi se o Džamelu.
Shvatam.
Ne znam šta da kažem.
- Istinu.
Dobar je to početak.
Umreče?
Ja rizikujem rezervacijom!
Više ne mogu.
Problem je novac?
- Jednostavno...
Bolnica ne može direktno
da plati prevoz.
Zar da ja platim?
Ko su ti ljudi?
- Posrednici.
Korporacija HTC.
Da nam oni pozajme?
Vratičemo.
Nemoguče. A i da nije,
to treba da odobri svih
sedam članova odbora.
Obavite 7 razgovora.
- Ne mogu.
Ko ima volju...
Pokušajte.
Kao da zovete kuči.
Ne mogu! Gledajte
koliko je sati.
Ne mogu da zovem
samo zbog...
Klinca na samrti?
- Nisam to rekao.
Vaše?
- Dajte mi!
Lzgleda vrlo zdravo.
Dosta! Da ste izašli
odavde za 1O sekundi
a napolje za minut!
Lova če sutra u podne
biti na vašem stolu.
Puštaju da mali umre,
a lopuže smo mi!
Lzopačeno!
- Treba ih saseči.
Blesava ideja.
- Imaš bolju, pametni?
Ovo je Francuska, tu ljude
ne puštaju da umru.
Je li?
Možda ne u tvojim knjigama.
Pravi život je drugačiji.
Bez love, klinci
kao što je Džamel umiru.
Mir!
Razmislimo.
A banke?
Pogledaj nas!
Ni u klubove nam ne daju.
U banku možemo
samo s oružjem.
Pozajmi nam svoje.
Dajte mi par sati.
Uputiču ljude,
pa čemo to obaviti zakonito.
Ti radi po priručniku,
mi čemo po srcu.
Pobednik je onaj ko
prvi spase Džamela.
Samo bez gluposti.
Učiniču šta mogu.
Odakle ti to?
- Iz njegove kancelarije.
Adrese sedmorice.
Isprašičemo im turove!
Bez nasilja.
Imaš pravo, ali
napravimo im sranje!
Znam bolje:
Ispričajmo im priču.
Uzmi bogatima,
daj siromašnima.
To je iz crtača...
- Robin Hud!
Rašidova mala sestra
ima kasetu.
Ipak je to krađa.
- Zapravo nije,
jer sve opet vračamo njima.
Tako treba!
Sviđa mi se.
Mnogo mi se sviđa!
Strašan koncept.
- Opako.
Završičemo u zatvoru
ili u bolnici.
Ne budi pesimista.
Svi za?
A ja?
I ja želim
da pomognem Džamelu.
Budi spreman.
Ako nešto pođe naopako,
zvačemo te.
Važi?
- Sjajno.
Nači čemo se u 5.
Ne možete da spavate?
Znaš koliko je sati?
- Znam da je rano.
Tata če te ubiti!
Moram negde, važno je.
Ako se više ne vidimo...
Znam da hočemo, ali...
Sranje, ne idu mi
ove ljubavne stvari...
Ponosičeš se mnome.
Moramo pomoči Džamelu.
Ali treba vremena.
Danas neču dolaziti,
pa se ne mogu upisati.
Prepusti to meni.
3 grupe, svaka po 2 posla.
Milion po poslu.
Samo keš?
- Nakit, kartice...
Samo ništa veliko i teško.
Nađemo se u 1O
za poslednjoj adresi.
2 sata po poslu je dovoljno.
Ne žurite.
Osmotri, deluj, nestani.
Telefoni spremni. - Nema
problema, imam pomočni.
5:3O!
4. sprat.
Zaboravi... kuhinja.
Nema vremena za doručak!
Hajde...
- Nema teorije.
4 sata da spasemo Džamela.
Ti levo, ja desno.
Zovi policiju!
Ministar je ovde?
- Danas nije.
Njegov savetnik?
Rečeno mi je
da dolazi rano.
Obično. Imate zakazano?
Radi se o dečaku...
- Imate zakazano?
Hitno je.
Imamo do podneva...
Morate imati zakazano.
Pišite mu,
srediču da dobije.
Jako je hitno...
- Zalim, ništa tu ne mogu.
Strogo se drži protokola.
Umire dečak,
a vi o protokolu?
Polako!
Zovite šefa, jasno?
Šta se to događa?
Islednik Asmin.
Izvinite što upadam,
ali dete umire
i samo vi možete pomoči.
Nisam znao da sam
toliko močan.
Dođite u kancelariju.
Molim, posle vas.
Sedite.
Taj zna da slika.
Vidi kolika je.
Rekli smo, ništa veliko.
Nađi nešto drugo.
Ne mogu da verujem.
Da zauvek omrzneš muziku.
Pet minuta, pa napolje.
Kako si znao?
- Nemoguča misija.
Mora postojati ključ.
Znam.
Čekaj, treba ga
kultivisati.
POSLUŠAJ, SERONJO!
Neobična i iznenađujuča
situacija...
Oprostite na
nekonvencionalnom pristupu.
Ne, dobro ste učinili.
Podsetnik da mi služimo
narodu, a ne obratno.
Služi vam na čast.
Hvala.
Možete pomoči?
Videču šta može Sanitet.
Ili možda Vazduhoplovstvo.
Sigurno mogu dati avion.
Hvala. I u Džamelovo ime.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Život je divan.
Naša sopstvena vila.
Samo polako.
Ludak.
Svud su alarmi.
Nema frke. Vidi...
Lako.
- Zato je sumnjivo.
Teško.
- Krhko.
Razdvajaju se!
Šta sad?
Čekamo. Raširimo se!
Više neču maziti pse!
Upozorio sam vas. - Čovekov
najbolji prijatelj, sranje!
Reci to njima...
Valjda drugima ide bolje.
Nadoknadičemo.
Tamo se ne vračam.
Aila? Vinsent...
Imam dobre vesti.
Prvi ministrov čovek
želi da nam pomogne.
Mislim, Džamelu.
Daje sve od sebe.
Zvače me. Sjajno, zar ne?
Da, sjajno.
Sta zapravo hoče?
Dače nam vojni avion,
ljude, logistiku...
Čekaj.
Sve to zbog Džamela?
Jasno. Bio sam
kod njega. Obečao je.
Nije vic. Sumnjaš u mene?
Ne u tebe, u ostatak.
Budi jaka. Još koji sat
i Džamel je spašen.
Uspečemo, veruj mi.
Šta se događa?
- Moram da idem.
Ti si pajkan,
ne socijalni radnik!
Štitiš, a ne gnjaviš ljude!
Ali... - Nema ali! Zvao me
ministrov savetnik.
Olajavaš ga u
njegovoj kancelariji!
Nisam! - Kaže da jesi! Da si
prebio čuvara, razvalio vrata
i ispričao mu nekakvu
tužnu pričicu. - Nije istina!
Koga briga?
Problem nije u istini,
nego u petljanju s tim
sranjem. - Ništa ne shvatam.
Ne budi naivan, dosadno je.
- Dečak može da umre...
Pa? Mi smo pajkani,
a ne Bog ili dobrotvori!
Mi slušamo naređenja!
Mali nije naš problem!
Utuvi to u glavu.
Mi ne mislimo,
mi sve držimo zajedno.
Radi svoj posao
i stado je u redu.
Nije to složeno.
Evo, budi od koristi.
Šta to radite?
Ne brinite, rutina.
Tamo ne može ostati.
Zašto?
- Trebam nam mesta.
Tu če biti dobro.
- U hodniku?
Privremeno. Ipak
čemo ga držati na oku.
Još nije mrtav!
Mrtvačnica je dole,
ovde lečimo ljude.
Nas 5 na ceo sprat a sad
su stigla 2 hitna slučaja.
Moj brat nije hitan?
- Zasad mu ne možemo pomoči.
Drugi imaju prioritet.
Doči če i na njega red.
Verujte, najbolje da se
smirite i budete s njim.
Polako, momci.
Policija.
- Uđite.
Provala?
Nisu uzeli puno.
Oterali su ih psi.
Ušli su onesposobivši alarm,
pa u dnevnu sobu.
"Oni"?
Ovo...
8 kamera. Uhvatio sam
ih iz svih uglova.
Gledajte...
Dobro ste opremljeni. - Posle
5 provala mi je dojadilo.
Čime se bavite?
- Hirurg.
Nikad me nema.
Živahni.
Prolečni jaganjci.
- Cirkuska tačka?
Mogu?
Vidi je li danas
bilo sličnih provala.
Kafu?
- Hvala.
I ja bih.
Mogu?
- Utikač je tamo...
Imaš pravo! Navala
akrobatskih provala.
Četiri od jutros.
- I sve više.
Šta povezuje žrtve?
Sportski klub,
marka automobila?
Svi su lekari.
- Znao sam.
Ima li napretka?
Pomalo.
Znate Henrija Pikarda?
- Kolega.
G. Gotjea? G. Bernijera?
- Kolege iz odbora.
Sedmorica. Ista firma.
- Ovaj je savetnik ministra.
Printer?
- Tri...
Javite ostalima da očekuju
posetu. Ja ču savetniku.
Taj nije naš resor.
Mogu ja to. - Sigurno?
Posle onog jutros?
Nisi plačen da misliš,
nego da slušaš.
Ko je?
- Policija!
Lzvinite. Banda provalnika
ima vas na spisku žrtava.
Užas.
- Bez panike.
Sad ste sigurni.
Možemo da pogledamo?
Naravno. Uđite.
Vrlo lepo.
- Klimt...
Moramo da pretražimo.
Može? - Slobodno.
Nema ničeg.
Mislite da su ovde?
- Nikad niste sigurni.
Naše načelo je jednostavno:
Ništa ne ostavljamo
netaknuto.
Naizgled nema nikoga.
Naizgled je sve u redu.
Rekoh, naizgled.
Prevrtljivi su oni.
I brzi: Dođu i odu.
Jesu li opasni?
- Nikad ne znate...
Onda?
Nočas možete mirno spavati.
Ako ipak dođu?
- Ne brinite.
Svud smo,
neče se usuditi.
Miš se ne bi probio.
Hvala, odmah mi je lakše.
- To je samo naša dužnost.
1O minuta s njom,
i več bi zavijala.
Isuse, moj Klimt!
Ukrali su mi Klimta!
- Koga?
Vidiš nešto?
- Ne.
Moj Klimt!
- Smirite se.
Ko če mi ga vratiti?!
Na krovu su.
Zovi pojačanje.
Idemo!
Sranje!
Nadrljali smo.
Prestani!
Tamo!
Stepenište!
Stoj!
Eno ih! Ovuda!
Uporni su.
Eno ih!
Stoj!
- Policija!
Ne mrdaj!
Ovamo!
Samo mirno.
Nemamo plan C?
Ruke!
Namučili ste nas!
Ruke na glave!
Jasno.
Ovamo!
Bez gluposti!
Ne budite...
...glupi!
Nemoguče.
Šta je...?
Znam...
Posle zadatka
pospremiti sobu.
Stepenište?
- Može.
Ludilo...
Hvala što ste došli.
Biče mu drago.
Tu su... blizu.
Video sam ih.
Ko to, Džamele?
Duhovi... čuvaju me.
Nema povreda?
- Još ne. Da pokucam...
Napreduješ?
- Polako.
Onda na posao,
nemoj nas gnjaviti.
Zar nije dosta? Šta si ti
uradio? Bio kod ministra?
I?
- Prihvatio se slučaja.
Idemo!
Ne mogu to dozvoliti.
Ja sam pajkan!
Nađi drugi posao. - Neče iči.
Borim se za uverenja.
A mi da spasemo Džamela.
Pusti nas, kasnimo.
- To je samoubistvo.
Pajkani če vas uništiti.
To želite?
- Prljavi Hari!
Prestani, Raketo!
- Malo poštovanja!
Nije ti jasno...
Postoji prijateljstvo
i zakon!
Ako izdam uverenja,
nisam ništa!
Samo to imamo. Bez
toga nema samopoštovanja.
A mi nečemo da život
zavisi od bogatih doktora!
Ako ne uspemo, onda nismo
ništa i večno čemo žaliti.
Mora postojati rešenje.
- Zaboravi. Nema vremena.
Šta kad opet vidimo Ailu
i Fatimu? Da zažmurimo?
Stižem!
Ko ste vi?
- Pljačkaši!
Gle ovo!
Moja zgrada bi stala ovamo.
Tu čemo provesti dan.
Raširimo se po spratovima.
Brišemo za 5 minuta.
Provala?
Eto me odmah.
Ja sam zvao.
Još su unutra?
- Verovatno.
Koliko? Kakvi su?
Crnci? Arapi?
Jedino takvi postoje?
- Odgovorite!
Nekoliko. Neodređen tip.
- Baš ste mi od pomoči.
Idemo, momci.
Tri ekipe.
Stalno u vezi.
U zaklon!
U ostavu!
Svud su pajkani!
Sranje!
- Nismo gotovi.
Svud su okolo.
- Draži su mi psi.
Imamo plan B?
- Još ne. Nastavite.
A "naoružani do zuba"?
- Možda nisu oni.
Nego služavka?
Baš ti hvala!
Idite kuči i pustite nas
da radimo.
Šta radite tu?
- Svoj posao.
Ja sam digao uzbunu.
Tražio sam da odete.
- Svuda su blokade.
Orsini, komandir. Asmin
je video kako ulaze u kuču,
pozvao nas i tu smo.
- Još su unutra?
Šta čekate?
Da mi unište kuču?
Lmamo plan operacije.
Ima još koga unutra?
Nema. Imam vredne stvari.
Nemojte da ih unište!
I to je opasno.
Imate 5 minuta. Onda
zovem vaše šefove!
Kako želite.
Dimne bombe! Ne vidim!
Gore!
Komandire?
- To su ludaci! - U napad!
Napad!
Treba nam pametna ideja.
Ne izgleda dobro.
Znam!
Potreban si nam. Odmah!
- Stižem!
Vrata otvorena.
Imamo otpor!
Sprat po sprat,
mirno i metodično.
Šta radiš?
- Čiščenje.
Izlaze dva civila.
Nisu ranjeni.
Hitna pomoč!
Rekli ste da nema nikoga.
- Nije bilo...
Osim možda služavke.
Ne znam kad dolazi.
Izuzetan oprez!
Neču frku s taocima.
Zovite koga hočete,
vašu neodgovornost
navešču u izveštaju!
Pođite za mnom.
Na krovu mora biti okno.
Sve čisto.
Imamo problem.
Zapravo dva...
Ko ste vi?
Karlos. - Žan-Pjer.
- Tu živite?
Mama je spremačica.
Dolazim da se igram.
Mi smo prijatelji.
- Koji nivo?
Treči.
Nova barikada.
- Probij se.
Imamo 2 klinca. Sklonite
se i predačemo ih.
2 klinca? Posluga, vaši,
ili opet greška?
Dva klinca?
Ja nemam dece.
Mislim, sin je otišao
sa ženom. Pojma nemam...
Spremačica živi s vama?
- Ne, dolazi posle podne.
Valjda su njeni.
- Pitajte je.
Napustite sektor.
Opasno je.
Dovoljno sam veliki...
- Idite, uhapsičemo vas!
Jasno?
Ovuda, klinci.
Brzo čete kuči.
Manje igranja
i više učenja!
Drže me za ruku!
Moramo na krov.
Brzo!
Rekoh da ih pustite
pre nego što uđete.
To smo i uradili.
Šta je svima?
Pun mesec?
Gore...
- Odlično.
Gde si ti?!
- 1OO metara dalje.
Blokada na putu.
Pokušaču.
Ja tu živim.
Samo hoču kuči. - Ne može!
Nazad! I prekinite vezu!
Gori od naših pajkana.
- Parkiraj i idi pešice.
Zaobiđi sever.
- Zvaču vas.
Sav plen u jednu torbu.
Uza zid, molim.
Šta je ovo?
- Ne možete ostati.
Tu živim.
- Žalim, opasno je.
Vratite se kasnije.
- Ne mogu da čekam.
Trebaju mi pilule, umreču!
Nemam ništa protiv,
ali ode vaša karijera.
Gore vidim kretanje!
Drugi sprat!
Vidim! Južna strana,
drugi sprat.
Prošao sam.
Dajte mi 1O sekundi.
Vidim te. Znaš šta treba.
- Nema problema.
Bezbol, tvoja je!
Krov!
Jenkiji O, Gosti 1!
Ispričaču priču
koju zapamti!
Ruke u vis!
Sve pod kontrolom!
Bilo je vreme.
Hvala. Pomozite
mi oko izveštaja.
Trebačete mi
protiv savetnika.
Pokret!
Idete?
- Imam kola.
Dobre vesti.
Davalac je umro
pre 19O minuta.
U roku od sata
treba im odgovor
da se može presaditi.
Kako ide... s novcem?
Doči če do podneva.
Videčemo.
Šta sad?
Uvek imaš plan.
Bilo je zatvor ili bolnica.
- Ja bih u bolnicu.
Tamo te skrpe za zatvor.
Bar da se Džamel oporavi.
Sanjaj! - Molim?
- A kome smo dali lovu?
Budalu če odrati.
Koliko?
4 cigle.
Za sve?
Puno, ali ide
za dobro delo.
Onda dogovoreno.
Ustajte, zove šef.
Sine, slušam...
Sredom sam slobodan.
Dan u glavnom gradu...
Promena vazduha.
Činilo se pametno.
Pošli smo u šminkerske
četvrti.
Muzeji...
Besplatno...
Gledamo tu kučicu...
Lepa gajba...
- Pepeljugina palata...
Najednom...
- Vriska...
Urlici...
- Pepeljugini...
Šta čemo?
- Uđemo...
Pajkani?
- Ne radimo mi tako...
Žalim...
Kod nas se pajkanima
ne veruje.
Preskočimo ogradu...
- Da spasemo damu...
Prozor otvoren...
- Dva nitkova...
Tri kretena...
- Pet životinja...
Skinhedsi sa svastikama...
- Njih šestorica...
Mlate damu...
Prebijemo ih...
- Obradimo...
I vi biste.
Odjednom sirene...
- Vrvi od pajkana...
Ona dva gada zbrisala...
Loše za nas...
Pajkani pripucali...
- Pitanja kasnije...
Normalno, panika...
Serete!
- Časna reč!
Majke mi...
Brače mi...
- Prijatelja mi...
Tate mi, neka je mrtav...
- Familije mi...
Pljunuo bih,
ali biste se ljutili.
Pod ključ!
Kakvo sranje!
Sve što piše je istina.
Svedočiču.
Onda je sve jednostavno.
Imate zaleđe?
Bolje za mene...
Sedam patuljaka! Idemo!
Slobodni ste. Islednik
je potvrdio vašu priču.
Crta, da se ne predomisli.
Imam!
Brojite!
- Verujem vam...
4 cigle do podneva.
Zovite, da ne gubimo vreme.
Jasno, ali sad je 12:1O.
Kasnimo 1O minuta. Žalim.
Zovite prijatelje.
Brzo!
- Neko nudi 5 miliona.
Neče ni da čuju.
Strašno mi je žao.
Sigurno?
Pokušali ste?
Gubimo strpljenje.
Odbij!
Zvaču policiju!
- Več smo došli.
Polako ču vam priči.
Dovoljno? Vidite?
Na vrhu piše "policija".
Spustite pištolj.
Za ciljanje u civila
možete dobiti 12 meseci.
Ali, pustimo to.
Pričajmo kao muškarci.
Koliko vam vredi život?
Dvesta hiljada?
Budimo velikodušni.
Milion.
Dodajte 4 miliona i
imate 5. Koliko i treba.
Za 2 sata Džamel
ima novo srce,
ili ču iščupati vaše.
Utišaj!
Ponosim se tobom.
- Pazi na jaknu...
Šminkeru!
Dobre vesti!
- Šutnuli te?
Bolje. Dao sam otkaz.
Traka za Džamela.
Ako imate poruku...
Vidiš nas?
Nadamo se da si dobro.
Brzo ozdravi
i spremi se za trening.
Subtitles by IZTOKB
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cbdh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове