I šta sad radim noću?
Progrizam prolaz kroz moju krivicu,
onda se budim prekrivena perjem.
Oseti mi srce.
Samo što nije prslo!
Volim to kopile.
Volim ga!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pizza.
-Na tatin račun.
Pizza u sred dana!?
Pa?
-Umiremo od gladi.
Gde ti je majka?
-Komirana u krevetu.
Dosta sa pizzom, ok.
Naručili ste za pola moje plate!
Pa šta?
I ne davite se u Koka Koli.
Ne davi, živčani.
Zašto spavaš po danu?
Deda nas je pozvao na večeru.
Biće zabavno...
Hajde da se ponašamo odraslo,
i da to obavimo bez da se osramotimo.
I, Kali?
Gde je sav taj zabavan svet?
Mesto je prepuno stranaca.
Niko drugi neće da radi sa ribom.
Samo ovi govnari.
Provode celu noć uz šoljicu čaja.
Neće da se pruže ni za jedno pivo.
Moraću da naplačujem
isto i za kesicu čaja.
Jel Haraldur proneverio firmu?
On je u dobroj poziciji za zako nešto.
Misliš da on potkrada?
Kažem, da je u odličnoj poziciji.
A ko ne bi,
ako je u prilici?
Zloupotrebi poziciju kad god možeš.
U pravu si!
Imate li čaj od jasmina?
Jasmina?
Do kurca!
Zatvoreni smo.
Dete, zatvoreni smo.
Supa je bila fantastična.
Najbolja supa od jastoga
koju sam ikad probao.
Hvala ti Morten.
Džem od divljih jagoda!
Živeli Tordur i Kristin!
Tata, nešto si ćutljiv.
O čemu želiš da pričamo?
More je na svom mestu,
brda takođe,
do sledećeg pomeranja kopna.
A o visokim kvotama
i radnicima imigrantima?
Drži se onoga o čemu znaš nešto.
Tvoje ideje o ženskim pravima
datiraju iz kamenog doba.
Što si nas sve okupio?
Da li haringe imaju dušu?
Jeli poslednji bakalar
istakao belu zastavu?
Reći ću šta imam kad bude pravo vreme.
Trudna je ko planina.
Uskoro će se poroditi.
Odlično vino.
Meso nije previše krto?
Nikad ne znaš
koliko da pečeš gusku.
Nekim guskama ne treba mnogo.
Uvek su valjane.
Tvoj rad u kuhinji je magija.
Sos je izvrstan.
Sviđa ti se sos?
Da, vrlo je dobar.
Šta se događa sa Mangijem ovih dana?
Istovaruje ribu na našem keju.
Žena mu je umrla.
Oba sina su mu na moru,
i dobro im ide.
Bilje da smo ih sjebali umesto!
Ona je.
U kolibi na plaži.
Gledali smo kroz pukotinu.
Nismo došli ovde da nas vređate!
Smiri se!
Niko ne veruje tom klovnu.
Morten veruje.
Uši su mu jarko crvene.
Moje uši?
Dodaj mi konjak, Kristin.
Ti ne piješ konjak uz gusku!
Šta je najbolje uz lešinu,
konjak ili vino?
Konjak, naravno.
Onda mi daj konjak.
Ne ostavljaš ono što voliš.
-Ili?
Istruliš ovde ko Haraldur?
Ne možeš da zamrzneš ljubav kao ribu.
Mislio sam da si promenila mišljenje
kao ljudi kad odrastu.
Ne, nikad ne menjam mišljenje.
To je opasno.
Volim te, ti kopile jedno!
Izvini...
Hteo sam da zavirim u podrum.
Morten, jesi li video podrum!
E, odjebi sad!
Sudeći po mom računu,
vi, moja deca,
već neko vreme ste
iscrpli svako moguće potraživanje
prema imanju kojim upravljam
od smrti vaše majke na ovamo.
Imam uredno zabeleženo
o svim sredstvima koje ste
dobijali od mene.
I sačuvao sam sve račune.
Kako bi se osiguralo da resursi
i život zajednice
ostaju u sigurnim rukama,
preuzeo sam mere koje se tiču firme
i koje će biti obznanjene
u dogledno vreme.
Dobićete obaveštenje od mene.
Mogućim zahtevima u vezi sa imovinom
neće biti udovoljeno.
Upravo je anđeo proleteo...
Možda majka.
Vreme se kvari,
more postaje uzburkano.
Mnogo me zabole za vreme!
Mrzim vreme u tvojoj zemlji!
A i ljude mrzim još više!
Ovde sam živa sahranjena
već 20 godina!
Kad odem da legnem,
tu su crni oblaci
iznad mog kreveta!
Nismo mi ovde zarobljenici.
Možemo preko grane
kad god nam se prohte.
Na par sati smo do neke
hotelske sobe u Londonu.
Divno! Biraj mesto
gde želiš da se dosađuješ.
Šta misliš o ovim planinama, Aslaug?
Zar te ne uzbiđuje da imaš aktivno
klizište pod svojim nogama?
Postaje nezgodna kad se napije.
Postaje?
Ona je uvek takva.
Čekamo dok se ne smiri,
ko nevreme.
Ne pominjite mi jebeno vreme!
Jedi nešto, kretenu!
Nisam gladan.
-Onda jedi govna.
Ili ovu usranu, sušenu morsku pticu
ako hoćeš.
Opet si nadrndana?
Gledaj svoja posla!
Šta tražiš?
-Moje cigarete.
Pušenje će te ubiti.
Ljudi nemaju pameti da žive ili umru.
Zar je to stvar pameti?
Tvojoj sestri nije bilo
potrebno objašnjenje.
Dobro je što imaš lepu
uspomenu na nju.
Imala je pameti da umre.
Jesam li te ja ikad smarala?
Ne. Ja sam upola mrtva ionako.
S druge strane...
Ko zna?
Možda i jesi.
Ne bi me iznenadilo i da si je ubila.
Nije ona bila slepa.
Videla je ona šta se
oko nje događa.
Moj Bože, oprosti joj za ove reči,
jer niko drugo ne može.
Bog nikad ne prašta.
Ali zato štedi one
koji to ne zaslužuju.
Ragnheidur...
Imaš neku Koka Kolu?
Neće to moći, Aslaug.
Zašto ne?
Potpis je falsifikovan.
-Ko kaže?
Zvao sam Kristin.
Jebena kurveštija!
Sačuvaću taj dokument.
Kao suvenir.
Volite Baha?
Bah je napravio divnu muziku.
Ali je takođe bio i
pametan poslovni čovek.
Imao je osamnaestoro dece
i sve što je želeo.
Voleo bi da Agust
preuzme posao ovde.
To je oduvek bila ideja.
Vaša ideja.
Znam da ga interesuju druge stvari.
Ali treba mi ovde...
Sad.
On je inteligentan momak.
Svi su ga voleli.
On može da postavi stvari
na pravo mesto.
Šta pokušavate da mi kažete?
Treba mi tvoja pomoć.
Šta da uradim?
Reci mu da ima ovde obaveze.
Naša zajednica ga treba.
Može da svira klavir
u slobodno vreme.
Dakle, vi ste znali?
Dođavola!
Jel znate da ga je bilo
sramota da vam prizna...
da je napustio studije
zbog pisanja pesama?
Vi ste isti, zar ne.
Šta je sa vama ljudi?
Što je tako teško reći istinu?
Tvoj otac nije verovao
da bi iko želeo tebe da jebe!
Nalog za prodaju
Šta se do đavola dešava?
Jesi li polidela, kučko?
Ti si luda, ti hoćeš da me ubiješ!
Ragnheidur, molim te!
Malo sažaljenja!
Spusti me!
Spusti auto!
Tata, mi tvoja deca,
svi se slažemo da
Kristin i ti zaslužujete promenu.
Mi želimo da se firma proda.
O tome nema ni govora.
Agust će je uskoro preuzeti.
Agust!?
To je suludo!
On je muzičar!
Sad će da mu se rodi dete!
Ti nemaš osećaj za realnost.
Nije posao seckati ribu
u svakom bogom-danom mestu u okolini.
Tata, želimo da pomognemo Kristin.
Kuća je prevelika za nju.
Ima lep stan za tebe u Rejkjaviku.
Neće te me poslati u tamo neki dom!
Možete da mi razvlačite telo
pošto umrem, ne pre!
Evo napisane izjave.
O detaljima ćemo kasnije.
To je jedini način tata.
Veruj mi.
Želim da pričam sa starim.
Pronađi ga sama.
Maštam da snimim film
o providnoj ženi.
Šta si ti?
Duh sa zvaničnom potvrdom?
Sebe možeš da zavaravaš, mene ne.
Sečam se kako si gledala majku
dok je bila bolesna.
Deca primećuju takve stvari.
Smiri se.
Ležali smo i slušali
škripanje kreveta.
Još uvek mogu da ga čujem!
Zvuk tvojih jebenih orgazama
mi još uvek odzvanja u glavi.
Svataš li šta to može da napravi
još neformiranoj dečijoj psihi!?
Slušanje majčinog smrtnog hropca
pomešanog sa roktanjem
svog oca i tetke!?
Agust i Marija
su nestali negde u mraku.
Ako nađu neko mesto
da vode ljubav,
čija je to greška?
Vreme je da se suočiš sa tim
pre nego što uništiš još koju dušu?
Potpiši ovo,
i firma će da nastavi sa radom
u drugom obliku, kao akcionar
u velikoj ribarskoj kompaniji.
Neću vam dozvoliti da unuštite
moje životno delo!
Jesi li gluv,
tvrdoglava stara drtino?
Niko ovde ne govori o ribama!
A Šta je sa tobom, Agust?
I ti želiš da se proda?
I ti isto želiš da uništiš
moje životno delo?
I ti ćeš me izdati?
Šta ti znaš o meni?
Šta želiš da znam o tebi?
Ima dosta godina kako sam
digao ruke od studiranja.
Pretpostavljam da si naučio dovoljno.
Zašto smo kao deca nosili
odeću kućne izrade?
Zašto si bio tih kad je ulov bio loš?
Zašto smo bili preplašeni
kad si bio kod kuće?
Zašto si odvrtao glavni osigurač
kad si išao na spavanje?
Nisam vas učio da se žalite.
Ribarenje je bilo sve.
Mi ti nismo bili potrebni.
Ne, hvala bogu,
nikad mi niste bili neophodni!
Lio si krokodilske suze
kad je mama umrla!
Njena zamena ti je bila pri ruci.
Skoro ista
ali duplo pokornija!
Agust, dosta!
Svi znaju da je Marija tvoja kći.
Začeta dok je mama bila
na samrtnoj postelji.
Ali nisi bio dovoljno
muško da to priznaš.
Kad si mislio da nam kažeš?
Jel smo trebali da pročitamo to
u "Uspomenama Velikog T Agustssona"?
Jel si nas zato ovde okupio?
To da nam saopštiš?
Ispovest koja bi trebalo da
obriše tvoje jebene grehe?
Da nas ostavi u paklu
dok se ti šepuriš u raju?
Nisi imamo dovoljno muda
da se suočiš sa istinom.
Sad se skrivaš iza "neophodnih mera"
za tvoju antikvarnu hladnjaču.
Kako možeš išta da promeniš?
U tvojoj se dlavi ništa ne događa
još od 1950.!
Potpiši dokument.
Jeste li toliko glupi,
mislite da ću potpisati neki dokument
u sred noći?
Gluplji ste nego što sam mislio!
Mislio sam da si uvideo razlog.
Ključeve u ruke ujutro
i da si počistio svoju kancelariju.
Inače,
lažna hipoteka na ovu kuću
ide pravo u policiju.
Me možeš to da mi uradiš
nakon svih ovih godina...
Gubimo živce, opet?
Radim ovde od svoje desete!
Ako ne potpišeš,
bićeš proglašen
"non compos mentis".
Nećeš biti u mogućnosti
da obavljaš svoje poslove.
Proglasićemo te ludim.
Osim toga,
lud si već godinama u nazad.
Trebao si da prodaš to govno
pre mnogo godina!
Ali ti nastavljaš
dok neki ministar
ne poništi kvote!
Onda ćeš ostati bez ičega za prodaju!
Jel ti ovo razumeš,
ili odbijaš da razumeš?
Kontriraćeš nam dok ne umreš?
Potpiši to, senilna budalo!
Ne možeš da nas sve tlačiš!
Potpiši!
Šta vi znate o meni?
Niste radili ni dana u životu.
Šta vi znate o tome
kako je biti veran?
Menjate partnere ko čarape.
Nemate pojma kako je to
živeti deset godina
za bolesnom ženom.
To je ono što si želeo.
Nikad nisi verovao u nas.
Nikad nismo bili onakvi kakve
si nas ti želeo.
A mi smo upravo isti kao ti.
Gledam sa nipodaštavanjem
jedni na druge.
Ni malo nas se ne tiče
ako name je neko najbliži silovan.
Možda nas zato mrziš.
Mi smo tako jebeno nalik tebi!
Agust, čekaj!
Ja sam ti polu-brat!
Znam i ne marim!
Ja marim!
Kakav ste tužan prizor.
Nisi ti jedina osoba na svetu
koja je doživela takav šok.
Imao je infarkt,
jesi li zaboravila?
Svako kaže da je imao jedan.
Samo su suviše lenji da rade.
Radije bi sedeli po ceo dan
i jeli voće.
Samo ti pričaj
dok si još tu.
Još nisam mrtva.
Možda te i nadživim, sine.
U svakom slučaju,
već sam polu-mrtva.
Zar duše ne idu u raj?
Samo se nadam
da ne primaju duše
iz ove rulje ovde.
To bi bio gnusan prizor.
Zar ne treba da ideš u krevet?
Hvala ti što si stigao tako brzo
u sred noći.
Ovde se radi o podmetutom požaru.
Deluje tako,
ali nikad ne znaš.
Onda, hoće li devojka da prizna?
Kaže da se ne seća.
Da, baš
Tvrdi da ima amneziju?
Osiguravajućoj kompaniji se to
neće dopasti.
Hoćeš li da ispoštiješ naš dogovor?
Govorimo o kvoti?
Ne interesuje nas ugljenisana ruina
i zarđali čamci.
Nije li malo prerano?
Kristin, daj mi tri jaja
i malo bibera.
Ima da bazdiš u kolima.
Nemaš jaja?
Vi niste moji gosti.
Ako ništa drugo, sad znam ko si.
To je polazna tačka.
Hoću moju kafu.
Si gluva?
Ideš u Rejkjavik samnom.
Kristin, završićeš u paklu.
Pravićemo tamo jedna drugoj društvo.
Znači, otišli su.
Jel Marija podmetnula požar?
Otkud znam?
Šta je bilo sa osiguranjem?
Bilo je pod hipotekom do grla.
A kvota?
Kvotu je poklonio.
Šta?
Poklonio je?
Pod uslovom da ostane u selu.
Kome je to dao?
Verovao je najgorem neprijatelju
više nego sopstvenoj deci.
Kvota za bakalar,
183,243 tona.
Trenutno,
20,686 tona.
Kvota za hedok bakalar,
282,624 tona.
Trenutni nivo...
Prokletstvo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org