Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KEJP TAUN
JUŽNA AFRIKA
Drago mi je da ste bili ovde.
-Dobro je biti ovde.
Moj telefon, izvinite,
moram da žurim.
Dobra odbrana.
ČIKAGO, SAD
Evo ga. Da? -Da li si me zvala
upravo? -Ne, gde si?
Još sam u Kejp Taunu, idem ka
aerodromu.
Mislila sam da ćeš doći ranije.
-Znam, žao mi je, imao sam
sastanke ceo dan. -To je tata?
-Da, hoćeš da pričaš sa njim?
Tvoj sin želi da popričate, čekaj.
-Tata, uzeo si mi poklon?
Rekao je da hoće.
Hajde, mama. -Šta radite?
-Igram fudbal.
Moju majku će strefiti infarkt.
-Mama, pazi na loptu.
Da li ti je isti plan leta? -Jeste,
preko Vašingtona.
Dolazak u Čikago 7:45.
-Vidimo se na aerodromu, volim te.
Spremi se, evo ga.
PREDAJA
SEVERNA AFRIKA
Sa kim si razgovarala?
-Sa majkom.
Kada dolaze po tebe?
-Uskoro.
Ne smeju da me vide ovde.
-Znam.
Ne mogu da prestanem da te
ljubim. -Vidimo se u kancelariji.
Fatima, došla si. -Sačekao si me.
Tvoji cd-ovi. Uzmi ih.
-Preslušao si ih?
Da, dobri su. -Imaš najgori ukus
za muziku.
Stani, Halide, ne možemo
ovim putem. -To je prečica.
Halide, rekla sam da staneš.
Moj otac pije čaj ovde svakog jutra.
Vidiš li ga? -Ne.
-Fatima, čekaj!
Želim da ga upoznam. -Rekla sam
ti da ne možeš.
Da li je zvao?- Samo da viče
na mene.
Treba da pobegnemo, samo da
odemo. -Imamo naše fakultete.
Treba da budemo realistični.
-U redu za tebe, niko te ne
tera da se ženiš. -Samo želim
da ga upoznam,
On je izabrao nekoga za mene.
Izabran je.
Možda mu se ja dopadnem više.
Ne poznaješ mog oca.
Tata?
Jesam li te probudila?
-Nisi, dušo.
Da li sanjaš mene kada spavaš?
-Sanjam tebe, tvoju majku i sestru.
Fatima kaže da prestaneš da sanjaš
kada se venčaš.
Greši, dušo. Sanjaš ceo život.
To je dar od Boga, razumeš?
Poljubi me. -Neću.
-Jedan poljubac. -Ne.
Samo jedan.
Ovde se to događa svaki dan.
Said je u pravu, Gregori ima
problem sa samopoštovanjem.
-Taj Abasi Favol je naš čovek?
Nikada ga nisam upoznao.
On će više biti tvoj kontakt.
Pretovaruju magarce i stvaraju
nesreć, haos. Čaj, molim vas.
Koliko si ovde? -Pola sata samo
na ovom trgu.
Jebeni ludaci.
Idemo pozadi.
Gospodine Blum?
Kako je Dikson?
-Mrtav je.
Gde si sada? -U bolnici.
-Povređen si? -Dobro sam.
Moraćeš da ostaneš neko vreme.
Javljaj se direktno meni, jasno?
Jeste. -Daglase, dobro si?
-Jesam.
VAŠINGTON
Korin Vitman? Jeste.
U redu, kakvo mu je stanje?
Da li je iko zvao njegovu ženu?
Ja ću. Da li je iko
preuzeo odgovornost?
-Šta je?
Ne, ja dolazim. -Šta se dešava?
-Bombaš samoubica, sredio je
jednog našeg. -Isuse, dva je
ujutro. -Sigurno su sve uradili.
On je Egipćanin sa zelenom kartom?
Uradiću to, daću ti odobrenje.
Izvinite, Anuar El Ibrahimi?
-Da.
Pođite sa nama. -Kakvu poruku?
Imam ga.
SPISAK PUTNIKA, IZBRISATI
PODATKE PUTNIKA 16?
PODACI PUTNIKA IZBRISANI
19 mrtvih, 75 povređenih.
El Hazim su preuzeli odgovornost.
A novi momak? -Šrapnel vrat.
Iskrvario je. -Do đavola.
Gospodine, imate poziv od Korin
Vitman iz CIA.
I gdina Dejvidsona iz Stejt dipartmenta.
-Daj mi Korin prvo.
Jedan mrtav Amerikanac...
Gde sam ja? -Rašid Salimi?
-Šta? -Rašid Salimi?
Ne, zovem se Anuar El Ibrahimi.
-Rašid je egipatski nacionalista
sa velikom odgovornošću za
današnji teroristički napad.
Koji napad? -Nadam se da ćete
vi meni reći.
Ne znam ništa ni o kakvom
napadu, bio sam u avionu
iz Južne Afrike 18 sati.
-Ovo je vaše? -Deluje tako.
Ne poklapa se. Rašid vas je
zvao telefonom u proteklih nekoliko
meseci. -Ne znam nikoga
pod tim imenom.
Zašto me napadate ovako, želim
da razgovaram sa advokatom.
Šta ste radili u Kejp Taunu?
-Bio sam na konferenciji za
hemijske inženjere, pozvala
me je južnoafrička fondacija za goriva.
Sa kim ste se sastali?
Mogu li da pozovem ženu? -Ne.
Ovo su delovi moje industrije.
-Da li ste upoznati sa tehnikom
pravljenja bombe?
-Šta?
Jeste li ikada napravili bombu?
-Ovo je smešno.
Nikada niste napravili bombu?
-Nisam.
Pre šest godina sam kratko radio
na studiji ATF-a. Ništa nije imalo
veze sa pravljenjem bombi, samo
otrkivanje korišćenjem papirne
tehnologije, proverite.
-Hvala.
Imate iskustva sa eksplozivima?
-U timu su bila četiri vladina
agenta, da li ste i njih uhapsili?
-Rašid Salimi?
Ne poznajem nikoga ko se
zove Rašid.
DOLASCI
Gde je on? -Ne znam, bolje da
ga pozovem.
Molim vas ostavite poruku.
-Na dolascima smo i ne vidimo te.
Nazovi me kada dobiješ ovo.
Zdravo.
BOMABAŠ SAMOUBICA U
JUŽNOJ AFRICI
Treba mi sve što imamo o El
Hazim brigadi.
Tražili su me da zamenim Diksona
dok ne pronađu zamenu.
Treba mi rad o Abasiju Favolu.
U redu.
Treba mi košulja. -Dobro si?
-Treba da mi nađeš košulju.
Treba mi obična košulja, ne sa
prugama. -Znam.
Treba mi... -Žvaka?
-Da.
Ako u Kejp Taunu kažu da se
ukrcao, a u Vašingtonu da nije,
neko od njih greši. Izvinite, ali ne
možete se ukrcati u avion u jednoj
zemlji, a da ne izađete u drugoj.
Mora da imate neke podatke
o dolasku ili transferu na drugu
liniju. Da, proverite ponovo.
Da li je zaspao? -Želi da mu čitaš.
-Možeš li ti, na čekanju sam?
Razgovarala si sa hotelom?
-Rekli su da su ga odbacili na
aerodrom na vreme. Sve će biti
u redu, verovatno je propustio
drugi let. -Nije se javio.
Lina?
Kada Fatima dolazi kući?
-Popij mleko.
Molim te, Abasi. Reci joj da
si pogrešio.
Nije isto kao kao kada smo mi
bili mladi. -Postoje pravila.
Pogledaj moju sestru Lejlu, ona
se nikada neće udati.
Pozovi je, Abasi, molim te,
zbog mene. -Zvao sam.
Ostavio sam deset poruka,
ne odgovara, šta da radim?
Ostavi jaje.
Zvala si oca? -Nisam još.
Žao mi je. -Nije to ništa.
Šta sam uradila?
Ponosna sam na tebe što si mu
se suprotstavila. To je moj taksi.
Molim te, ostani.
Ostani u stanu do osam dok
nisam tu. Da moj brat zna da
te ostavljam ovde samu...
Ubio bi me. U redu?
Vidimo se za nekoliko dana.
Mislimo da je to bio pokušaj
Abasija Favola, koji se naišao
na pogrešnom mestu u pogrešno
vreme.
Ako su uhvatili jednog našeg, to
je pobeda za njih.
Ovo su poslednje slike? -To je
kada je pobegao.
Trebalo je da ga srede kada su
mogli. Šta imamo bez Diksona?
Daglas Frimen, analitičar,
mlađi odgovorni.
Koliko je sa nama? -Od 12. septembra.
-Izgleda kao da ima 12 godina.
Misliš da on može ovo? -Pametan
je, može da se približi ministru
finansija i unutrašnjih poslova.
Imao je istragu...
Čekaj, analitičar nija šakal.
Stavili ste Egipćanina na poligraf.
-Da, bio je čist. -To ne znači ništa.
Uvek to kažemo kada prođu.
-Baš smešno.
Danas smo izgubili nekoga.
-Povezivao sam se sa
interpolom, Mosad-om, Egipćanima,
nikoga ne zanima. -Mene zanima.
Šta želite da uradimo, ne možemo
da ga držimo ovde.
Želim avion.
Moja baka je na srednjem spratu,
ja sam na vrhu.
Ne želim da me vidi ovde.
-Nije tu tokom nedelje.
Imam ulaz iza, niko nas neće
videti.
Dobro si?
Soba moje bake.
Dođi.
Prestani da tapkaš loptu.
Znaš da to ne smeš u kući.
Zašto ne mogu da ostanem?
-Ideš u školu.
Šta je sve ovo? -To su mi
važni papiri, siđi sa torbe.
Videćeš tatu? -Hoću.
-Zašto nije došao kući?
Morao je da ostane da radi duže.
-Džeremi, hrana ti je na stolu.
Sačekaću mamu.
-Silazim odmah, dušo.
Imala sam kopiju njegove zelene
karte, ne mogu da je nađem.
Ko je taj čovek kod koga ideš?
-To je prijatelj, radi za senatora.
Kao jasmin...
Prodaješ tu farbu?
-Nešto, ide bolje.
Ne. To su samo crteži.
To si ti?
A oni? -Moj brat i deka.
-Ovo je tvoja majka. Lepa je.
Ti si lepa.
Ti i tvoj brat imate iste oči.
Gde je on sada? Posećuje te?
Ne više. Gladna si?
Hajde, idemo u kuhinju.
Saide? -Hvala što si došao.
Hoćeš cigaretu?
-Ne. -Čaj? -Hvala.
Imate li nešto? -Ne još, vi?
-Ne. Ja ću.
Imamo Egipćanina u Americi.
On je inženjer hemije.
Uhvatili smo ga sinoć.
-Ko ga posmatra? -Ja.
Ti nisi zadužen za slučaj, Daglase.
-Nisam.
Možda napokon iskoristim pištolj.
Moram da idem.
Ovde si. Bože, pogledaj se,
nisi mi rekla da si u stotom mesecu.
Idemo na piće. Samo što nisi.
Nešto da popiješ, pojedeš?
Samo flašicu vode. -Može li
nekoliko flašica vode?
Sem, ovo je Izi. Imamo senatora
Luisa. -Bravo.
Hodam li prebrzo? -Stići ću
tu na kraju.
Dobro ti ide. -Hvala.
Udala si se za Anuara? -Da.
-Šta je tvoj otac rekao na to?
Možeš da pretpostaviš. Izvini
što te nisam pozvala na venčanje.
Verovatno ni ne bih došao.
-Donela sam nešto.
Ovo je egipatski pasoš i njegova
zelena karta. -Ljudi su mi se javili
i uverili me da Anuar i nije ušao u
SAD. -Samo pogledaj ovo.
Ovo je kopija poslednjih računa
kreditne kartice.
Potrošio je 70$ u frišopu tokom
leta u Vašington. Bio je na tom letu.
Džamal je na liniji jedan.
Džim, hvala što mi se javljaš, imam
uverljive dokaze da je
El Ibrahim sleteo u Vašington.
Kupio je nešto na frišopu u avionu.
Šta je rekao? -Ništa.
Sem, pozovi mi senatora.
Mir sa tobom. -I sa tobom.
Mislio sam da nećeš doći.
Uđi. -Gospodine, ovde je.
Daglas Frimen? Abasi.
Žao mi je zbog gdina Diksona.
Po drugi put. -Po drugi put.
Molim vas.
Pijte, prijatelju. -Ne, hvala.
Vi ste njegova zamena?
-Da, sada sam ja.
Molim vas?
Bademi, veoma su dobri.
Naša pitanja. -Svakako, hvala.
Al Džazira, pušta snimak.
Bezbednosne snage su potvrdile
19 mrtvih.
Većina žrtava su žene i deca.
Turistički snimak, nađen na
mestu zločina, pokazuje
izvor eksplozije.
E-mail upućen stanici El Hazim
tvrdi...
Zašto, do đavola, mi nismo to
dobili? Zovi Abdua, želim kopiju sada.
Ostajete da posmatrate. Ja ću
postaviti pitanja.
Ali neće biti prigovora niti mešanja
dok radim, razumeli smo se? Dobro je.
Borba između cionista i krstaša
predstavlja odlučujuću bitku
između vere i nevere.
Između dobra i zla.
Uništenje nevernih i hipokrita je
vaša sveta dužnost.
Kada se sretnete sa Nevernikom
morate da ga "uhvatite za gušu"
Krstaši govore o slobodi...
Džihad je jedini put ka slobodi.
Ne bojimo se njihovih metaka.
Šta mogu osim da mirno sede?
Na sudnji dan kada budete
stajali pred svemogućim Bogom
i On vas pita:
"Zašto se nisi borio za Boga?
I ugnjetavane žene i decu?
Šta si uradio sa oružjem koje sam
ti dao? Tvojim telom??
Šta ćete odgovoriti? Hoćete li
pokazati rane mučenika i hodati
kroz kapije raja? Ili ćete obesiti
sramno glavu i šeći se u vatrama pakla?
Uspeh je od Boga. Neka mir
i blagoslovi i slava Boga,
Svemogućeg, budu sa vama.
Amin. -Amin.
Slavite Boga. -Bog je velik.
Došlo je do greške? Zašto ste
mi uzeli odeću? Želim je nazad.
Niko mi nije rekao zašto sam
ovde i šta sam uradio. Ovo je
ludilo, želim odeću i želim da
smesta razgovaram sa advokatom.
Naravno, samo imam nekoliko
pitanja.
Ako odgovorite iskreno, poslaćemo
vas kući.
Gospodine, jeste li vi Amerikanac.
Dvadeset godina sam u SAD.
Žena mi je Amerikanka zove se
Izabel Filds El Ibrahimi, samo je pozovite.
Ti si Egipćanin, zar ne?
Ti si Egipćanin.
Da, rođen sam u Egiptu, ali sam
došao u SAD sa 14 godina.
Studirao sam na Njujorškom
univerzitetu. -Rekli su mi to.
Vaš engleski je prelep, kojim
jezikom razgovarate sa Rašidom?
Ne znam ko je to, nikada nisam
razgovarao sa nekim ko se zove
Rašid. -Kome ste upućivali ove
pozive?
Mora da je greška, prespojenje.
Zovem se El Ibrahimi.
Ljudi me nekada zovu El Ibrahim,
ali je El Ibrahimi sa i.
Veoma dobro, Rašid je rekao
da će biti El Ibrahimi, sa i.
Nikada vas niko nije zvao
iz Egipta? -Porodica mi je
u Egiptu. -I zvali su?
-Naravno da jesu.
O čemu? -O porodičnim stvarima.
-Kojim?
Ujak me je zvao i pitao da li je
Njujorški fakultet dobar za brata.
Jusufa El Ibrahimija? -Da.
Gde je on? -Šta?
Tvoj ujak, gde je on? -Zašto
želite da razgovarate sa njim?
Stavi se u našu situaciju. Kriminalno
ime Rašid je u kampanji bombi dve godine.
U poslednjih nekoliko godine
eksplozivi su mi prefinjeniji i
smrtonosniji. Ti si inženjer hemije.
Pratili smo pozive do tebe
od broja Rašida. Šta mi treba da
mislimo, reci mi.
To je greška. -Greška?
Šta ako ti kažem da imamo
potpisanu izjavu da si jedan
od Rašidovih narednika i da im
pomažeš više od godinu dana?
Rekao bih da lažete.
Stavite ga u samicu.
Želite li vode?
Dođite, želim nešto da vam
pokažem.
Otvaram bombu sa ovim posebnim
otvaračem. Kao ručna granata.
Pustiš je i detonira se. Ako se
bombaš predomisli,
strelac ga sredi.
Prave ih sa imenima. Potpuna
ljudska šteta, ovo je ubilo tvog
prijatelja, Diksona.
Ono što radimo je važno.
Sveto je, spasavamo živote.
Dikson mi nije bio prijatelj.
Treba li ti nešto? -Ne.
-Laku noć. -Laku noć.
Kako si? -Dobro.
Stavi tu.
Kako je bilo?
Razgovaraj sa mnom, šta se
dogodilo danas?
Bio je loš dan. -Šta se desilo?
To je on. Vidiš? Ide ka
meni, pas.
Da li je neko pokušao da ga
spreči. Čekaj, čekaj.
Ona ga zaustavlja. Pucanj.
Beskorisno.
Da li je dečak ili devojčica?
-Hteli smo da sačekamo.
Zvuči kao problem zakona,
razgovarao si sa FBI-em?
Da, nije im se javio. -Ne znam
kako mogu da ga potražim ovako.
Koji je tvoj interes u ovome?
-Ona je stara prijateljica.
Ispred je? -Da je pozdravim?
-Bolje ne.
Imam pitanje. -Reci, ako CIA
odluči da nekoga sredi,
ko naređuje to? -Korin Vitman.
-Hvala.
Dolazi ovde jednom nedeljno da
odradi brifing komitetet obaveštenja.
Oni su u vezi, što je dobro.
Moram da budem fin, pusti da ja
pričam, ne želim da zna da si u sobi.
U redu.
Kancelarija Korin Vitman?
-Alan Smit senatorov konsultant,
treba da razgovaram sa gđicom
Vitman. -Ovde Tod Hamilton,
njen izvršni asistent, mogu li
da pitam u vezi čega je ovo?
U vezu Anuara El Ibrahimija.
-Molim sačekajte.
Gospodine Smit? -Da?
-Izvinite, gđica Vitman nije slobodna.
Uopšte ili da priča o gospodinu
El Ibrahimiju.
Pošaljite joj pitanja u kancelariju.
Šta to znači? -CIA to zove izuzetnom
predajom. Agencija je želela da
reaguje na osumnjičene teroriste
bez zvaničnog zahteva za izručenje.
To bi trebalo da se dešava u
izuzetnim uslovima, ali posle
11.-og septembra je veoma oživelo.
Vlada je opunomoćila konfiskaciju
i transferovala svakoga na koga
sumnjaju da je umešan u terorizam
u tajne zatvore izvan SAD.
-Anuar nije terorista, nema
ništa ekstremno kod njega. Trenira
Džeremijev fudbalski tim.
Kako misliš zatvor? -Ali mora da
postoji neki razlog što bi ga odveli.
Koji razlog?
Da li se ikada prijavio za državljanstvo
SAD? -Ne, zašto je to bitno?
Ima zelenu kartu, plaća porez.
Poznaješ ga.
Iskreno rečeno, jedva da sam
ga poznavao. -Poznavao si ga?
Ako ga FBI bude proveravao,
moraš mi obećati da neće
pronaćati ništa neobično, ni
nameru, ni prijatelja niti poznanika
koji je imao ikakve veze sa
ekstremističnom grupom.
Da li je išao u džamiju?
-Poznavao si ga, nije se promenio.
Gde si bio? -Fatima, šta radiš ovde?
Brinula sam se, ne možeš da
propuštaš časove.
Bio sam zauzet. -Bio si zauzet?
Nemoj, viđaš se sa drugom?
Ne. -Gde si onda bio?
-Sa Omarom.
Gde? -Kod njega, ima problem.
Ja sam mu prijatelj.
-Jesam.
Žao mi je. -Moram da idem.
-Sada? Ostani ovde. -Ne.
Molim te, ostani sa mnom.
Žao mi je.
Halo? -Zdravo.
Šta je rekao? -Razgovara sa
nekim na vrlo visokom položaju.
Nema ničega što ne znam,
zar ne? -Kako to misliš?
U Egiptu, kada je bio mlađi,
ne znate nikoga ko je... -Šta?
Ništa, žao mi je. -Bolje dođi kući
pre nego što se porodiš.
Tako sam umorna.
Zašto te je Rašid zvao?
-Odgovori mu, Anuar.
Odgovori mu. -Ostavi nas.
Šta to radiš? -Ne funkcioniše.
Ne daje nam odgovore.
Ako ne odgovori onda to
zapišeš u izveštaj.
Nije dao odgovor. -Pustite me
da razgovaram sa njim.
Želim da razgovaram sa njim.
Ti si Amerikanac? -Da.
Zašto si ovde? -Moram da objasnim
pozive i onda svi možemo kući.
Reci šta da kažem i reći ću.
Imaš li porodicu?
Pitao sam te nešto.
Kučkin sine, zašto si ovde?
Skini ovo sa mene, kukavice.
Objasni pozive.
Ne mogu.
Da li je Fatima ovde?
Imamo problem, Abasi.
Ne znam gde je Fatima.
Ali, bila je kod tebe. -Otišla
sam na posao. -Ostavila si je samu?
Kada si je poslednji put videla?
-Pre šest dana. -Pre šest dana?
Viđala se sa jednim momkom,
rekla je da je prijatelj iz škole.
Samo prijatelj. -Kako se zove?
Ne znam da li je sa njim.
-Kako se zove?
Halid. -Koji Halid?
-Ne znam mu prezime.
Žao mi je.
Ovde Daglas. -Daglas Frimen?
Tako je, ko je to? -Korin Vitman.
Govorili su mi lepo o tebi.
Hvala. -Kako napreduju stvari?
Ne sarađuje. -Zato si i tamo, da
pomogneš. -Mislim da ne može.
Meni su drugačije rekli.
-Razumem to.
Da li i Favol misli isto? -Njemu
nije stalo da dobije informacije.
On se samo trudi da ih dobije,
da ih dobije... -Da li on to misli isto?
Ne. -Ne. Ti si nov u ovom?
-Ovo mi je prva tortura.
SAD ne muči, da ti kažem kako
ovo ide, ti se pobrini za informacije,
a ja ću se pobrinuti da su informacije
koje ti dobiješ od pomoći.
Koncentriši se na posao.
CIA joj nije rekla ništa. Izlazio
je iz SAD desetine puta.
Imigraciono nije reklo ništa.
Postoji li razlika? -Nego šta.
Ko je ovo? -Šeron Lopez.
-Gospođo, Lopez, lepo vas je videti.
Hvala na podršci. -Sa zadovoljstvom.
Samo je nestao bez ičega.
Stigla je.
Ale, fino.
Gđice Vitman, AlanSmit,
kancelarija senatora Hokina.
Kako je senator? -Živopisno za
šezdesete.
Želeo sam da popričamo.
-Svakako.
Ispitujem situaciju o Anuaru El Ibrahimu.
Da li to ime zvuči poznato?
Bojim se da ne. -Egipćanin?
Gospodine Smit, mislim da nije
odgovarajuće vreme i mesto
za ovaj razgovor. -Izvinjavam
se, zvao sam vas u kancelariju.
Nisam dobio odgovor, pa nisam
znao šta da radim.
Dala sam vam odgovor, ime mi
nije poznato.
Šta ako bi štampa saznala za ovo,
mogli bi da kažu da je čovek posvećen
porodici i diplomac zadržan bez
ikakvih optužbi bez prisustva
advokata i gurnut ko zna gde.
-Pre nego što nastaviš sa svojim
velikim odgovorom pitaj šefa
koliko je spreman da ispruži
vrat za teroristu. -Možda u daljem
procesu po Ustavu.
Zašto se ti interesuješ, zbog
nestanka određenog čoveka
ili politika nacionalne bezbednosti?
-Imate ga?
Nisam tako rekla. -Gdin El Ibrahimi
treba da se vrati u SAD.
Ako je kriv, sudite mu, ako nije
pustite ga da ide kući.
Dušo, ovo je gadan posao.
Večeras je preko 7000 ljudi u
Londonu živo večeras zbog
informacija koje smo izvukli ovako.
Možda bi bio ponosan što si
spasao jednog čoveka dok
sedam hiljada nestaje, ali ja
imam unučiće u Londonu,
pa mi je drago da radim ovaj posao.
Tebi nije.
I vaše unuče je upoznato sa
Anuarom El Ibrahimijem?
Ujutru ću vam poslati kopiju
izveštaja iz 11. septembra.
Lepo spavajte.
Halide, nasmej se. -Čekaj,
želim jednu sa Fatimom.
Fatima, dođi da se slikamo.
Osmeh.
Braćo i sestre, izvinite što prekidamo
muziku. Moram da istaknem nešto
pre sutrašnjeg marša. Upamtite,
ulice će biti opkoljene policijom.
Moramo ostati mirni.
Pokazaćemo svetu da nam je dosta.
Da nećemo da trpimo više.
Dosta!
Halide?
Halide? -Omare?
Dečko se zove Halid El Amin.
-Halid El Amin?
Pokupili smo ga u školi.
Otac mu je u Parizu, majka je mrtva.
Brata Fadila su više puta hapsili.
Držali smo ga neko vreme.
Pustili smo ga? -Umro je.
Gde je dečko?
-Ne znamo.
Pokušavamo da saznamo njegovu
adresu.
Zašto onda stojiš ovde kao idiot.
Idi, nađi ga!
Halide, kuda idemo?
Ko je to? -Halid je, uhapsili su
Omara. Otvaraj.
Odveli su Omara.
Idi u kuhinju i skuvaj vodu.
Da ga očistimo.
Nije trebalo da je dovodiš ovde.
Šta ćemo da radimo sa njom?
Ne mešaj je u ovo. Ne idem u
njenu kuću. Moraš da shvatiš,
ona nije njen otac.
Onda ćemo na drugi način.
-Uhvatili su Omara, propričaće.
Gotovo je.
Onda moramo to da uradimo sada.
Seti se svoga brata.
Zvala je? -Da, nije joj se dopalo
kako si joj prošao.
Nije htela da mi odgovori na pozive.
-Pokazaću ti šta mi je dala.
NSA prati pozive Rašida Salimija.
Prošle nedelje je broj, za koji
kažu da je njegov je  povezan sa
mobilnim registrovanim na tvog čoveka.
Salimi je zvao Anuara? -Možda.
-Kako to misliš, zvao ga je ili ne?
Možda, oni daju mobilne, menjaju
brojeve, možda je dao nekome
sa kim je u srodstvu. -Ako ga je dao
nekome ko je dao nekome, ko zna?
Da, ali su možda povezani.
-Hoćeš da se kockaš sa
karijerom ko bi mogao da bude,
ja ne. Ovo je zbrkalo sve.
Ako hoćeš da budeš čovek
koji ugrožava sve, idi u ujedinjene nacije.
Ovde završavamo poslove.
Ako ćemo da se borimo oko predaje,.
onda bolje da je prava borba i u
pravo vreme i mora biti plaćena.
A ova nije to!
Poznavao sam Anuara, bio je
solidan momak. -To su isto rekli
za Muhameda. Prekini sa tim ili
ćemo ti i ja biti izbačeni.
Želiš to? Ja ne, odbij.
Imam sastanak.
Dobro jutro. -Dobro jutro, Samanta.
-Alane, Izabela je ovde.
Zdravo. -Zdravo, šta se dešava?
Sedi. Hoćeš kafu?
-Ne smem da pijem kafu.
Šta je bilo, šta imaš?
Treba ti advokat. Postoje dokazi
da je Anuar bio u kontaktu sa
terorističkom grupom pod nazivom
El Hazim.
Šta? Kakvi dokazi?
-Poverljivo je.
Šta to znači? -To znači da sam
ja pogrešna osoba koja treba
da brine o tome.
Alane, znam da ti je teško da
radiš sve za mene. Nisam naivna,
možda i očekujem najgore, ali
ne dozvoli da se to dogodi.
Nemoj biti jedan od onih koji
skreću pogled u stranu.
Žao mi je, ali ne mogu ništa.
Šta kažu da je uradio?
-Ne znam.
Ko onda zna? Treba da me neko
pogleda u oči i da mi kažu
tačno šta je to on uradio.
Šta je uradio, Alane?
-To je ime advokata koji
stvarno ume u Vašingtonu, uzmi ga.
Izabela? Sutra u 11 će ona
biti ovde. -Hvala ti.
Molim vas, nemojte više.
-Želim da znam šta je
Rašid planirao, želim da znam
imena, adrese, o budućim napadima.
Ne znam. -Da sada umreš, kome
bi nedostajao?
Tvoja žena bi se ponovo udala,
tvoj sin bi drugog čoveka
zvao svojim ocem. Zašto ovo
radiš sebi?
Nemojte. Stanite!
Dosta je.
Ovo je moja istraga, ti samo
slušaš.
Uključite struju.
-Ne, čekajte.
Kontaktirao me je pre godinu dana.
Ko te je kontaktirao?
-Rašid.
Kako? -Zvao me je, na mobilni.
Šta je želeo? -Informacije.
-Koje?
Hemijski sastav za eksploziv.
-Rekao si mu to? -Jesam.
Da li si razgovarao sa njegovim
pomoćnicima?
Imena.
Platili su ti? -Koliko?
-Četrdeset hiljada.
Gde je novac? -Još ga nisam dobio.
-Kada su hteli da ti ga daju?
Kada sam bio u Južnoj Africi.
-Zašto baš tamo?
Nisam želeo da se velika suma
novca vezuje za mene u Americi.
Gde je novac? -Ne znam, kurir
se nije pojavio.
Imena.
Pustiću te. -Gde?
MOLIM VAS PRATITE INTERPOLOM
SLEDEĆA IMENA
Znaš li šta će uraditi Omaru?
Znaš li?
TAJNI FAKS PRIMLJEN
NEMA INTERPOL TRAGOVA
O OVIM IMENIMA
Daglase, pet je ujutru.
Šta je ovo?
Egipatski tim 1990. Izguglao
sam to. -U redu.
Anuar je 1990 je napustio Egipat
i otišao u Ameriku, to su ljudi
za koje je rekao da su članovi
El Hazima. To je jebeni fudbalski tim.
Zato si me izvukao iz kreveta,
da mi kažeš da je lažov.
Rekao je da mu je Rašid platio
40 hiljada dolara. -To je dosta.
Zarađuje 200 hiljada godišnje.
Zašto bi neko rizikovao život
i svoju porodicu za 40 hiljada?
-Imamo izreku:
"Tuci ženu svakog jutra, ako
ti ne znaš, ona zna"
Ne znam šta to znači.
Ako nemaš živce za ovo, onda
treba da tražiš premeštaj.
Ne mogu da ti pomognem. -I mi
imamo izreku, znaš ko je Šekspir.
Naravno. -"Izazivam te da
kažeš nešto jer uplašeni ljudi govore sve"
I sve što si mogao je ovo. Koliko
često možeš reći da smo proizveli
istinite informacije. Jednom, dva puta,
deset puta? Daj mi broj, statistiku.
Daj mi tabelu. Bilo šta što
objašnjava činjenicu da
ako mučiš jednu osobu, stvaraš
deset, sto, hiljadu novih neprijatelja.
Šta to radiš?  -To su premeštaji.
-Vidim. -Treba da potpišeš.
Doveli smo vam ga, on je moja
odgovornost. Sada želim da ih potpišete.
Znate li šta će vam ovo značiti?
Dobro jutro. -Dobro jutro, senatore.
Gospođo Vitman. -Da?
-Zovem se Izabela El Ibrahimi.
Molim? -Moj muž je Anuar El Ibrahimi.
Molim vas, samo mi recite gde je.
Dajte mi da razgovaram sa njim.
-Nemam informaciju o vašem mužu.
Imam sina od šest godina, šta
da mu kažem? -Žao mi je,
volela bih da mogu da vam
pomognem oko problema,
ali jednostavno ne mogu.
-Mog problema?
Ostavite vaše ime. -Imate moje
ime, imate moju adresu, moj
broj telefona, imate sve. Imate
mog muža, ne odlazite od mene.
Samo mi recite gde je. Recite
mi da je dobro. -Gospođo?
Sklonite ruke sa mene.
Do đavola!
Da? -Ja sam.
Daglase? -Izvini što te zovem
tako rano, treba mi tvoja pomoć.
Možemo li da se nađemo negde
za jedan sat? -U redu. -Hvala.
Da? -Izvinite što vas budim.
Imamo nekoga ko zna vašu kćer.
Omar Adnan. Uhapsila ga je
jedinica za pobunjenike prošle nedelje.
Zna gde živi dečko.
Halide?
Pustite Anuara El Ibrahimija,
recite mu da dolazim.
Obuci odeću, idemo.
Obuci odeću.
Hajde.
Ovo radim u sećanje na svog brata.
Fatima?
Samo nastavi da hodaš, uradi
ono što sam rekao.
Dajte mi policijske formulare.
-Potpisao ih je ministar
unutrašnjih poslova, sada otvorite
kapiju. Otvorite kapiju!
Pretovaruju ove magarce i
uzrokuju nesreće. Haos.
Čaj, molim. -U redu.
Šta se dešava? -Nesreća.
Halide? Halide?
Zašto je stao?
Molim te, on je moj otac.
Halide, molim te.
Molim te...
Molim te.
Neće uraditi to.
-Skini ga.
Skini ga.
Halide?
Kada je umro?
-Božja volja...
Kada?
Pre nedelju dana.
Bili su samo deca.
To je Vašington post?
Dobili ste ono?
Hvala.
Možete li me povezati sa
uredništvom, molim vas?
Evo tvog pasoša i zelene karte.
Kapetan se zove Volvort,
odvešće te u Malagu, odatle
imaš let za Čikago.
Ne razgovaraj ni sa kim, ne
govori ništa nikome dok ne
stigneš u SAD. Popni se na brod.
Idi. Idi!
Šta, jebo te, radiš?
Upravo su me zvali iz konzulata.
Kod tebe je? -Nije.
-Kako to misliš, gde je on?
Grešiš, šta god da misliš da
radiš, prekini sada!
Daglase...?
Reci mu da ćemo uzeti...
POLICAJAC CIA-E OSLOBAĐA
ŽRTVU TORTURE
Ne želim to.
Korin Vitman?
Moj tata?
KRAJ
PREVOD: CAT
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org