www.titlovi.com
SEST MORALNIH PRIPOVEDI
PEKARKA IZ MONCEAUA
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Paris,
raskrsnica Villiers.
Ka istoku,
Bulevar des Batignolles.
Ka severu,
Ulica de Lévis i njena pijaca.
Kafe Dôme - Villiers.
Na levo,
Sastajaliste de Villiers.
Stanica metroa Villiers.
Ka zapadu,
Bulevar de Courcelles,
koji vodi do Parka Monceau.
i porusena zona na mestu
bivseg Gradskog kluba,
studentskog doma.
Vecerao sam tamo svake noci
dok sam studirao prava.
Sylvie, koja je radila u galeriji
u Ulici de Monceau,
je u isto vreme prolazila parkom,
na putu do kuce.
Znao sam je samo iz vidjenja.
Cesto smo prolazili jedno pored drugog...
na potezu od raskrsnice do kluba.
Razmenili bi tajne poglede.
I nista vise.
- Ne okreci se.
- Kao da je malo previsoka za mene.
Schmidt, moj prijatelj,
forsirao me je da delam.
Ali, ja sam bio uplasen.
- Probaj.
- Sta, da se upoznamo?
- Sto da ne? Nikad se ne zna.
- Pa, mozda bi trebalo.
Ne, nije bio njen stil
da se upoznaje na ulici,
a jos manje je bio moj
da tako nesto pokusam.
Ipak, nekako sam predosecao
da je spremna
da napravi izuzetak oko tog pravila
ako bih ja prvo otstupio od mog.
Ipak, bilo je to rizicno,
obzirom da nisam zeleo da
sve pokvarim time
sto ne bih bio ono sto inace jesam.
Zaista?
Veoma dug?
- Duzi nego obicno.
Slusaj,
Hajde da je pratimo.
Nemoj.
Idi direktno kod nje.
Da idem direktno kod nje?
Poceo sam da shvatam
koliko sam se zaljubio u nju.
Bio je Maj,
blizu kraj semestra.
Mora da je zivela negde u blizini.
Videli smo je nekoliko puta
dok je noseci korpu,
isla u kupovinu.
- Jesi li video?
- Ne deri se.
Sta sam ti rekao?
Zivi negde u okolini.
- Sacekaj.
- Budi oprezan.
Opusti se.
Usla je u prodavnicu.
Ignorise nas suvise upadljivo
da nas ne bi primecivala.
Dovraga,
idem za njom.
Cak i kada bi postigao
da je neprimetno pratim,
kakvog bi dobra to donelo?
Sticicu te.
Odlucio sam da uzmem stvari
u svoje ruke kad
mi se sreca konacno nasmesila.
Tamo!
- Sta?
- Tamo!
Sta?
- Pardon. - U redu je.
- Zaista?
- Kao da se nismo ni sudarili.
- Hvala nebesima.
Kakav dan. Zamalo da danas
polomim vrat na ovu stvar.
- Volela bih da sam to videla.
- Rekoh zamalo.
NIsam se povredio.
Kako su ovi automobili bucni!
- Ja cu ovuda.
- A ja onuda.
Dopusti mi da se iskupim. Hoces da se
nadjemo u kafeu za sat vremena?
Veceras sam zauzeta. Neki drugi put.
Putevi nam se cesto ukrstaju.
Kroz nas kratak razgovor, kroz
glavu mi je prolazilo samo jedno:
Zadrzi je sto duze.
Govori bilo sta.
Ako zaboravimo nesumnjivo
jadan utisak koji sam ostavio,
ipak je moja pobeda bila cista.
Moram da priznam da sudar
sa njom nije bio bas slucajan.
Izgleda da se nije uvredila.
Bas naprotiv,
izgleda da je odgovorila.
Njeno odbijanje da se nadjemo
nije znacilo nista,
obzirom da sada mogu da razgovaram
sa njom kad se ponovo budemo sreli,
sto ce se brzo desiti.
A onda se desilo ono
sto sam najmanje ocekivao.
Moju srecu je brzo smenila nesreca.
Prosla su tri dana,
a zatim i cela nedelja.
Ni traga ni glasa od nje.
Kako su se ispiti priblizavali,
Schmidt je otisao kuci, porodici.
U ljubavnim snovima imao sam...
ideju da batalim ucenje
i krenem da trazim Sylvie.
Nije mi se cak
ni ucinilo da je vidim.
Jedino slobodno vreme koje sam
imao je bilo ono u vreme obroka,
pa nisam veceravao.
Posto mi je vecera trajala 30 minuta,
a setnja tri,
tako su se sanse da je vidim
mnozile sa 10.
Ali bulevar je izgleda bio losa busija.
Lako je mogla
da izabere neki drugi put.
Mogla je cak ici metroom ili busom.
Kakogod, jos uvek je morala u kupovinu,
pa sam odlucio da prosirim moju oblast
pretrazivanja na Ulicu de Lévis.
Pored toga, moram da priznam da je
ovo kasno-popodnevno patroliranje
bilo je vruce, glupo i zamarajuce.
Pijaca je nudila sarenilo, hladnocu,
i mameci hranjivi argument.
Stomak me je iskusavao.
Umoran od kafaterija,
i ocekujuci odmor,
on je iskao gastronomsku medjuigru
koju je nudila sezona tresanja.
Mirisi i zvuci pijace,
posle toliko sati
citanja knjiga i belezaka,
bili su mnogo vise opustajuci
nego klub i mirisi njegove menze.
Ali moja potraga je jos uvek bila besplodna.
U tom su kraju zivele hiljade,
on je verovatno
jedan od najpretrpanijih u Parizu.
Da li da stojim na jednom mestu?
Ili da setkam okolo?
Bio sam mlad i
verovatno se budalasto nadao
da cu je odjednom
videti na nekom prozoru
ili videti kako izlazi iz radnje
da se jos jednom sretne
licem u lice sa mnom.
Tako sam odlucio da skitam okolo.
Tako sam nasao,
u Ulici Lebouteux,
malu pekaru
gde sam imao obicaj
da kupujem kolacice i pecivo
koji su postali
osnov mojih obroka.
Hajde, Jackie.
Produzi, razumes li?
Pusti me da radim.
O, covece!
Devojke su beskorisne.
Ti nekom kazes.
Vrati se odakle si dosao.
Vraticu se.
Kakav idiot!
Kolacic.
Ide mi na nerve.
Koji?
- Onaj.
Za poneti?
Bas tako.
Cetrdeset centima.
Kolacici su bili isti
kao i u bilo kojoj pekari.
Fabricki ih proizvode.
Mogu se svuda naci.
Ali ovde sam mogao da jedem
a da me Sylvie ne moze videti,
dok se na prepunoj pijaci
mogla neocekivano pojaviti.
Pored toga, kupovinom
peciva se razvio ritual
izmedju mene i devojke u pekari.
U tim godinama,
nista ne mrzite vise od kupovine.
Voleo sam da udjem u radnju
sa izrazom lica nekog
ko ulazi  po prvi put.
Opet, godilo mi je kada prodavacica
prihvati tu moju igru i zaigra je.
Dobar dan, gospodjice.
Kolacic.
Cetrdeset centima?
I nigde ni znaka od Sylvie.
Da li me je izbegavala?
Zasto bi, pobogu?
Je li bila na selu?
Bolesna? Mrtva? Udata?
Sve je bilo moguce.
Do kraja nedelje, moja se
potraga pretvorila u puku formalnost.
Zurio bih u svoju pekaru,
shvatajuci svakoga dana sa ulaskom
da mi je sve zabavnije
ono moje bizarno ponasanje.
Dva kolacica?
Do vraga!
Ne brinite.
O, i zapakujte ih odvojeno.
Evo.
Sacekajte. Mislim da imam sitno.
Nije mi trebalo mnogo da shvatim
da se dopadam zgodnoj devojci iz pekare.
Zovite to tastinom ako zelite,
ali cinjenica da se devojci dopadam
izgledala mi je tako prirodno.
Obzirom da nije bas bila moj tip,
i da je samo Sylvie,
tako superiorno,
okupirala moje zelje -
Da, mislio sam samo na Sylvie -
prihvatao sam taj uspeh
kod devojke iz pekare,
sto je nesumnjivo bio,
mnogo slobodnijeg duha nego
sto bih da nisam vec voleo drugu.
Ne... Da, kolacic.
I rolnicu.
I, da vidimo,
dajte mi i onaj.
Cekajte.
Kako se oni zovu?
Gâteau lorrain.
Jos nesto?
To je sve.
Posebno?
Da. Ali ne kolacic.
Sacekajte.
Dajte mi i pitu od kajsija.
Sve vise sam se
uplitao u ovo svakog dana,
siguran da ne moze
biti ozbiljnije od toga.
To je bio dobar nacin
i da se ubije vreme
i da se naplati Sylvie
za njenu odsutnost.
Mada je delovalo kao da mi je
osveta neprimerena
posto sam prekrdasio
sa izivljavanjem sopstvene frustracije
na devojci iz pekare,
ono sto me je nerviralo
nije bilo to sto joj se dopadam,
vec to sto je mislila
da postoji ikakva sansa
da se ona meni dopada.
Kao da zelim da se
opravdam u sopstvenim ocima,
govorio sam sebi da je ona kriva,
i da mora biti kaznjena
zato sto se igra vatrom.
Moje udvaranje je postalo dnevna rutina,
izvodjeno uz tako opusteno drzanje
tako da me ni njena lazna smernost
nije mogla odbiti od nje.
Ukusno.
Mogao bih da jedem samo pastries.
I ja.
Kupicu ti jednu.
Ne, hvala.
Ma hajde.
Gde ti je sefica?
Pravi veceru.
Pa cega se onda plasis?
Covek bi pomislio da zamrzis pastries
kad gledas u njih po ceo dan.
Ovde sam tek mesec dana.
Necu se dugo ovde zadrzati, znas.
U Septembru pocinjem
da radim u jednoj robnoj kuci.
Ovde si po ceo dan?
Do 8.00.
Sta obicno radis uvece?
Da li bi htela da izadjemo uvece?
Imam samo 18 godina.
Pa? Roditelji te ne pustaju napolje?
Rekli smo pita od kajsija i baba,
i dodajte i pitu od jabuka.
Skoro sam zavrsio sve ispite.
Trebalo je da idem na odmor.
- Treba li ti pomoc?
- Nebesa, ne.
Da li ti dosadjujem?
Plasis se da ce nas videti?
Ne. Kakogod,
odlazim za mesec dana.
- Smeta li ti da prosetamo malo?
- Pretpostavljam da ne.
Dodji ovamo.
Hocu nesto da ti kazem.
Jesam li uradio nesto lose?
Ne. Rekla sam ti vec da nije to.
Hajde da izadjemo.
Sutra.
Ostavi me na miru.
Zasto?
Ne poznajem te.
Pa hajde da se upoznamo.
Izgledam li toliko lose?
Nemam brkove?
Isli bi u bioskop
na Champs-Elysées.
Mora da ides u bioskop.
- Da, subotom.
Hajdemo ove subote.
Idem sa prijateljima.
Momci?
Momci... Devojke.
Svi su oni blesavi.
Tim pre.
Onda subota?
Ne, ne subota.
Neki drugi dan.
Da li te roditelji drze u kuci?
Nadam se da ne!
Pa, sutra?
Idemo na lepu veceru,
onda na Champs-Elysées.
Naci cemo se u 8.00 kod kafea.
Dômea, u redu?
Da se skockam?
Ne, lepa si takva kakva jesi.
U redu?
Mojoj majci se to ne bi svidelo.
Onda kazimo -
U principu da.
Kazi da se vidjas sa drugaricom.
Ne znam.
Mozda.
Volis li sitne spletke?
Spletkari.
Svraticu sutra u 7.30.
U slucaju da ne mozemo da pricamo
u pekari, razgovaracemo ovde.
Trazicu pastry.
Ako mi das dva,
idemo.
U tom slucaju, naci cemo se
kod kafea u 8.00. Shvatila si?
Ponovi mi da ne bi pogresili.
Ako ti dam dva pastrija,
to znaci da.
Dobro. Sad odoh.
Ja cu prvi.
Kako se zoves?
- Jacqueline.
- Do vidjenja, Jacqueline.
Eto.
Dobio sam sta sam trazio.
Ali stvari su dobile neocekivani obrt
na koji nisam racunao.
Ovoj devojci je
nedostajalo opustenosti
koja bi mi olaksala grizu savest.
U sta sam se to bio upleo?
Pored toga, napustao sam Pariz.
Nista krupno se nije moglo desiti pre toga.
Imao sam drugih briga.
Sledeceg dana, u petak,
imao sam usmeni ispit i polozio.
Zamalo nisam otisao na sastanak.
Posto ni jedan od
mojih drugara nije bio tu,
pomisao da bih vece mogao
provesti sam bila je nepodnosljiva.
Kolacic.
Kako si?
Sta se desilo?
Povredila si se?
Gadno iscasenje koje
se oduzilo na tri nedelje.
Bas iritirajuce.
Pitao sam se zasto te nisam sretao.
Videla sam te juce,
ali si nesto bio zamisljen.
Zaista.
Da se pomerimo.
U trenutku sam doneo odluku.
- Jesi li jela?
- Ni zalogaj.
- Ogladnim od ove vrucine.
- Pricaj mi o tome.
hoces da veceramo zajedno?
Zasto da ne? Sicicu za minut.
Zivim na drugom spratu.
Sacekacu te.
Minut se pretvorio u 15,
dajuci mi dovoljno mogucnosti
da razmislim o sopstvenoj brzopletosti.
Mogao sam da odlozim Sylvie za dan
i odem na sastanak sa devojkom iz pekare.
Ali, moj izbor je bio,
iznad svega, moralan.
Posto sam ponovo pronasao Sylvie,
sastanak za devojkom iz pekare
bi bio razvrat, zastranjivanje.
Jedna je pretstavljala istinu,
druga gresku,
ili sam tako ja govorio sebi tada.
Da stvari budu jos komplikovanije,
pocela je kisa,
ali me je ona u stvari spasila.
... Tacno je 8:00 casova...
Ne mozes da pesacis.
Idem po taksi.
Neces pronaci ni jedan po ovoj kisi.
Mogu da hodam.
Zaista?
Ulica je bila pusta.
Devojka iz pekare
nas je mogla videti ako je izasla.
Kao kukavica, pomislio sam
da bi bila predaleko
da napravi scenu.
Nisam se usudio da se okrenem,
i setnja se ucinila beskrajnom.
Da li nas je videla
ili me je cekala kod kafea?
Nikada necu saznati.
Sto se tice osvajanja Sylvie,
to sam vec bio ucinio.
Saznao sam i kako te veceri.
Uspela sam da sacuvam nadu.
Ne podnosim ljude koji
mi paradiraju pred nosem.
Da, ti mozda ne znas to,
ali moji prozori su okrenuti prema ulici.
Sve sam videla.
Zadrhtao sam na tren,
ali i to je proslo.
Grozan si.
Zamalo si uspeo da ucinis
da se osecam krivom.
Ali opet,
nisam bas mogla da te pozovem.
Na kraju krajeva, tvoje je pravo
da unistis stomak onim groznim kolacicima.
- Dobri su.
- Znam. Probala sam ih.
Ukratko,
znam sve tvoje poroke.
Sta ces da narucis?
Specijalni pastry sefa kuhinje.
Vencali smo se 6 meseci kasnije,
i ziveli jos neko vreme
u Ulici Lebouteux.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-