Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
СИНБАД И МИНОТАУР
У древна времена док богови ходаше
међу људима, и посредоваше у свему,
две велике нације са Миноса и Родоса,
водиле су рат преко Егејског мора.
Уз помоћ Хелиоса, грчког бога сунца,
ратници Родоса су били непобедиви,
и армије са Миноса падаше
пре својих копља.
У част Хелиосу што им је загарантовао
победу, Грци саградише легендарног
"Колоса са Родоса" масивну и тридесет
метара високу статуу,
окићену златом скинутим са
њихових непријатеља.
Али, иако Миноанаца као
народа више није било,
њихов владар, краљ
Минос је преживео.
Горећи за осветом, он и његова
преживела фамилија, нападоше Родос,
опустошише престоницу и украдоше
колосову златну главу пре него побегоше
у земљу далеко изван досега
својих смртних непријатеља.
Али каква нада за бекство постоји
за било кога ко се усуди да украде
признање одато боговима.
Чекај!
-Чекај!
Краљу Минос, то сам
ја, ваш писар.
Перикле?
Где су други? -Мртви, сви мртви.
Ваш син... -Тај створ, није мој син!
Опрости ми, мој краљу, нисам...
Али... Краљевска хроника?
Рат изгубљен, краљевство уништено,
моја лоза, проклета од богова...
Спали га.
Мој краљу!
Мој краљу! Мој краљу!
Немојте! Преклињем Вас!
Тамо је само смрт.
-Рекао сам спали их!
То је Хроника!
Све тајне су... -Спали Хронику!
То ће уништити клетву!
Краљу Минос!
АРАБИЈА 1000 ГОДИНА КАСНИЈЕ
Даћу ти три камиле за плесачицу.
То не изгледа баш добро. -Опасно.
Не би се могао више сложити...
Тако је и са овцама. -Није баш тако.
Синбаде.
Мали, не могу откључати
велико богатство.
Да ли можеш да утувиш у главу да би
вештац могао имати други такав кључ?
Свако својом причом подиже цену.
Наравно да јесте, али опет, шта ако није?
Зашто је увек на тежи
начин са тобом...
Причај мојој мртвој жени...
Игра боље него све моје жене.
Ово је лоша идеја, ови људи су
трговци робљем, не колекционари.
Гласине кажу да је њихов
гоподар веома мудар.
Рекао сам ти да ће бити лако.
Али невоља са тобом, дасо,
што ме излазак брине.
Детаљи.
Па, шта тачно тражимо, свакако?
Биковску главу, то је печат
краља Миноса. -Ког краља?
Миноса, одавно мртвог великана,
који је украо главу са колоса.
Колоса?
Колоса, као "Колоса са Родоса"? Као
једно од седам светских чуда колоса?
Тог колоса. -Синбаде ти
покушаваш да тражиш легенде...
колос, од пре хиљаду година је...
Минос? Краљ Минос није ништа до мит.
Пажљиво!
То је замка. Мит кажеш?
Окрет зачараног кључа требао би
је деактивирати. -Јеси ли сигуран?
Шта је то?
Хроника краља Миноса.
У овим страницама је локација највећег
блага за које је свет икада знао.
Колосова глава.
Џиновска ствар, направљена
од чистог злата.
Чистог злата!?
Свиђа ми се како то звучи.
На оружје! На оружје!
Узмите оружје!
Покривај ме.
-Тамо у шатору! Хајде!
Крени. Држи се сенке.
Купићу нам мало времена.
-Наћи ћемо се на динама. -Брзо!
Овде је! -Овде сам.
Ухвати ме ако можеш.
Хватајмо га!
Иди са задње стране,
отрчао је туда.
Овамо! -Тамо!
Не дај му да побегне.
Ако побегне господар ће нас убити.
Где је отишао? -Изгубио сам га.
Погледај тамо.
Пожури! -Не видим га нигде.
Даме... Ја само пролазим.
Оне те не могу чути. Отишле су.
Како то мислиш, отишле?
Ал Џибар! Господар куће. Он је
чаробњак. Он краде људима умове.
Чаробњак... Мрзим чаробњаке.
Чекај! Молим те!
Мораш ме повести са собом.
Тешко... -Вриштаћу.
Не нећеш.
Стража!
-Брзо, дођи!
Ти идиоте! Ако си дозволио некој
прљавој пустињској свињи да путоши
по мом харему, пустићу мог орла да ти
ископа очи и њима нахранити своје псе!
Устаните курве. Устаните
Где је моја награда?
Тара?
Овде сам.
Опрости ми. Вриштала сам, јер сам...
мислила да видим пацова.
Била сам само непристојна.
Скромност... Мораш то да изгубиш.
Господару! Господару, имају
једно од ваших блага.
Како је ово могуће?!
Лопови су преварили стражаре.
Не, кутија будало, кутија!
Справа за колосову главу.
Хиљаду година запећаћена.
Само зачаран кључ је
могао деактивирати.
Нико, нико за сво то време, ни ја,
чак ни ја велики Ал Џабар,
нисам био у стању да на силу
отворим зачарани печат.
Можда бисте требали
питати лопова лично.
Ја сам Сеиф бесмртни. А ти си?
Ја сам импресиониран. -Хватајте га!
Клекни.
Клекни. Клекни.
Дижи се. Дижи се!
-Стража!
Стража! Хајде! -Држи их!
-Опколи их! -Не дај им да побегну!
Ти имаш нешто што припада мени.
Девојка је остала иста.
Не искушавај ме лопове!
Хроника краља Миноса.
Дај ми је!
Кутија можда припада теби. Али по
питању тајне откривене у њој...
Ко нађе, његово је.
Зачарани кључ, ми више није потребан.
-Где си га нашао?
То је само нешто што сам
нашао на мом путовању.
Као и ово, чаробни плашт нестајања.
Где су отишли?
Нађите их. Нађите их!
Добар плес на месечини.
-Где је Синбад?
Требао се вратити до сада.
-Веруј ми, ако касни,
то је само зато што
распирује невоље.
Могло би бити благо, мислиш?
Сребрени новац? Накит?
Синбаде?
Идемо. -Човек си једноставно
не може помоћи.
Морамо се вратити на брод. -Чекај,
искористио си плашт нестајања,
а само су три муле остале.
-А сад су само две.
Ко је ова луталица? -Детаљи.
Узјашите даме, дугачак
је пут пред нама.
Пре зоре...
Останите овде.
Обала је чиста. ако пожуримо, можемо
стићи у Дареш пре него падне ноћ.
Дареш... Је л' то твој дом?
Тамо ми је брод усидрен.
Море је мој дом.
Пре твоја жена.
Једна од три уствари. Њихова имена би
била Море, Авантура и себична Слава.
Потруди се да запамтиш то, девојко.
Његово срце је узело моје много
боље ствари него што си ти, тачно?
Не мораш се везивати сама.
-Продао си моје.
А и ја сам одиграла мој део.
Време је да ми платиш што ми дугујеш.
Једном кад нађемо колосову главу
добићеш шта ти је обећано. Веруј ми.
Да ти верујем?
Узми свој пртљаг
и дај ми коња.
Ово су све шкработине. Јеси ли сигуран
да ће Нестор моћи ово дешифровати?
Па, Хроника је на старо
грчком, Нестор је стари грк.
Он је стар, али није древан.
-Детаљи...
Шта ће бити с Луном?
- Дареш је место пуно прилика.
Биће добро.
Синбаде, да ли...
Пази коње.
Могу ли вам помоћи?
Тражимо овог човека.
Изгледа као лукав момак, зар не?
Не могу рећи да сам га видео, не.
Мислила сам да си га убио.
-Јесам.
Импресивно.
У случају да видиш, остави
поруку на капији Дареша.
Уверавам те да ће господар бити
великодушан кад те узме у обзир.
Ко је он? -Мртав човек.
Стани.
Где је твој другар?
Другар?
Оба су моја. Ја сам курир.
Мој господар је нека врста поштара.
Држи ме тако запосленим, да
практично живим у седлу.
Помери се, човече.
Ово је лоше. Колко новца Ал
Џибарови пси разбацују около,
могу све у Дарешу да претворе у шпијуне
пре мрака. Желим да одеш у Дареш,
окупиш посаду, реци Шефу
плови у Пророкову увалу.
Идем преко земље, наћи ћемо се тамо.
-Да господине.
Извините ме.
Ал Џибар лови и мене, ако сте
заборавили. Не лови он тебе, него ово.
Не видим да прави разлику.
Осим тога помогла сам ти да дођеш до тога.
И спасила сам ти живот.
Тако да ми дугујеш.
Ја сам сад део овога,
свидело ти се то или не.
Почиње да ми се свиђа ова.
-Говори у своје име.
Је л' то твој брод?
-Предивно, зар не?
Акум!
Изгледа да је лов био добар.
Ово? То је само залогај.
Тако? Још једног ратника водиш?
Свакако.
-Хоћемо ли се тући?
Могуће.
Шта је се девојкама?
Дефинитивно не.
- А злато?
Довољно за обојицу.
Унутра сам! - Мислио сам да ћеш бити.
Видимо се у кампу.
На гозби. -Гозби?
Каквој гозби?
Ухватите себи вечеру!
Тамо!
Сад моја мала играчице...
Све је у стомаку, није ли?
-Шта желиш?
Немам новца. Можеш узети мог коња.
Узми мог коња.
-Где је он?
Ко је он?
-Ја... Ја не знам о чему причаш.
Платио ти је да играш!
-Не!
Плешем за сваког, обично људи који
ме гледају ми плаћају.
Лажљивице! -Кунем се!
Не молим те немој, немој...
На ноге бедници рођени као курвини
синови, не видите да капетан стиже?
Престаните сунчати ружичасте стомаке
и померите гузице. -То је Синбад.
Она изгледа добро, али може
ли кувати Синбаде?
Шефе... Како је посада?
-Довољно добро капетане.
Они су, како кажу, углавном блебетали
и дували у флаше по пристаништу. -Шшш
То ти је рекао човек који... Је
фрустриран и сигурно ће бити исечен.
Па можда ово подигне дух.
Хроника краља Миноса!
Побогу Симбаде!
Наравно, знаш шта ово значи?
-То значи открићемо локацију
златне колосове главе.
Уколико можеш схватити тај швракопис.
-Наравно, наравно, само ће требати
мало времена да преведем...
-Нема времена.
Испловљавамо данас. -Али Симбаде,
не знамо где идемо и колико далеко.
-Детаљи.
Треба нам план за одредбе, и...
-Детаљи. Детаљи.
Све ћемо сазнати успут.
Па, кога си разбеснео, овог пута?
Сада...
Желим његово име!
Не.
Иди у пакао! -Пакао?
Шта ти знаш о паклу?
Хоћу његово име.
Синбад.
Спреми људе.
Желим Синбадову главу.
И колосову такође.
Тражи!
Добро.
Копно!
Острво Минос.
Шефе! Пристајемо.
Не могу да верујем смо провели
осам недеља пловећи, због овога.
Минос није тражио рај.
Тражио је скровиште.
Видиш, кад је Минас почео владати,
већ је био моћан човек.
Краљ Миноанаца, владар острва
Крит, а није било довољно.
Хтео је више.
Бацио је око преко Егејског мора
и подесио нишан на освајање
острвског краљевства Родоса.
Ок, Несторе, идемо.
-Овуда Несторе, идемо.
Након што је поражен код Зандоса,
Миносева држава као да је изгубљена.
Родос је одлучио да направи
прославу велике победе.
Они ће користити све.
Ускоро после завршетка
Минос је одвалио главу
и донео је овде...
Доста историје надаље, Несторе.
Овде смо због блага.
Мислио сам да си рекао да
је острво ненасељено?
Било је.
Уназад, од када су Минос и његова
шачица преживелих Миноанаца
први стигли овде, али...
Много се тога променило
за хиљаду година.
Чудна група, нису ли?
Склони децу, овде, сад!
Ја сам Тимос, Талосов син,
први међу ловцима,
говорим за своје село.
Па ја сам Синбад.
И говорим за себе.
Сезона трговине је готова.
Странци нису добродошли овде.
Да губите се, нисте до...
-Па Тимосе, Талосов сине,
можда смо добродошли сами себи!
-Стани!
Мораш ли? На мени је.
Добри господине. Ја сам
принцеза Тара од Лисије,
путујем моћном султану Танзима.
Сигурна сам да сте чули за њега.
Олуја је скренула мој брод са курса.
И буквално сам заробљена од
чаробњака званог Ал Џибар.
На бекству могу захвалити
овом добром човеку.
Он је понудио своју службу да
ме испрати на моје венчање.
Ако само можете наћи мало доброг у
срцу, да нам гарантујете пар дана неге?
Уверавам вас, Ваша великодушност
ће бити краљевски награђена.
Можете ручати у дворани за гозбу.
Султан Танзима...?
Сезона трговине је готова.
Краљевско величанство је прихватило
добродошлицу вашег човека Тимоса.
Молим вас седите.
Шта мислиш?
Миноанци?
-Ова дворана, нема сумње...
Ови... људи, ко може рећи?
Па, ја кажем, што пре одемо из овог
града са твог курса, то боље.
Здраво плавоока. кажи ми...
Шта осим прелепе себе...
Шта још на овом острву имаш да понудиш?
-Рецимо као храмове или старе рушевине?
Можда... статуе?
Нема ништа попут тога
у околини, осим...
Предпостављам да се види са
врха Колосуса. -Колосуса!?
Планина са погледом на село.
-То је чудно име за планину.
Чудно... Управо тамо идемо.
Раширите се, курве и
останите наоштрени.
Рушевине, знакови, било шта старо,
то третирајте као да
капетан жели да зна за то.
Шта тачно тражимо?
Неко велико дело Пизма
од Хелиоса, замишљам.
Стој. Капетане, нашли су нешто!
То је кула, шефе.
Смрди као свињарева гузица
унутра, и дупло... -Шшш.
То је такорећи пробијање.
Остани близу. -Зашто?
Јеси уплашен?
Сви за мном.
Краљ Минос је дизао Пизма
међу богове, како схватам.
Вероватно је храм посвећен Хелиосу.
-Неко је био овде пре.
Чувар или свештеник.
-Вероватно се изгубио.
Можда нисмо једини на планини.
-Само је један пут да то откријемо.
Којим путем?
Да видимо...
Пророче, топло је овде доле. -Унутар
вулкана смо. -Какав је ово застој?
Па тунел води негде.
Синбаде! -Чекај тамо!
Какво је ово светилиште?
Нема соба, само ходници.
Ходници који не воде нигде.
-До је до дизајна, у лабиринту смо.
Лабиринт... -Па, очито краљ Минос
није хтео да учини тако лаким
нама да нађемо златну Колосову главу.
-Вероватно само идемо у круг.
Прилично сам сигуран да
смо већ ишли овим путем.
Синбаде!
Имам те шефе!
Хвала Богу!
- Није те бог спасао.
Држите форму, личинке!
Шта је то било?
-Држите форму.
Несторе!
Шефе!
Брзо! Вулкански гас!
Змијо!
Шефе!
Синбаде! Остани где си!
Шефе! Где си?
Не знам.
Дал' си са осталима? -Не.
Ударило нас је као олуја, Синбаде.
Остали су...
Остали су шта?
Шефе!
-Синбаде!
Овуда!
Шефе!
Твоја смрт неће проћи
некажњено, мој пријатељу.
Синбаде!
Ти си жива!
Овуда!
Чекај!
-Шта то радиш!?
Нек' ти Тариум објасни.
Иди иза зида!
Хајде.
Хајде!
Нашао сам их! Овамо!
Синбаде! - Шшш!
Звер?
Нестала је...
За Синбада... Убицу немани.
- За Убицу немани!
За браћу...
коју смо изгубили данас.
Бог им гарантује наклоност
у коначној луци.
Опет. Опет, напуните чаше.
Дођите! Дођите придружите нам се,
то је добро вино.
Добра порција вина сваком
да наздравите херојима.
Да ли је ико од вас, бар знатижељан,
чему смо сведочили јутрос?
Сведочили!? Да не мислиш освојили?
Лабиринт је сад готов. Сутра нас
колосова глава чека да је узмемо.
Још треба да ју нађемо!
- Сви знамо да је унутра, мора бити.
Унутра је, тачно.
Али шта је с чуваром?
Мртав је. -Довољно истинито.
Али, шта је то било?
И одакле је дошло?
-Детаљи...
Пијте.
Дакле, стигли смо до пролаза.
Семе божјег сина...
Још, ужасно воће...
Минос је проклет од богова
због крађе златне главе.
Кажем ти, чим нађемо...
злато, златну главу, живећу као краљ.
Ко би желео бити под
твојом владавином?
Рекао сам живати као
краљ, не бити краљ.
Ником слуга, ником
предмет, и пуно тога.
Други ће ти брисати твоје дупе,
је л' да? -Можда и хоће.
Не тражимо да тргујемо са странцима.
Не, веруј ми, ако
мислим да могу имати...
Не. Не једног, десет слугу
унајмљене да раде око моје виле.
Знаш, рибачи купатила, масери стопала
отварачи прозора, неговатељи мачака...
Чекај, чекај.
Неговатељи мачака?
Да, шта, то је сав бес у Египту.
Знаш Тариуме, требао
би пазити шта желиш.
Живот о ком причаш, није
увек каквим се чини.
Жао ми је због твојих људи.
Није твоја кривица.
Сурта... Колос...
Буди сигурна да ће твој део плена
бити довољан мираз султану Танзима.
Да будем затвореник у
кули од слоноваче?
Да будем удата без љубави?
То није за мене. Ја сам ослобођена
свих ланаца. Планирам да тако остане.
Како ћеш живети, ако
не као принцеза?
Да будем искрена, нисам још
никад мислила тако далеко.
Заробљена код трговаца робљем...
Побегла од куће...
Путујем с тобом протекла три месеца.
Забрањена места и...
људи са медаљом на путу...
Тако... тако је...
-Савршено?
Можда купим брод.
Ако неко мрдне, убите га.
Здраво опет... лопове.
Или је Синбад?
Јесте, Синбад, није ли?
Бар је то твоја лепа мала
пријатељица играчица мени рекла.
Тачно пре но што је умрла. -Луна.
Убићу те због тога!
Поштеди ме твојих
бесмислених обећања.
Сад...
Дај ми плашт, или ћу убити
остатак твојих компањона.
Зашто не? Не намеравам да
се кријем од икога више.
То је добро...
Сад...
Дај ми Хронику краља Миноса.
Крви ли Вегориса!
Дете...
Дете је звер.
Прво... Здравица...
За Луну!
Доста позоришта!
Где је Хроника?
Изгубио сам је.
Убите их све! -Да господине.
И претражите тела тих пропалица!
Шта до... -Пуцај, сад!
Упуцај тог створа!
Шта су они? -Нисам сигуран.
Овај је мој.
Мислио сам да сам те већ убио.
-Не тако лако.
Сећаш се овога?
Синбаде!
Господару, помози ми.
Станите! Станите! Само сачекај!
-Синбаде!
Шта се десило? -Чаробњак.
Ал Џибар.
Где је девојка?
-Синбаде, она, она...
Она шта? -Синбаде чекај!
Синбаде!
Тара!
Стани Синбаде! -Бежи ми с пута! -Видео
си и сам, ови људи су чудовишта!
Више од тога! Хроника каже, ако
се краљеви жртвују Минотауру
испоручиво му их је високи свештеник
за кога се зна да му је у сродству.
Зар не видиш Синбаде? Принцеза,
звер у лабиринту, све је повезано.
Убио сам звер. -О захвали себи,
сад си убица богова, јеси ли?
Шта? -Сећаш се шта сам ти рекао?
Миносева краљица је
родила деформисаног сина.
Минос није отац! Бог сунца јесте.
-Како то мислиш?
Кажем вам, ова звер је
божје створење! Ниси га убио!
Само си га разљутио.
Све више разлога да нађемо Тару.
-Ал Џибар ју је одвео.
Жао ми је пријатељу.
Она је нестала. Слушај ме сада!
Морамо се вратити на брод, брзо!
Пре него се ово створење врати.
У праву је, шефе. Кажем да идемо.
-Синбаде, молим те...
Бит ћемо четири човека
против острва чудовишта...
Несторе, брод је твој.
Чекај! -Па здраво, плавоока.
-Чекај немој ме повредити!
Аријана. Име ми је Аријана.
Јеси ли једна од њих? -Да...
Мислим не!
Мислим чекај, чекај...
Од богова... Шта се десило?
Чудовишта...
Мењачи облика!
Шта су били ти створови?
Одговори ми жено!
-Рекла сам ти, не знам.
Прво су били само људи.
А онда звери, позване из лабиринта...
Месо ће ме ослободити... -Умукни!
Лабиринт?
Који лабиринт?
У сред вулкана. Огроман је.
Нестор каже да га је
саградио антички краљ.
Тако...
Краљ Минос...
Сакрио је колосову главу...
у лабиринту.
Устајте, обоје! Лабиринт је западно.
Господару, молим вас.
Девојка нам више не користи.
Преклињем вас, пустите
ме да јед...
Не! Не!
Још увек имам корист од ње.
Једном, ће та будала
Синбад доћи по њу.
Кад буде...
Неће ме видети.
Господару, не! Умирем.
Чамац!
-Изгледа да морамо да пливамо.
Чекај! Слушај!
Несторе.
Видели су нас.
За оца свих!
До мора! Сад!
-Назад до дрвећа, назад!
Куда? Свуда су.
-Мрдај!
Стој!
Тако...
Ту си ударио...
Стари грешни Хелиос...
Одржан у зору...
седео јашући твоје кочије...
Бацио душе коња...
Бог сунца...
Јадно!
Хајде. Осећам крв.
Овуда!
Краљ Минос је био у праву.
Мораш спровести план, не молити за
њега одгоре на својим коленима.
Моћни Минотаур...
Сир уместо мозга, обична
наказа, и ништа више.
О оче!
Твој миљеник! Твој миљеник!
Ничији свет не потраје дуго.
Богови Олимпа су само
прашина у сећањима човека.
Тада је Минос сазрео.
Ви богови ћете им узети место.
Клекни, клекни, за мене.
Не! Стани!
Неее! Животињо!
Потерај је да иде.
Улаз мора бити само право.
Мрдај!
Не испробавај ме, жено!
Устај!
Клекни!
Ти прво!
Устај будало!
Она има мој плашт нестајања!
Хајде!
Синбаде!
Шта си ти?
Он је моја највећа креација.
Тело и душа човека,
Убијан до смрти, Овен ал Гхул...
Демон, прождирач меса.
Убиј га колико желиш пута, Синбаде.
Он тебе треба убити само једном.
Брзо! Одвежи ме!
-Жртвовање!
Тара!
Заборави девојку!
Бориш се са мном!
Онда, реци ми, Синбаде...
Какав је осећај кад
знаш да ћеш умрети?
Кажи ти мени...
Остани везан. -Синбаде...
Ово није готово...
Никад није готово!
Тара!
Синбаде! Помози!
Где си? Синбаде помози!
Жртвовање!
Тара?
Паметна девојка...
Где ме водиш? -Нашем оцу.
-" Нашем оцу" није одговор.
Храм, онда.
Пожурите!
Изгубићемо се у тунелима!
Пожурите! Пожури!
- Пожурио сам, не гњави ме!
Зашто они неће да уђу?
Нека дођу!
Нема потребе.
Повређивани су овде, дуго, дуго...
За жртвовање...
Хвала, господару.
Ја... Требам Вас да се повратим.
Господару!
Ја... Таква моћ...
Господару?
Дохвати ми нож.
Нож! Нож!
Синбаде!
Помози!
Где си?
Синбаде!
Тара!
-Синбаде, помози!
Наш отац... Велики Минотаур!
Боже планина, позивам те!
Дођи оче. Ове сам сад за тебе.
Дођи да ти принесем жртву!
Синбаде?
Синбаде!
Јеси ли добро? -Јесам.
Јеси ли ти?
Он долази...
Велики Минотаур! Бог планина долази!
Дођи мени, оче очева...
Призвала сам те...
и донела сам ти твоју
жртву краљевске крви.
Она је једна од њих.
Погледај њене рогове!
Она је потомак Хелиосевог
копилета, претвореног у мит.
О оче, боже планина, велики Минотаур,
дођи и неће бити милости...
нема милости, нема милости...
Велики Минотауре, пепео је пепелу,
држи се твоја судбина довела је жртву.
За тајну главе, узми краљевску крв!
-Даћу ти ја краљевску крв!
Импресивно...
Крв... Ваших моћних предака да вас састави.
О оче?
Дете...
Нећеш рећи?
Наш отац!
Да. Тако је, моја децо.
Тако је. увек сте ми припадали!
Ја сам ваш бог!
Ви...
сте моја армија!
Хеј капетане?
Капетане?
-Синбаде, можеш ли ме чути?
Тамо!
Велики Минотауре, кунем се,
урадила сам само како си наредио.
Синбад, онај што те преварио...
Он је овде. баш овде у храму.
О оче, молим те, преклињем, дођи.
Хеј капетане!
-Синбаде!
Мислим да сам вам рекао
да останете на броду?
Овај је рекао да њуши злато.
Нестор је у праву,
не можеш убити бога.
Одбиј! Одбиј!
Она је једна од твојих, није ли?
Одбиј!
Ко сече твоју крв?
Твој високи свештеник је мртав.
Ти си будала, Синбаде! О, оче!
Ћошак.
Брзо, сви! Иза плашта!
Останите приправни. Минотаур
је још увек у непосредној близини.
Хоћемо ли се вратити по златну главу?
-Никад је нећеш извући одавде.
Тара, плашт нестајања може преместити
било шта са једног места на друго.
Све што треба да урадимо, ј да се
вратимо назад поред Минотаура.
Па, никад нећете осатати на дну...
То је све што требамо.
Останите близу.
Ваш храм лежи у овом
правцу, господару.
Води нас у мој храм.
Морамо изаћи одавде!
На врата!
-Затварају се, пожури!
Несторе, држи Акума!
-Нећемо успети!
Не могу!
Не могу их задржати!
Хајде, Тара! -Пожури!
Чекај. Не, ово је све
погрешно, нисмо...
Нисмо ишли овим путем пре.
Морамо се вратити.
-Сабери се Несторе. Настави!
Пажљиво.
Пажљиво, злато, ви мутанти!
Не, не... Не туда!
Илат! Дођи са мном!
Веруј ми, моје дете.
Кажу...
Велики краљев чаробњак
је користио твоје...
Жртвовао је хиљаде робова,
да приреди тај мрачни ритуал.
Ја кажем... Пустили су визију!
Тебе испред моје армије.
Жртвовао сам све градове временом!
Гурнуо сам целу нацију у
крв, изнова и изнова.
Док нисам открио сваку тајну
и господарову сваку мистерију
и изгубљени пакао и звер.
Долази! -Сад се чује од горе.
Стани мало! -Овуда, сигуран сам у то.
Несторе!
-Иде!
Придружићеш нам се на
броду, пријатељу.
Синбаде...
Мораш зауставити Минотаура.
У праву си. Време је за борбу!
-Синбаде, не!
Молим те, немој!
Ја ћу носити Акума, ти води пут.
Несторе!
Шта је! - Само...
само бог може убити...
бога.
Рог? Мислиш на рог?
Узми га.
Ако га узмемо, убићемо га!
Убити ме?!
Шта ће бити? Већ сам мртав!
Акуме, не!
Узми га!
Узми га! Пусти ме да умрем
ратничком смрћу!
Синбаде! Синбаде!
Где си?
Синбаде!
Ти! Не! Не, остани с главом!
Вас тројица! Девојка, идите!
Зовеш себе бесмртним?!
Не можеш ме чак ни ухватити...
Импресивно...
Синбаде! Рог. Искористи га!
-За шта?
Само божје може убити бога.
Синбаде, шта сада?
Освета.
Бол! Бол!
Оче, води нас! -Шта...?
Шта се догађа?
Ја сам ваш отац! Наређујем вам!
Не можемо...
-Стани! Стани!
Учини нешто!
Ја сам твој господар, друже!
-Станите! Станите!
Са мало ангажовања око тунела,
ово може бити наша задња
шанса да стгнемо на брод!
Још узимамо колосову главу?
-Проклети Колосус!
Даћу десет таквих блага
за животе мојих људи.
Па шта ћеш? Само одустати?
Само окренути причу и отпловити?
Када ћете вас двојица схватити, да
благо не долази увек у облику злата!
Наш отац... Велики Минотаур!
Боже планине... Позивам те!
Ја сам отац свих! Бог планина!
Ја сам Минотаур!
Оче наш, пратимо те...
Издајници!
Усуђујете се показати лица
међу овим тајним зидовима?
Не наш оче. Крв нам је наредила...
-Тишина!
Стојите пред својим богом, и
усуђујете се причати о изговорима!
Велика глава, моје тајно наслеђе
за свих ових хиљаду година,
узета из светог храма!
Оскрнављена нечистим рукама...
Уз помоћ неверне деце!
Опрости нам, наш оче...
-Да вам опростим!?
Усуђујете се тражити опроштај?
За милост?
Ја сам отац свих... Бог планина...
Ја сам Минотаур!
И не знам низашта...
него бееес!
Бееес!
Пророка му, шта сада?
Знаш шта мислим? Трофеј попут овог
треба би вредети нешто, је л' да?
Мислим, ко не би хтео
ово окачити у дворцу?
Ову ствар, је
најбоље заборавити.
Пази! -Клекни!
Клекни...
Пусти их да иду!
-Или шта?
Изгубио си, Синбаде!
Твоји другови су сви мртви.
А твоја жена... па...
Она никад није била твоја
жена, као прво, је ли је?
Па, како мого да завршим?
Против старог, ћелавог противника?!
Имаћу твој језик због тога.
Сеиф!
-Припреми се!
Нисам више храна за тебе.
-Зато ћу успети.
Колико далеко мислиш
да можеш стићи?
Не могу умрети, заборави више!
Заборави ово!
Сад се преокренуло.
Не не не, ништа се није преокреноло.
Још увак сто...
Умри!
Гори!
Мрзим чаробњаке...
-Донела сам поруку за тебе из планине.
Он долази! Он долази!
Наш отац продире...
Минотаур! Морамо ићи одавде! -Такав
бес... Тако неодољив, узвишен бес...
Хајде, идемо!
Решићу ово. -Мрзим да бежим
пред њим! Нема више бежања.
Он долази... Он долази...
Он је овде!
Помери се!
Синбаде, шта радиш?
Па он је само бик, није ли?
Хајде! Ја сам онај што ти је узео око!
Мене желиш, звери! Хајде!
Дођи и ухвати ме! Хајде!
Не!
Ахил је изгубио.
Хајде Синбаде!
То је за моју посаду!
-Синбаде!
О, оче...
Остави је. Изгубила је већ довољно.
Сви смо...
Глава! Глава! Златна глава!
Планина ју избацује!
Па шта сада, Синбаде?
Назад на брод са
свим твојим златом?
Напред за другом авантуром?
Не долази сво благо у облику злата...
-Богати смо!
Богати смо! Синбаде!
Детаљи...
Превели: Горд, Нена и Мићко
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u9tg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове