Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta hoćeš?
- Halo?
Ja sam. Gotovo je.
Moraš u Bruklin.
Iranski juvelir mi zadaje probleme.
Mora da nestane.
Ovde je, u Maloj Odesi.
Znaš da ne smem u Bruklin.
Važno je.
Ne želiš opet da vidiš stari kraj?
Zvaću te kad stignem.
Hapsim te, Li.
Nema šanse!
Izlazi...
ili da te ja izvlačim.
To je sve, Buč.
Nisi ga ti ubio, već ja.
I to još odavno.
Onda kad sam digao ruke
u nadi da će se promeniti.
Moram da kažem Džejn.
- Hteo bih sam da joj kažem.
To je sve?
- To je sve.
MALA ODESA
Molim?
(Rubene, to si ti?)
- Ja sam, mama.
To će te ubiti.
Doneo si sirup?
Zaboravio sam, izvini.
Kako je mama? Dobro je?
Ne bi trebalo da pušiš.
Samo jedan dim.
Sranje, koji će moj on ovde?
Budi se! Budi se! - Šta je?
- Izlazi iz kola! - Šta ti je?!
Kučkin sin.
Zdravo.
- Kasniš. - Zbog mame.
Neću biti tu neko vreme, važi?
- OK.
Prebroj sitniš i stavi u kutiju.
Šta je bilo?
- Otišao je? - Da.
Ako ti nešto kažem, obećavaš li
da ćeš čuvati tajnu? - Naravno.
Nemoj ti meni naravno,
ovo je ozbiljno.
Dobro, o čemu se radi?
Ne mogu da ti kažem.
Daj, truba ti je fora.
Koštaće te.
- Koliko?
Ono.
One cigarete. - Jedna pakla?
- Dva boksa nedeljno.
Dobro, dobro. Šta je?
Nisi to čuo od mene, jasno?
Samo zucni i ideš u rupu.
Znam. Šta je?
Brat ti je ovde, u Bruklinu.
Gde je? - Video sam ga kako ulazi u
"Metropol". Više ti ne mogu reći.
Vrati se u krevet.
Zatvori vrata.
Džoše...
To sam ja.
Gubi se odavde.
Da se nađemo kasnije?
Nije bezbedno.
Videćemo se negde drugde.
Ne mogu, izvini.
Porastao si.
Mama umire, ima tumor na mozgu.
Ćale još drži trafiku? - Da.
Budi ispod doka, sutra u 4.
- OK.
Dođi.
Kako si znao da sam ovde?
Neću ti ništa. Reci mi.
Rekao mi je Saša Aronov.
Ne govori nikome da sam tu.
Ni ortacima, ni rođacima.
Nemoj pričati o tome ni sa Sašom,
ni sa bilo kim. OK?
Vidimo se sutra.
Jebeni pandur.
Kome si rekao za mene?
- Nikome.
Ne zajebavaj ili ga sečem!
Tvom bratu, Viktoru i Juriju.
Neće nikome reći.
Jurij još radi na stanici? - Da.
Tamo si krenuo?
Diži se!
Idemo.
Volkov te traži.
- Znam.
Smrad se u pogrešno vreme našao
blizu moje kuće.
Maler.
Volkov je sada šef i traži te.
Stalno se raspituje za tebe.
Imamo problem.
Svi vi znate da sam tu.
Radićemo zajedno.
Ne brinite, zaradićete.
- A ako neću da pomognem?
Rubene!
Zdravo, mama.
- (Reci nešto.)
(Zašto stalno ćutiš?)
Nemam šta da kažem.
Uvek si tako tih. Zatvoren.
Ne izlaziš sa devojkama?
- Neće da izlaze sa mnom.
Ne smeš tako da pričaš.
Zašto? Nemoj tako.
Baš si lep.
- Misliš?
Da. Prestani. Rubene, prelep si.
(Dođi ovamo.)
Šta ti je?
Ništa.
(Znaš, tata i ja te mnogo volimo.)
Znam. I ja vas.
Boli te?
Jebote, što je hladno.
Pričaj mi o mami.
Razbolela se pre 5 meseci.
Šta se desilo? - Glavobolje.
Ne znaju kako je još živa.
Posluži se. Od Nejtana je.
Bar Micva? - Da.
Zaradio si?
- Ne mnogo.
Trebalo bi.
Tad ti svi donose pare.
Imaš drugare?
- Sve same crnje.
A ženske?
I one. Ćale mi brani
da se družim s njima.
Hoću da dođem da vidim mamu.
Ti si za njih mrtav.
Šta si to uradio?
Neke stvari...
Kruže svakakvi tračevi.
Najveći ubica na svetu je trač.
Bruklin bi trebalo da zovu Trač.
Dobro si? - A-ha.
Idemo negde ove nedelje.
Hajdemo.
Idemo kući.
Hajde da se trkamo.
Ne brini,
ne izgleda mnogo loše.
(Reci mu da ne naslanja bicikl
na zid.)
(Ti, gubi se odavde!)
- Bako, smiri se.
Nije ništa strašno. - (Nisi smeo da
dolaziš! Ne smeš kod majke!)
Ti si ga pustio da uđe?
Biješ ga kao i mene, a?
Da ga nisi pipnuo!
- Gubi se iz moje kuće.
Marš iz moje kuće ili će da
radi kaiš!
Marš napolje!
Jebi se!
- Prokletniče.
Pipni me i ubiću te!
Napolje.
Napolje, kad kažem!
Ubico.
Napolje!
Marš u svoju sobu!
Ala Šustervič!
Džošua Šapiro.
Šta hoćeš od mene?
Da te vidim.
Nisam ništa uradila.
- Znam.
Kako si?
- Idem kući sada.
Čuo sam za tvog oca.
Žao mi je.
I ja sam čula za tebe.
- Misliš da ne smem da dolazim ovamo?
Šta ćeš onda ovde? - Uskoro odlazim.
Samo sam hteo sve da obiđem.
Aleksa mi je rekao da si
otišao zbog Borisa Volkova.
Znaš da g. Boris može da otera
koga god hoće. Tako stvari stoje.
Znači, ništa nisi uradio?
- Ne govori nikome da sam tu.
Samo sam hteo da ti kažem
da razumem...
Tu sam, a ne smem nikome
ništa da kažem, ni da uradim...
Nadam se da ću te opet videti.
Sad idi kući.
Halo? - Rubene?
Džošua je.
Budi kod kuće u 10,
idemo u bioskop.
Voliš filmove?
- Da, šta ćemo da gledamo?
Bilo šta.
Budi kod kuće u 10. Ćao.
Murija ga je našla u govornici.
U glavu.
Niko nije video.
Niko nije video šta se desilo.
Ne znam ko bi to uradio.
(Odlazi.)
Rubene...
Ja sam Ala, sećaš me se?
Sašina drugarica.
Da. - Pre neki dan
me je posetio tvoj brat.
Video si ga?
Moram da razgovaram s njim.
- Voliš filmove? - Da.
Čekaj nas na uglu Treće i Brajtona
u 10. - OK. - OK. Vidimo se.
Treba mi!
- Koji će mi tvoja noga?
- Vrati je! - Umukni!
Raspravljam se sa ovim ludakom,
pomozi. - Ne mogu da skakućem!
Tvoja jebena noga nije kod mene.
Odjebi odavde!
Ti si mi uzeo nogu.
Jesi, uzeo si je.
Zove se Ahmad Palevi,
jahač kamila.
Čuli smo za njega.
Biće gadno, murija ga voli.
- Pa?
Nedodirljiv je.
Panduri su pičkice.
Vi to znate, momci.
Tip je cinkaroš.
Videćete kad ga overimo.
Otkucao je toliko ljudi...
da će svi misliti da su ga ubili
Italijani ili crnje.
Isprazni mu okvir u glavu
i do viđenja.
Imate li oružje?
Nabaviću, od g. Borisa,
verovao ili ne.
Neka bude mali kalibar,
posle ćemo ih baciti.
Volkov će uskoro čuti da sam tu.
Jedan od njegovih me je prepoznao.
Otkud znaš?
- Zato što sve vidi.
Šta je s tim tipom?
- Više ga nećete viđati.
Ovo je bilo u garaži.
Rubene!
Šta to radiš?
Zar nemaš domaći?
- Završio sam. - Sigurno?
Trebao bi da radiš domaći zadatak,
inače ćeš završiti kao oni glupi
hrišćani iz komšiluka.
Rekao sam ti, završio sam.
- Onda idi kući i čitaj.
Ne maltretiraj dete.
Idemo.
Neću da idem.
Moramo da pokupimo nekoga.
Šta to pričaš, jebote?
Ala Šusterevič...
kaže da te je videla.
Hoće da se vidite.
Nisam joj rekao gde si.
Samo da ćemo je pokupiti.
Šta je?
Gde idemo?
- Ugao Treće i Bartona.
Upadaj, požuri.
Gde idemo? - U bioskop.
- Majka me čeka kod kuće.
Koliko imaš godina? - 22.
- Kad si poslednji put izašla?
Ne znam.
- Upadaj.
Izaberi film. - Koji? - Vidi u
novinama. Samo da je u centru.
Mogu da pušim u kolima?
Laku noć, Rubene.
- Laku noć.
Šta si htela da pričamo? - Ne znam...
Nisam očekivala bioskop...
samo sam htela da popričamo.
- Kako god hoćeš.
Zašto si ovde?
Ti si ubio sina Borisa Volkova?
Došao si da ubiješ nekoga?
Zbog toga si i otišao.
Mogu da idem gde hoću...
Osim ovde.
Ne smeš nikome reći da sam tu.
Ništa strašno,
samo nemoj da trtljaš okolo.
Ne smem nazad u Brajton.
Šta drugo da kažem?
Kako si znao za mog oca?
Hteo sam da te vidim.
Da se uverim...
- Ne! Kako si znao za njega?
Dosta priče.
Hoćeš da mi daš broj?
Hoćeš da izađemo?
Izaći ćemo ove nedelje.
Nazvaću te.
Ne znam.
Šta?
Imam svoj broj.
Potraži me u imeniku.
Boli li te ovo?
(Sanjam da odem u Karnegi Hol.)
Znaš da nemam novca.
Samo tražiš za garderobu.
Znaš da mi je Boris pomagao.
On pomaže svima,
ali ja to neću da prihvatim.
Može da ti pozajmi.
Kad jednom uzmeš od njega,
gotovo je.
Više nema izlaza.
Ima.
Nema. To je lakši put,
za slabiće...
Ubice su slabići.
Ubijaju tiho, kao tumor.
Bog me kažnjava.
Moram da verujem u to.
Inače, ne bih verovao ni u šta.
Uvek ti ostaje sin.
Sin...
Nekad sam imao dvojicu.
Uvek sam pokušavao
da ih naučim nečemu, trudio sam se.
Terao sam ih da sviraju.
Svirao sam im Mocarta.
Još dok su bili bebe.
Onda sam im kupio klavir.
Vežbao s njima,
čitao sam im priče pred
spavanje.
Svako veče...
Bio sam glup...
što sam čitao detetu
od dve godine.
I to "Zločin i kaznu", gluposti.
Ne vredi da ih teraš.
Nisam nikoga terao.
Ali, postoji izreka:
Kada dete ima 6 godina,
misli da otac može sve.
Sa 12, misli da otac može
skoro sve.
Sa 16, misli da je njegov
otac idiot.
Sa 24, misli da otac
možda i nije toliki idiot...
A kad napuni 40, kaže:
"Da bar mogu da pitam oca."
Ali bojim se...
da moji sinovi to sebi
nikad neće reći.
Brine li te što sam oženjen?
Nije mi to prva briga, veruj mi.
Mislim, smeta li ti?
Smeta li tebi?
Zar ne misliš da treba
da popričamo?
Govoriš engleski?
Dobro se kreše?
Mislim da treba da popričamo,
zar ne?
Ne ostajem još dugo u Bruklinu.
Obići ću mamu,
svidelo se to tebi ili ne.
Uradiću to sa ili bez tvoje pomoći.
Ali hoću da se pomirimo.
Primirje, je l' važi?
Neću da dolazim kod mame
dok smo u svađi.
Koliko dugo si već sa ovom ženskom?
Od pre ili posle otkako se mama
razbolela?
Volim tvoju majku.
- Zna li Ruben za nju?
Ja sam, mama.
Joši...
Obećaj mi da ćeš se brinuti o bratu.
Sećaš se kako si tati donosio
modele aviona kad si bio mali?
Ne sećam se.
Govorio si tati:
"Sve ove makete aviona pravim
za tebe."
Znam da možeš da se promeniš.
Ti ne veruješ u to, ali ja znam.
Verovatno.
Doći ćeš na bakinu proslavu sutra?
Ja ne mogu.
Idi ti umesto mene.
Doći ću. - Ne bi ti to rekla,
ali volela bi da dođeš.
Doći ću, mama.
Volim te, mama.
- (I ja tebe volim.)
Lezi, mama.
Sklonićemo se ovde.
Kad god dođemo ovde sa školom,
nije mi lepo.
Nisu baš srećni u kavezima.
Znaš, nisam bio
u školi mesecima.
Zašto? - Dosadno je.
Više volim da duvam u muzeju.
Hajde da vidimo zmije.
Sjeban sam.
Nemoj.
Nemoj to da radiš.
Ne plašiš se da će da razbije
staklo i odgrize ti glavu?
Kad bi mogla, bi. Možda.
Ja ne prilazim.
Nekoga vodiš u rupu?
Nestaće?
Saša uvek tako kaže.
Kaže da crnje i ostale vodite
u rupu.
Ko god ode tamo, ne vraća se.
Saša je nikogović
koji treba da začepi gubicu.
Šta je bilo?
- Puk'o sam, povratiću.
Idi u ćošak.
Šta se ovde, koj kurac, dešava?
Kako ste ušli?
Šta to...
Šta tražite ovde, momci?
Dobro si?
Diži se, jebote.
Pogrešna vrata.
Kad odlaziš?
Spavaj.
- Hoćeš malo?
Gladan sam.
Gde ćeš?
Mi Jevreji smo lutalice.
Nisi to učio na veronauci?
Možda ću nazad u Rusiju.
Ostaćeš dok mama ne umre?
- Ne govori to, možda se izvuče.
Nemoj tako da govoriš.
- Čujem je kako kuka.
Jak si ti. Ne moraš to da radiš,
slobodno tuguj.
Ostaću još malo. - Ideš na
bakinu proslavu u nedelju? - Videćemo.
Džoše... - Molim?
- Volim te.
Laku noć.
Oporavi se i idi u školu.
Šta ćemo s njegovom ženom?
Misliš da će da zucne?
Ona nije problem.
Ako bude, posetićemo i nju.
Postoji li alarm u stanu?
- Nema ga. Imam ključ.
Verovatno je najslabije obezbeđen
stan u gradu.
Vodimo ga u rupu
i spalićemo telo.
Bez tela,
nema zločina.
Tamo ćemo baciti i pištolj,
da ne mogu nikome to da prikače.
U redu, u nedelju veče.
Halo? - Džošua ovde.
Hoćeš na klopu? - Kasno je.
Doći ću po tebe.
Idemo u kafeteriju
na Eureci.
Bolje da krenem.
Koliko dugo radiš u prodavnici
slatkiša? - Tri godine.
Dosadan posao? - Nije loše,
pomažem staricama da biraju slatkiše.
Moram nešto da radim.
Ima i goreg. Neki moraju da rade
zaista gadne stvari.
Moja mama je morala da se kresne sa
čuvarom da bi pobegla iz Rusije.
Idemo?
- Idem podzemnom.
Opasno je.
- Uvek idem podzemnom.
Voliš to?
Ja mrzim.
Da te odbacim?
- Ne.
Spavaš?
Jesu li ljudi pričali o meni?
Mislim, dok nisam bio tu?
- Da.
Šta su pričali?
- Zanimalo ih je šta radiš.
Mislila si na mene?
- Ne baš... Ponekad.
Pitala sam se gde si.
Što si toliko umorna?
- Možda jer mi ne daš da spavam.
Ideš da vidiš brata?
Dobar je on.
Pametan je.
Pametan je dečko.
On je Amerikanac.
Misliš da sam glup?
- Ne.
Nisam ni pametan,
kao oni profesori iz mafije.
Familija iz Rusije mi je pametna.
Teta Irena, teča Oleg,
moji roditelji, njihovi roditelji.
Imam inteligentnu familiju.
Budna si?
Da vam kažem, momci.
Ako nešto krene naopako,
bez panike.
Pitajte me.
Ili ako ne možete,
nastavite po planu. Zaboravite na to.
Jasno?
Znate gde ćete?
(Zdravo svima...)
(Dobro veče.)
Okupili smo se...
da proslavimo...
80-ti rođendan moje mame.
Talija Sokolova,
80 godina.
(Volim te.)
(I ja tebe. - Obožavam te.)
(Život je divan!)
Za mamu!
Tata, da popričamo?
- Ne sad, izvini.
Hvala, g. Volkove,
velikodušni ste.
Izrazio sam ti poštovanje.
To ne bih učinio nikom drugom.
Zahvalan sam vam.
Zauzvrat sam tražio samo jedno.
Poštedeo sam tvoju porodicu.
Ali čujem glasine...
o onoj barabi od tvog sina.
Imaš li nešto da mi kažeš?
Ti ćeš mi biti odgovoran...
ako se vratio.
Razumeš li?
Rekao bih vam.
Znam kako je kad
izgubite sina.
Dobro...
Verujem ti.
Na kolena.
Veruješ u Boga?
Sačekaćemo 10 sekundi
da vidimo da li će te spasiti.
Odseci mu jezik.
Donesite telo.
Baci pištolj.
Prvo ga obriši.
Ne sećam se dalje,
ali dovoljno je za sada.
Šta je to?
- Molitva za mrtve.
Dolazim ovde svake nedelje,
ovde je moj otac umro.
Hajdemo.
Odlaziš? - Da.
Mislila sam da ćemo biti malo zajedno.
Idi ti, ja ću ostati još malo.
Znači, to je to?
Nemam izbora.
Žao mi je,
neću moći večeras.
Molim te, ne pitaj.
Opet mi kradeš poštu?
Našao sam pisma u tvojoj fioci.
Znam da ne ideš u školu.
Ne beži, hoću da razgovaramo.
Rubene! Hoću da razgovaramo!
Možemo li da razgovaramo?
Hoću da razgovaramo.
Otvori vrata.
Dobro. Nemoj da otvoriš vrata.
Žao mi je što sam te tukao.
Ali ti uvek bežiš.
Ne želim da se više viđaš sa Džošuom.
On više nije tvoj brat. Razumeš?
Celog života se trudim
da tebi bude bolje.
Ne pravdam se.
Ako sam grešio, izvini.
Misliš li da se meni sviđa
da radim u trafici?
Misliš li da uživam u tome da
prodajem poklone...
i časopise?
Sve to radim samo zbog tebe.
Da zaradim pare za tebe.
Sa tvojim bratom je druga priča.
On je uličar.
Možda misliš da znaš sve o njemu,
ali veruj mi, ne znaš.
On nema ambicija,
nema želje, nema ništa.
Znam da me ne poštuješ,
ali Bog mi je svedok
da sam dao sve od sebe.
Rubene...
Da li te tvoja devojka poštuje?
Došao sam da se pozdravimo.
Ćale ti je to uradio.
Idemo da se provozamo.
- Šta je ovo?
Zaveži, jebem li ti...!
Idemo da se provozamo.
Ne brini, ne brini...
To je moj sin.
Stani.
Okreni se.
Skini kaput.
Skini pantalone.
Klekni.
Nećeš ništa da kažeš?
Ti si veliki čovek, je l tako?
Ljudina.
Ne treba mi pištolj da budem
čovek.
Ne znam... zašto si postao
to što jesi.
Samo tražim da ostaviš
Rubena na miru.
Molim te.
Čak i ti mora da znaš
da više nemaš gde.
Uništio si nas.
Uništio si nam porodicu.
Džošua...
Hej... (vode.)
Vode?
Mama, jesi li dobro?
ZATVORENO ZBOG
SMRTNOG SLUČAJA
Džoš, možeš li na sekund?
Znam da ideš,
ali moram nešto da ti kažem.
Radi se o tvojoj mami.
(Brat ti je u gradu?
Brat ti je tu?)
(Tvoj brat je mrtav čovek.)
Saša...
- Ostavila je dete u kolima.
Video si Džoša?
- Ostavila je...
Šta je s tobom?
- Sad su me presreli na biciklu.
Ako je Džoš još tu, reci mi.
Hajde, čoveče.
Kod Ale je. Mislim da je
kod Četvrte i Njukirka.
Na kojoj adresi?
- Ne znam koja je kuća.
Nećeš naći koja je kuća!
Mama?
Džoš se vratio.
(Dođi ovamo.)
Volim te, mama.
(Dušo moja.)
Mama, Džoš se vratio.
- (Znam, vidim ga.)
(Joši, sedi.)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org