-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Zdravo.
Nećeš me pustiti unutra?
Naravno...
Izvoli.
Ima li još koga ovde?
Ne, sam sam.
Hoćeš li nešto da popiješ?
-Ne, samo da uzmem svoje stvari.
Tu ih nećeš naći.
Već sam ih spakovao.
Idem po njih.
Kako si?
Ne možeš tako dalje.
Moraš ponovo živeti.
- Živim kao i svi ostali.
Ne puši ovde.
- 'Ajde se već jednom uozbilji.
Juče smo govorili o tebi.
Tada sam se setila
mojih stvari.
Zašto ste govorili o meni?
Ike me je pitao zašto smo se rastali.
Morala sam mu reći.
Šta si mu rekla?
- Rekla sam mu razlog.
Rekla sam kako stoje stvari,
kako je bilo.
Što, ne bi to smela?
Nemaš pravo o tome da govoriš.
- Naravno da imam.
Pričamo međusobno o svemu.
Šta?
Je l' on napolju?
Da, nije hteo da dođem ovamo sama.
Dogovorili smo se da zatrubi
i da mu mahnem, ako je sve u redu.
Je l' ga brinulo
da ću ti nešto uraditi?
Nikad ti ne bi ništa loše uradio.
Samo dobro ti želim.
Ingrid?
U glavnim ulogama:
SUSEDNA VRATA
Režija:
Oprostite.
Možeš li mi učiniti malu uslugu?
Šta imate na umu?
Živim ovde i trebalo bi nešto
teško da premestim.
Sama ne mogu.
Nema problema.
Ubrzo ću doći.
Pa, možete li odmah?
Imate nešto drugo da radite?
Ne, samo...
Ja sam Ane.
- Jon.
Znam.
Izvinjavam se,
nešto sam morala da uradim.
Šta to radi ovde?
- Ti ih nemaš tako postavljene?
Ne.
Koliko ljudi, toliko ćudi.
Smeta li ti?
Ne, naravno da ne. Taj orman
moram da premestim tamo.
Pa, možeš i sam.
Jak si, možeš ti to da premestiš.
Nadam se da će se isplatiti.
Ne razumem.
Ja sam Kim.
- Jon, vaš komšija.
Znam.
Poguraj ga pred vrata.
- Ali ja ću morati da izađem...
Zaboravila sam, onda ću ja.
Dođi na piće.
Mislim da ću pravo kući.
Stvarno ti se tako žuri,
da nemaš vremena za čašu vina?
Sedi.
Pa nije tako strašno, zar ne?
Ups...
Ne zanima te zašto hoću
orman pred vratima?
"Koliko ljudi, toliko ćudi".
To sam rekla samo tako.
Ne mislim da su ljudi različiti.
Šta ti misliš, Kim?
Ljudi su ili isti...
Ili potpuno različiti.
Vidiš, zato samo pitaj.
U redu. Zašto hoćeš da imaš
orman pred vratima?
Šta ti misliš?
Ne znam.
Šta misliš, zašto dve ženske,
dve lepe ženske...
žele da imaju orman pred vratima?
Je li zaista tako teško shvatiti?
Ne, uopšte nije.
Da li ih je strah?
Muškarca?
- Nije loše.
Šta hoće taj muškarac?
- Da uđe unutra.
Odlično.
Zašto hoće da uđe?
Jer mu se sviđa jedna,
ili obe.
Ne čini li ti se čudno
da se nekome dopadamo?
Ne.
Misliš da je obostrano?
Šta ti misliš, Kim?
Nije loše.
Da, uopšte nije loše.
Još malo vina?
Ne, hvala, mislim da ću da pođem.
- Radiš nešto?
Pa nemaš šta da radiš, otkako
te je ostavila devojka.
Kako to misliš?
Šta ti znaš o tome?
Tvoj stan je tu pored.
Ponekad se svašta čuje i ovde.
Jeste li prisluškivali?
- Naravno da nismo.
Zašto bi nas to zanimalo?
Smiri se.
Nije bila tvoja krivica što
te je ostavila.
Nije bila prava. Bilo vas
je teško gledati zajedno.
Jeste li pričali sa njom?
- A zašto bi?
Kako onda sve to znate?
- Pa, kad smo komšije.
Jon?
Možeš li mi učiniti
još jednu uslugu?
Ne.
Moram po tablete i ne mogu
da ostavim sestru samu.
To nije moj problem.
(Bila je napadnuta.)
Bila je napadnuta.
Tu, napolju.
Od muškarca, koji je živeo u
tom stanu pre tebe.
Muškarac, koji je živeo ovde?
Zgrabio ju je i
odvukao u stan.
Strašne stvari joj je radio.
Tek drugi dan ju je pustio.
Od tada ne sme više da izađe
napolje.
Šta je bilo sa njim?
Tužili smo ga,
ali nam niko nije verovao.
Nisu ga uhapsili?
- Samo je nestao.
Niko ne zna šta je
sada sa njim.
Zato ona ne sme da
izađe napolje.
Je li to razlog
da imate toliko stvari...
Kim hoće da bude spremna
u slučaju da do nečega dođe.
Možeš li biti sa njom 10 minuta,
koliko da skočim do apoteke?
Zaključaj vrata i
gurni orman nazad.
Je li to zaista potrebno?
Ako ne bude tako, paničiće.
A to nećemo, zar ne?
Idi unutra, brzo se vraćam.
Orman.
Mislila sam da si otišao.
- Tvoja sestra me je...
Kakva sestra?
Ane.
- Ona nije moja sestra.
Rekla je da jeste.
Zašto bi lagala tako nešto?
Da li je slagala još nešto?
Da li ti je rekla još nešto o meni?
Rekla mi je šta ti se desilo.
- Šta?
O onom napadu.
I da si...
Je li to rekla?
Da me je neko napao?
Ah, to joj je nova priča.
I ti si joj poverovao?
Zašto bi lagala o nečemu takvom?
Da li ti izgledam kao žrtva?
Ne bi rekao da je baš to vidljivo.
- Nisam to pitala.
Da li izgledam kao neko
ko je bio napadnut?
Kuda ćeš?
Sačekaj!
Prestani!
Sviđa li ti se moja soba?
Daj mi ključ!
Jesi li već bio ovde?
- Šta? Naravno da nisam.
Ma jesi,
samo se ne sećaš.
Odmah mi donesi ključ.
Neću da budem ovde.
Jesi li ljut na mene?
Ljut si. Onda neću više da
govorim sa tobom.
Halo?
Kim?
Kim!
Kim, nisam ljut.
Nisam ljut.
Jesi li bio žalostan kad te
je devojka ostavila?
Da.
- Koliko žalostan?
Tako žalostan
da nisi hteo više da živiš?
Čula sam da te je varala.
Nije to strašno, kad pomisliš...
Jesi li ikad pomislio
da će te prevariti?
Želim da upoznam takvog
muškarca kao što si ti.
Desno od vrata je stolica.
Tamo ćeš naći ključ od sobe.
Ane je ugradila dodatnu liniju.
Pametno, zar ne?
Možeš da zoveš iz sobe u sobu.
Zaista pametno.
Sviđa li ti se?
Tu ja živim.
Ma, nije istina.
Možeš li me sad pustiti?
- Već?
Konačno smo počeli
da se upoznajemo.
Nemam šta da radim ovde.
"Nemam šta da radim ovde".
Neću te pustiti,
dok god budeš tako ljut.
Nisam ljut!
- Čuj sebe: "Nisam ljut!"
Šta hoćeš?
- Hoću da razgovaram.
Sedi.
Misliš li da sam imala
puno muškaraca?
Nemam pojma.
Šta misliš?
Ane je jednom bila sa
dvojicom muškaraca zajedno.
Misliš li da je to moguće?
- Verovatno.
Bilo je to u Grčkoj ili
tako negde.
Da li bi te uzbudilo kad bi bio sa
ženskom koja je upravo imala seks?
Mislim da ne.
Što lažeš?
Ja mislim da bi te uzbudilo.
Da ti ispričam jedan događaj,
pa ću te onda pustiti.
Kakav događaj?
- Čućeš.
Počeću.
Zatvori oči.
Zašto?
- Želim da zamišljaš.
Pre mesec dana neko je
pokucao na vrata.
Otvorila sam.
Bila su to tri muškarca.
U radnim odelima...
Kako se to kaže?
Kombinezonima.
Pogledali su me,
zatim su ušli.
Bila sam oskudno obučena.
Upravo sam izašla ispod tuša.
Gledali su me.
Bili su mi potrebni.
Rekla sam im:
"Zašto ne sednemo na kauč?"
Seli smo.
Onaj što je sedeo pored mene...
mi iznenada gurne ruku među noge...
i počne me maziti.
Drugi je skinuo pantalone i
stao ispred mene.
Uzmem mu ga u usta...
i počnem lizati.
Zatim je došao treći od pozadi i
savio me preko kauča.
Pritisnuo me je na kauč i uzeo
me otpozadi.
Iznenada sam osetila da je onaj
drugi svršio u moja usta.
Teče mi po vratu.
Onda su me uzeli pojedinačno.
Malo boli, ali se brzo navikneš.
Dopada li ti se moja priča?
Je li ti bila interesantna?
Šalila sam se.
Misliš da sam uradila to?
Samo sam negde pročitala.
Dođi,
sedi ovamo.
Dođi ovamo.
Šta radiš?
Dosta!
Prestani!
Pomiluj me.
Još jednom.
Zdravo.
- Zdravo.
Kako je?
- Dobro.
Šta ti se desilo?
- Ništa.
Finu modricu imaš.
Udario sam se u orman.
- Sređuješ li stan?
Izgleda da si dobio po tintari.
- A zašto?
Ne znam.
Ako želiš da razgovaraš...
Hvala na brizi.
Te ne stavljaj ovamo!
Pogledaj koliko ih već imam!
Ja mogu da ih uzmem. -Ne,
ne možeš. Ne osećaš se dobro!
Moraćeš da ostaneš
do kasno.
Nema problema.
Nikad ne kažeš "ne". Sigurno je
to i bio tvoj problem sa Ingrid.
Ne pominji Ingrid.
Možeš li mi proveriti jednu adresu?
Ulica Švarcdorf 36, peti sprat.
Da, to je moja adresa.
Nema drugih brojeva na toj adresi?
A neregistrovane?
Ne?
Zdravo, pozvali ste Ingrid.
Ostavite poruku.
Zdravo, Jon ovde.
Samo sam se pitao, kako si.
Sada mi je mnogo bolje.
Bolje se osećam.
Možemo li jednom izaći...
na neku kaficu ili nešto slično?
Da malo porazgovaramo.
Oprosti za ono...
što se zadnji put desilo.
Ispao sam idiot.
Kako god...
Šta si mu sve rekla?
- Najbitnije.
Recimo?
- Stvari.
Koje stvari?
- Stvari, koje su se desile.
Na primer?
To je bila nesreća.
Stvarno?
Jesi li mu rekla
da sam to uradio namerno?
Složili smo se
da je bila nesreća.
Tad sam još mislila tako.
Sada više nisam sigurna.
Iskliznulo mi je iz ruke!
-Vrelu kafu si mi polio po ruci.
Ne možeš da ideš okolo i
širiš laži o meni!
Ike me je ubedio
da to nije bila nesreća.
On nije bio prisutan!
Pitao je šta je bilo zatim.
- Odvezao sam te u bolnicu!
U bolnicu?
Da, zar nije tako?
Imali smo seks.
Prvi put posle 6 meseci.
Uzbudilo te je, sećaš li se?
To nije bilo povezano.
Ike misli da je to bolesno, da
se uzbudiš nakon što me opečeš.
Znaš li šta je bolesno?
Taj Ike, koji pita svoju devojku...
gde, kad i kako je imala seks.
Ike misli da je važno da
jedno drugom sve kažemo.
Je l' on napolju?
- Da.
Je li ga brinulo
da ću ti nešto učiniti?
Nikad ti ne bi ništa loše napravio.
Samo dobro ti želim.
Ingrid? Šta ti je napravio?
Nikad nisi bila takva.
Ranije nisi bila takva.
- Sad jesam.
Ingrid...
- Sve sam mu rekla.
Kako sam morala izmišljati
lude priče da bi ti se uopšte digao.
Ali, to nije istina.
- Nije istina?
Uzbudio si se kad sam ti rekla
da sam imala seks sa drugim muškarcima.
Molim te, prestani!
- Ne!
Hoćeš li još jednom da čuješ?
Kako su tri muškarca stajala
pred vratima...
Kako su me povalili na kauču...
Hoćeš to da čuješ?
Kako mi je prišao otpozadi i
počeo da me nateže...
Kako svršava u mene...
O, Jone, kako si mi potreban...
Jone, tako si mi potreban...
Ko je?
Jon.
Tvoj komšija.
Šta hoćeš?
Želim da porazgovaramo.
Imala sam previše loš dan.
Ja isto.
- O čemu želiš da razgovaramo?
Pitao sam se, kako to da nikad
ništa nisam čuo iz tvog stana.
Znamo da budemo veoma mirne.
Niko ne može biti tako tih.
Šta radite ovde?
Čekamo.
Onog tajanstvenog muškarca,
koji bi trebao da provali?
Očekuješ da poverujem u to?
Zašto ne prestanemo sa svim
tim lažima?
Dobro, neka ti bude.
Zašto si tako ljut na Ingrid?
Sve smo čuli.
Kroz zid.
Šta ste čuli?
Bilo je to samo malo prepiranje.
Šta tu nije u redu?
- Šta ćeš uraditi u vezi s tim?
Mislim da želim
da popričam sa tobom.
Ane?
Otvori vrata.
Prestani da se zezaš.
Halo?
Znaš da ne smeš ovamo.
Neko je ovde.
Video sam muškarca.
Samo ti i ja smo tu.
Vrata su zaključana.
Video sam nekoga.
- Sigurno Ane.
Zašto me stalno zaključavate?
- Zašto si me juče udario?
Zašto si me juče udario?
Kim, ti si počela...
- Nije trebalo da mi vratiš.
Jači si od mene.
Mogao si me samo uhvatiti za ruke.
U pravu si.
Mogao sam.
Molim te, nemoj sad.
Misliš da sam već imala puno
muškaraca?
Ne znam.
Nekad sam bila sa dva muškarca
istovremeno. Misliš li da je to moguće?
Verovatno.
Nije to bilo ovde, nego na odmoru.
U Grčkoj ili tako negde.
Da li bi te uzbudilo kad bi bio sa
ženskom koja je upravo imala seks?
Da li ti se to čini zanimljivim?
Mislim da ne.
Ko si ti?
Upravo odlazim.
Ti si Jon, zar ne?
Ja sam Ike.
Ingrid ti nije rekla da...
Da, rekla mi je.
I o tebi je isto govorila.
Šta je rekla?
- Uobičajene stvari.
Prirodno je govoriti o bivšim.
Zar ne?
Brinula se za tebe.
Jesi li sada dobro?
Obećaj da ćeš mi reći...
ako ti nekako mogu pomoći.
Obećavaš?
Jesi li ljut?
Ne podnosim ljude koji su ljuti.
Ne.
- Šta, ne?
Ne, nisam ljut.
- To je dobro.
Trebalo bi ponekad da sednemo i
ozbiljno popričamo.
Mogao bi mi dati par saveta.
O čemu?
- O Ingrid, naravno.
Da bi je mogao bolje upoznati.
Želiš da odeš?
Probaj sa ovim.
Nije pravi?
Ingrid mi je rekla o kafi.
To nije bilo fino.
Ne osuđujem ljude, ali...
za to nema opravdanja.
Mogu li te nešto pitati?
Je li Ingrid takav tip?
Meni se čini kao pažljiva ženska.
Tebi ne?
Mislim da se ne bi složila sa
takvim ponašanjem.
Ali mi se čini da je to
uzbuđuje. Tebi ne?
Varala te je sve vreme,
dok ste bili zajedno.
Nije taka nevina curica,
kao što si mislio.
Mislim da joj se dopalo to što
si joj učinio. Ona je jedna od onih.
Dopalo joj se, Jone.
Nemaš se čega stideti.
Još nikad nisi bio u takvom
položaju, zar ne?
Ne boj se, Jon.
Prekasno je.
Šta si napravio,
napravio si.
Ne sećaš se?
Molio si nas da pobrinemo za nju.
Nije istina!
Trebalo je da je voliš, Jone.
A ne da je ubiješ.
Nikoga nisam ubio!
Idi i pogledaj.
Tamo je.
Idi pogledaj.
Šta se dešava?
To su moje stvari.
To je iz službe.
Gde ste dobili to?
I to.
To sam dobio od sestre.
Recite mi, šta ste uradili!
Zašto su moje stvari ovde?
To su moje stvari!
Pođi unutra.
Unutra je.
Idi!
Halo?
Šta si učinio?
Jone?
Jesi li tamo, Jone?
- Odlazi.
Ja sam, Peter.
Koji Peter?
Peter Reis.
Šta se dešava?
Šta hoćeš?
Nešto moraš pogledati.
Šta ti se desilo?
Jesi li bolestan?
Šta se ovde desilo?
Šta radiš?
Kod tebe nije ovako?
- Ne.
Koliko ljudi, toliko ćudi.
O čemu govoriš?
- Inače smo svi isti.
Ingrid je nekada to rekla.
Da smo različiti,
ili isti.
Mogu li te nešto pitati?
Upravo stojiš pred vratima,
ili ne?
Da.
Šta vidiš?
Zid sa rupom na sredini.
Ne vidiš komšijska vrata?
Ne, naravno.
Tu gore si sam.
Mogu li da
uđem?
Šta radiš unutra?
Šta to tako smrdi? Jone!
Šta se dešava?
- Idi odavde!
Jone!
Jone, tako si mi potreban...
Već odavno je trebalo
da te napustim!
Pozvaću Ikea ako me ne pustiš.
Pa, hajde.
Ike!
U pomoć!
Jone?
Zdravo.
- Zdravo.
Dobro si spavala?
Ti nisi spavao?
- Ne.
A šta si radio?
Sedeo celu noć?
Jesi li još uvek ljut?
- Ljut?
Ne, ne razumeš.
Nisam ljut.
Samo sam umoran.
Pa, lezi onda.
Znaš da ti ne bi nikad ništa
loše učinio, zar ne?
Naravno.
Nikada ti ne bi
ništa loše učinio.
Ne namerno.
Naravno da znam da mi nikad
ne bi ništa loše učinio.
Zašto to govoriš?
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbjg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове