ŽELJEZNIČAR
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Službeno!
Brzi vlak iz Milana, Bologne,
Firence dolazi na četvrti peron.
Tata!
Zdravo, Sandrino! -Zdravo, tata!
Kakvo krasno iznenađenje! Mama
zna da si tu? -Sretan ti Božić!
Sve najbolje, g. Liverani!
-Ti ćeš otići do zadruge? -Hoću!
Prošao sam vrataru
ispred nosa. Htio me zaustaviti.
Rekao sam mu kao ti: Službeno!
-Bravo! Idući put moraš mu reći:
Ja sam sin Andree Marcoccija,
strojovođe vlaka R48.
Stiže Djed Mraz! Slabo je ove
godine. -Ali vino je kvalitetno.
Bijelo? -Crno. -Suho? -Ma
kakvi! Slatko! -Darujem ti ga.
Pusti te četiri dlake!
Griješim li ili su ti
izrasle nove? -Griješiš!
Sretan Božić! -Sve
najbolje! -Gospođo!
Hvala! -Nova stanarka s broja 11.
Iz Viareggia je. -Pa ti znaš sve!
Pitanje tehnike. -Jednog će te
dana neka uhvatiti. -Baš mene!
G. Liverani! Gotovo sam zaboravio.
Mama veli da sutra dođete k nama.
Što ću vam ja? Božić je obiteljski
blagdan. -Ti je nemaš pa imaš nas.
Što ga uopće slušam! Zna se kako
će to završiti. Prvo komplimenti...
A batak uvijek zgrabi on!
Gigi! -Aha. -Sandrino! Uzmi
paket i bocu. Reci mami da stižem.
Ona te čeka! -Samo jedno piće!
-Pođi i pozdravi mamu. Zdravo!
Zdravo, Sandrino!
Sretan Božić svima!
Doma nemaš vrata?
Zdravo, Sandrino!
Sretan Božić! -Sretan Božić!
Koliko zvoniš! Sam si? -Tata će
brzo doći. Otišao je do g. Uga.
Kako? Upozorila sam te! Rekao si
da su tu Giulia i Renato? -Jesam.
Brzo će doći. Ne stavljaj kaput
na kredenc! Znate kako je.
Razgovor s prijateljima. -Uz koju
bocu vina. -Daj šuti! Žuri vam se?
Zbog Giulije. Liječnik je rekao
da će poslije 24. roditi.
Kako se osjećaš, Giulia?
Dobro sam.
Razmislio si o onom poslu sa
španjolskim sardinama? -S čim?
Znam dobar put. Jeftino bismo
ih mogli ocariniti. -Tko mi?
Marcello! Zaboravi.
Sašila sam sve u plavoj boji.
Mora biti muško. -Kasno je.
Sandrino! Idi reći tati da Giulia
i Renato ne mogu više čekati.
Žao mi je. Nema običan
posao. Malo vina mu treba.
Nije zbog mene. Zbog Giulijina
stanja. -Zakopčaj se i požuri!
Giulia! Loše ti je?
Nije to ništa, mama.
Malo mi se vrti u glavi.
Dala si si trajnu za poručnikov
novac, Maria Nicola!
Lijepa Maria Nicola!
Bila si lijepa cura.
Mogla si se udati.
Te zlatne naušnice kupio ti
je tvoj gospon, Maria Nicola!
Do viđenja!
Tata!
Lijepa Maria Nicola!
Baš lijepa cura.
Mogla si se udati.
Dala si da ti se haljina suzi
Kad hodaš, diže ti se na guzi...
Vama nikako da svane! -Tjeraš nas
na Badnjak u snijeg, među vukove?
Znaš koliko je sati?
Vrijeme da se Djetešce rodi!
Hajde bok!
A vino!? -A, ne! Nakon sedam
sati u vlaku sve ih osjetim ovdje.
Sutra je otvoreno, Ugo?
Pospan? -Malo. -Ja jako.
No kad tvoj otac počne...
Hajde, tata!
Sretan Božić!
Zar ste gluhi?
Gdje ste?
Krasan doček!
Ja stižem, a nema ni psa!
Vidiš ti? Otišli su!
Čovjek vjeruje...
Vjeruje da za Božić...
A ono ništa!
Do vraga svi blagdani i
blagdansko vrijeme. Svinjarija!
Prava svinjarija!
Tata! Mama kaže da su svi
kod Giulije. -Pođi spavati.
Probudi se! Giuliji je loše!
Slobodno?
Što ovaj dječak radi
ovdje? Otpravite ga!
Sandrino!
Što je? -Mama je tu? -Jest. Dođi!
Ostani tu i ne
miči se. -Što je Giuliji?
Budi dobar i ne miči se odavde.
Zašto Giulia tako viče?
Rodilo joj se dijete?
Mama kaže neka se zove
Andrea bude li muško.
Što će tata reći
ako se rodi djevojčica?
Mogao bi se naljutiti.
I prije, kad nije bila udana,
Giulia i tata stalno su se svađali.
Znao si! Već tjedan dana o tome
razgovaramo! -Rekao sam ne i ne!
Baš me briga! Znam da to radi
namjerno jer me ne podnosi!
Što to govoriš? -Istina je! Mrzi
me! -Nije istina! Ne smiješ tako!
Sara! -Dolazim!
Onda je Giulia tajno
ljubovala s Renatom.
No ja sam shvatio da se
nisu više tako dobro slagali.
Što želiš? -Moja sestra kaže...
-Bježi! Imam posla. -Želi odgovor.
Renato! Dolazi ovamo! -Odmah!
Reci sestri da te ne šalje više
ovamo. Telefonirat ću joj. U redu?
Evo ti. Idi sada!
Što je s tom malom? Već
neko vrijeme izgleda loše.
Zašto ne jede?
Tebi govorim! Što ti je?
Odgovori! Zašto ne jedeš?
Kakva je sad to tragedija?
Samo sam te pitao zašto ne jedeš!
Idi dolje do portira. -Ali ja... -Brže!
Giulia je trudna.
S kim?
Odgovori! Želim smjesta znati!
-Andrea! -Dođi ovamo! S kim?
Želim znati tko je otac!
Što te briga? Ionako nije važno!
Nije uopće važno! -Odmah mi reci!
Zaboga! Ostavi je! Ja ću ti reći.
Renato Borghi. Iz trgovine.
Andrea, čekaj!
Silom se ništa ne postiže!
-Miči mi se s puta!
Mama!
Što se dogodilo? -Ništa.
Sada me zanimalo hoće li Renato
Borghi i s mojim ocem biti drzak.
Budite mirni! Tako je dobro!
Glave malo bliže! Nasmijte se!
Mirni!
Gotovo!
A sada, zdravica! Želim ti da
rodiš dječaka lijepog poput mene!
Hvala. -Čestitam, Giulia!
Čestitam! -Hvala. -Pijmo!
Mama...
Već su u Chiusiju. Taj brzi vlak do
Chiusija vozi poput ekspresnog.
Tata, zašto je Giulia plakala?
-Sve žene plaču kad se udaju.
I mama je plakala?
Šuti i spavaj.
I ti si plakala na vjenčanju?
Ništa se ne sjećam. Bilo je mnogo
ljudi. Nisam mogao navući prsten.
Sara!
Tko zna što o meni
misli ta moja djevojčica.
Halo?
Ti si, ujna. Sada je otišao liječnik.
Loše je, loše.
Ne, ona je dobro.
Znam. Što možeš? Tako je kako je.
Hvala, ujna. Hvala ti, reći ću joj.
Laku noć i hvala!
Kad pomislim da smo se zbog
tog djeteta vjenčali! A sada...
Eto što se dogodilo:
Giulijino dijete je umrlo.
Da nije umrlo, postao bih ujak.
U mom razredu još nitko nije ujak.
Tko zna je li točno
da svi moramo umrijeti!
Nije moguće da će moji
mama i tata umrijeti.
Seljak kupi zemljište široko 81 m,
a dugačko 327 m. Koliko ima m2?
Nakon božićnih praznika tata
je promijenio radno vrijeme.
U školu sam išao sam.
Zaustavite ga!
Ne vrijedi! Ne vrijedi!
Vjeronauk: dobar.
Tjelesni: vrlo dobar.
Vladanje: loše. Povijest
i zemljopis: nedovoljan.
Dođi ovamo! -Neću! -Dođi! -Ne!
U kući je sve bilo kao i obično.
Marcello doma ništa nije govorio.
Hvalisavče!
Imaš 100 000 lira? Ha? Pokazat
ću ti kako ih možeš iskoristiti.
Barem 30 ili 20. Imaš?
Gledaj drveće. Zima je gotova.
Ja, kada dođe proljeće...
Ona prolazi, a ja dobacim: Kakve
zvijezde u očima, gospođice!
U očima? ona će. A ja: Ma,
bez veze! To se tako kaže.
Kakva je to njuška?
Prestani, molim te!
Giulia i Renato gotovo da
više i nisu dolazili k nama.
Zadnji put na očev
rođendan. Kakva atmosfera!
Hajde! Zar je vino staro?
-Daj meni. -Ne! On mora piti.
Dobro. -Pedeset mi je godina.
Pedeset čaša!
U zdravlje!
Da sam te noći došao ravno doma,
da je sve išlo kako je trebalo,
da smo si popili koju čašicu,
Giulia bi sada imala veliku bebu.
Kako čovjeka zdrave glave mogu
opsjedati takve apsurdne ideje?
To je priroda.
Tako se moralo dogoditi.
Nije se moralo dogoditi.
Otad je sve krenulo nizbrdo.
Ne znam, to su sitnice,
ali ta šutnja, ti pogledi...
A sad i Marcello.
-Danas ti je baš sve crno!
Treba ti kapljica vina. -Ne!
Umoran si? Da te zamijenim? -Ne!
Što ja tu uopće radim?
Kao da ti broje sate rada!
Daj i meni.
Ovo je najgluplje doba
dana. Prokleto svjetlo.
Koliko je sati? -6.45.
-Kasnit ćemo. -Pola minute.
Što radi taj nesretnik?!
Što radi?! Brzo!
Strojovođo! Što je bilo?
Prekasno sam ga uočio.
Izlazio sam iz zavoja.
Dobro je proračunao, siromah.
Mjesta, gospodo! Mir!
Ništa nije bilo. Vratite se!
Što imaju urlati?
Ništa se nije dogodilo.
Ne uzrujavaj se. Nisi ti kriv.
Vidio sam mu lice.
-Poduzeo si sve.
Nije imao ni trideset
godina. Tko zna tko je.
Za deset minuta krećemo. Čuješ?
Čuo si me? Možeš? Kako je
tvoj kolega? -Ne trebam nikoga.
Andrea! Crveno!
Kako ste, gospođo? -Hvala, dobro.
Koliko je, Giulia?
Renato! Koliko? -3,50.
Kako si?
Uobičajeni život.
Dobro ti stoji frizura, no postaruje
te. -Starija sam, mama. -Da.
Čudno je kada djeca odrastu. No
vrijeme nikog ne štedi. -Osim tebe.
Uvijek si ista.
A Sandro? -Tjera me u očaj.
Do viđenja, Renato! -Do viđenja!
Brzo se vraćam.
Mama!
Ne ljutite se što vas zovem mama?
-Taman posla. Drago mi je. -Dajte.
Želiš mi nešto reći?
-Da. Tiče se Giulije.
Nas dvoje se više ne slažemo.
Bolje rečeno, Giulia me više ne
podnosi. Ne želi me podnositi.
Zašto tako govoriš? -Jer je to
istina. U početku je imala pravo.
No poslije... Kako li sam proživio
sve ove mjesece! Ne svađamo se.
Da se barem svađamo. Kao spas
čekam jutro da otvorim trgovinu.
Ondje barem radim
pa ne razmišljam.
Nije valjda tako? -Ne
pretjerujem. Upravo je tako.
Ne mogu više, mama.
Već sam na sve spreman. -Što to
govoriš? -Nemojmo se zavaravati.
Gotovo je. Preostalo je jedino da
odemo do odvjetnika. -Poludio si!
Ništa nam drugo nije preostalo.
Sara!
Andrea!
Nisi li se trebao vratiti sutra?
Što se dogodilo?
Andrea!
Dogodila se nesreća. -Moj
Bože! Što je? Nemoj da mi pozli.
Čovjek mi se bacio pod vlak.
Ubio sam ga. -Nisi
ti kriv. -Nisam, ali...
Poslije, na ulazu u
Bolognu nisam vidio signal.
Crveno. -Bože!
-Ništa se nije dogodilo.
I što sada? -Uobičajen postupak.
Suspendiran sam. Bit će istraga.
Kamo ideš?
Spavati. -Želiš čašu vina?
Uopće mi se ne pije.
Sara!
Ovdje sam. Spavaj.
Ništa nije, Giulia. Moram ići.
Vjeruj mi, nije zao. Voli te.
Zašto bi mi lagao? Pošao
je za mnom da bi mi to rekao.
Htjela sam doći danas,
no tata se vratio ranije.
Ni sutra ne mogu. Javit ću ti.
Ne, nije istina. Ljudi se mijenjaju.
Vrijeme mijenja stvari.
Misliš da meni nije bilo tako?
Kad je pijan dolazio kući,
katkad me znao udariti. Znate to.
Koliko sam puta pomislila kako
ga mrzim. Čovjek svašta nauči.
Nauči razumjeti.
Ima i lijepih trenutaka.
Tako lijepih da se
oni ružni zaborave.
Shvaćaš? Odgovori mi.
Poslušaj me, kćeri moja.
Razgovaraj s njim. Pokušaj barem.
Obećavaš?
Giulia? Obećavaš mi?
Da, mama.
Hvala ti.
Laku noć!
Laku noć, djevojčice moja!
Giulia! -Idem! Javit ću se.
Halo? Ti si?
Halo! Javi se!
Giulia, odgovori mi!
Što nam još preostaje, prijatelji?
Odbor sastavljen od tri člana
sindikata otići će k ministru.
Ako taj posljednji pokušaj ne
uspije, razmotrit ćemo štrajk.
Kad smo već kod toga, zašto
ne riješimo pitanje šalterista?
Kako je moguće da se noćna
smjena i dalje plaća 120 lira?
Trenutak!
Htio sam reći nešto.
Nešto što smatram
vrlo opravdanim!
Pitanje smjena i radnog
vremena nosi gomilu posljedica.
Ja, na primjer...
Ja sam Andrea
Marcocci, strojovođa.
Možda znate za nevolju koju sam
imao na ulazu u Bolognu. -Znamo!
No čini se da tvoj slučaj
nema veze... -Nije istina!
To se dogodilo
upravo zbog premorenosti!
Prije mi se dogodila druga nesreća:
pregazio sam samoubojicu.
To se događa u našem
poslu, no to pogodi čovjeka.
Možda sam bio potresen, no to
nema veze! Sedam sati sam vozio!
Nije šala voziti taj vražji stroj!
-U redu, Marchetti... -Marcocci!
Oprosti, Marcocci. Ovo nije
pravo mjesto za te stvari.
Požuri se, zakasnit ćeš. -Kad sam
kupio ovu kravatu? -Tko zna. Brže!
I šešir? -Te su stvari važne
premda se takvima ne čine.
Kad god stavim šešir, poživčanim.
Tvomu sinu smiješi se sreća, ha?
Vidjet ćemo dokle. Daj mi novca.
Ja ću otvoriti.
Što je? -Zakasnio sam u školu.
Idi si oprati kutu.
Evo.
Previše! -Želiš sitniš? Možda
ćeš htjeti koga pozvati na kavu.
Zašto bih? I to u
ministarstvu! Gotov si? -Jesam.
Zdravo. -Brže, Sandrino. -Stižem!
Pazi se! -Bez brige.
-I odmah se javi.
Da znam, ako poslije
odeš s prijateljima... -Dobro.
Dobar dan, gospođo! -Dobar dan!
Ovdje se ne može disati!
Mama! Kakav je to način?
-Znaš koliko je sati?
Čemu služe pepeljare?
U tim novinama tražiš posao?
-Dođi! -Pusti me. Pusti me!
Prevarante!
Dobar dan!
Pričekajte čas.
Čekam već skoro
pola sata! -Što ja tu mogu?
G. Liverani! -Zdravo, Sandrino!
Zdravo, Andrea! -Onda? -Što da
ti kažem? Ništa više ne shvaćam!
Pregledali su me kao prvi put:
oči, uši, sve! -Andrea Marcocci!
Ja ću ga čuvati.
Tata je bolestan?
-Ma kakvi! Puca od zdravlja.
Ovdje su svi po cijeli dan
zatvoreni među papirima,
udišu prašinu pa malo skrenu.
Moraju glumiti da rade, pa gnjave.
Liverani, Luigi!
-Prisutan! Budi dobar.
Piješ?
Čašicu s prijateljima tu i tamo.
-Hoćeš savjet? Prestani piti!
Mislite, potpuno?
Povjerit ću vam svoju teoriju.
Navršio sam 50 godina... -Tvoj je!
D.
N. -Hej!
Unutra je moj tata. -Odmah na
svoje mjesto, inače ideš van!
Jasno? -Recite, doktore...
Za mene je ovaj pregledi
pozitivan? -U kom smislu?
Vaš kolega kaže da previše pijem.
Pijem, ali ne previše. Umjereno.
Tvrde li da sam pogriješio jer sam
pio, nije istina. Bio sam trijezan.
Možda ne potpuno čiste glave,
no za to nije bilo krivo vino.
Bio je drugi razlog. Vidio bih...
Čovjek na tračnicama. Nije
imao ni trideset godina.
Tata! -Kako je?
Zdravo, Marcocci.
-Idemo. Čekaju nas.
Sigurno je tata
upao u gadnu nevolju.
Istina je... Da samo
smutljivci imaju sreće.
Zabušanti.
Čovjek 30 godina rinta za državu,
a 30 g. nije malo! Pošteno radi!
Jednog te dana pozovu i kažu
da si pogriješio. I gotovo!
Nema dalje. -Slušaj... -Što
hoćeš? -Razmisli, Andrea.
Ne želim razmišljati.
To ne valja. U službi
ne smiješ razmišljati!
Pročitajte pravilnik!
Oči služe samo za signale.
Crveno. Zeleno. Slobodan prolaz!
Netko skoči iz živice pred
vlak, naglo kočiš, nema koristi!
Odmah se kreće dalje.
Ništa se nije dogodilo.
Jao tebi pomisliš li na
jadnika koji se netom ubio.
Dogodi ti se da ne vidiš signal, a
oni pišu: sumnja u pijano stanje.
Čak nađu i svjedoke koji su
vidjeli kako potežeš iz boce.
Ja, pijanac!
Popio sam koji gutljaj kako
bih isprao okus straha iz usta.
Što oni znaju! Pogriješio si
i moraš platiti. Nema isprika!
Isprika je što sam ubio čovjeka?
To se događa u našem poslu, je li?
Što želiš? -Pođi kući. Kasno je.
Odlazi. Pusti me.
Ne mičem se odavde dok
ne pođeš sa mnom. -Odlazi.
Smjesta odlazi! -Gđo Sara,
ostavite ga. Pođite sa mnom.
Sindikati! Dobri su sindikati!
Preporučujem ti ih! Služe samo da
ti napune uši i isprazne džepove.
S njihovim novinama punim velikih
riječi. Pravda! Prava radnika!
Dvadeset godina lijepih riječi!
Prije smo si ih tajno šaputali.
Zimi su nas grijale
lijepe riječi, zar ne, Ugo?
Kada doma nije bilo ni grančice
za ogrjev, govorili smo o pravdi!
Za to vrijeme...
Pravovjerni su članskim
iskaznicama gradili karijeru.
Među njima i neki od četvorice
koja su jučer sjedila u foteljama
i sudila meni, Marcocciju! Za
to sam vrijeme ja tovario ugljen
i vozio stare krntije! A doma smo
stezali remen. Ha, Ugo? -Što ćeš!
A onda rat.
Došla je zapovijed:
sabotirati. Poslušao sam je.
Bio sam s tim prokletnicima na liniji
za Cassino dok su pljuštale bombe!
Ja! Ja sam pomagao
partizanima prevrnuti vlak!
Ha, Ugo? Sjećaš
se toga? -Naravno.
Uzmi stolicu. Donesi mu čašu,
Ugo. -Idemo doma, tata! -Što?
Idemo doma. Kasno je.
Tvoja te majka poslala?
Kad popijem ovo, idemo.
Onda, Ugo...
Koliko sam dužan?
-Pusti. Večeras kuća časti.
Živjeli!
Tata više nije vozio vlakove.
Vratili su ga na stari posao:
premještao je vlakove po postaji.
Vidite, šefe? Štrajkat ćemo,
kažu, ne ispune li naše uvjete.
Što mislite o tome?
Zašto me to pitaš? -Svakog
zanima taj štrajk, zar ne?
Ja ništa ne znam.
Nema svrhe govoriti.
Gledam svoje poslove.
Izvolite, gospođo! -Do viđenja,
gđo Giulia! -Do viđenja! -Pozdrav!
Znaš što sam sanjao sinoć? Da
smo u Firenci. Ti, ja i g. Ugo. -Tko?
Gostioničar kod kojeg je uvijek
tvoj otac. -Kakva besmislica!
Bilo bi lijepo otići u
Firencu. Nikad nisam bio ondje.
A ti? -Ni ja. -A kći si željezničara.
Znaš što ćemo? Pođimo u nedjelju.
To su samo četiri sata vožnje.
Ali bez g. Uga. Samo
nas dvoje. -Prestani!
Imamo posjet! -Zdravo! Prolazio
sam ovuda. -Sandrino, zdravo!
Zdravo, lijepi! Što je -Ništa.
Bio sam u prolazu. -Shvaćam. Evo!
Kupi mu sladoled.
Hopa! Trči, Sandro!
Do vraga! Cipela!
Giulia! -Ti!
Što želiš? -Zašto se
ne javljaš na telefon?
Tražim te više od mjesec
dana. Što sam ti učinio?
Sandro! -Mama mi uvijek
da napraviti prevelike cipele.
Kaže... da rastem.
Zašto? Što sam skrivio?
-Nisi ti kriv. Gotovo je.
Ne mogu. Ništa me ne pitaj.
A Ne mogu. Sandro, idemo!
Nazvat ću te!
Nema potrebe da spominješ tog
čovjeka. Nemoj o njem, obećavaš?
Tko je to? -Jedan kojeg sam
prije poznavala. Obećat ćeš mi?
Ja ne špijuniram!
Sigurno ste pogriješili. -Plaća
je ista. Nemaš istu kilometražu.
Bez obzira, ovoga mjeseca je to
prava crkavica. -Provjeri obračun.
Batacchiola Felice, kočničar.
Socijalno osiguranje, stambeno,
naknada za bolovanje, zdravstveno,
dodatni porez, biljezi, a zatim
odbici za odjeću... -Shvaćam!
Vi uvijek imate pravo!
Poziv na štrajk
Kako si, stari moj?
-Gura se. A ti? -Uobičajeno.
I dalje voziš poštanski vlak?
-Bolje rečeno, seljački vlak.
Vozimo jaja, kokoši i piliće.
Udoban život. Povratak istog dana.
Iskreno, više bih volio naše ture.
Imam mladog pomoćnika, filozof.
Odozgo, sa sjevera je. Kada
govori, ništa ga ne razumijem.
Kad bi nam vratili
naš vlak! Sjećaš se?
Sjećaš se pijanki u stovarištu?
Inače, moj pomoćnik ne pije.
Zamisli! Pije mlijeko. -Eh, da ta
plaća nije zericu bolja! -E, da!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88wsa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове