Bez te zerice u kući, koliko god
štedio, ne možeš do kraja mjeseca.
Mogu ti onih 50 000 lira
vratiti idući mjesec? -Bez brige.
Kad sam ja sit, cijela mi je kuća
sita. Još me nije smotala nijedna.
Marcocci! Baš tebe tražim.
Imaš dva mjeseca dugovanja.
Nemam sitnog. -Promijenit ću ti.
-Ne mogu. -Kako? Gdje ću te naći?
Ne mogu vas loviti
jednog po jednog na poslu.
Čemu žurba? Osim
toga... Što da ti kažem!
Nemam volje sada platiti. Ovo
nije pravo mjesto za te stvari.
Razumiješ? Ovo nije
pravo mjesto! Idemo, Gigi.
U lipnju je završila škola. Moja
je svjedodžba bila katastrofalna.
Tko ozbiljno traži posao, ne spava
do 11. U sedam je na nogama!
Sara, voda! Imam
pravo na pranje. -Stižem!
Radije se izgubi danas.
Nije dobre volje.
Evo, Andrea!
To je sve? -Strpi se pet minuta.
Slab je plin. Sada svi kuhaju. -Aha.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Možemo mu je pokazati sutra. Ljut
je danas. -Ne, nego baš danas!
Pomoći ću ti da postaviš stol!
U sedam, razumiješ? U sedam
ustaneš i kreneš u potragu!
Tko doista želi
raditi, protegne noge!
Razumjeli smo se? Budući da
ti se posao na željeznici gadi,
od sutra ujutro u sedam si na
nogama! I tražiš posao. Jasno?
Sara, još vode! -Mama, nije da ja
namjerno ne učim. Volio bih to...
Evo vode.
Ideš otvoriti, Sandro?
-Idem. -Čekaj. Idem ja.
Tko je? -Nitko od mene ne pravi
budalu. Pokušali su, bez uspjeha.
Budi bez brige. U osam u baru.
Mama, jedan prijatelj. Ovo je
moja majka. -Dobar dan, gospođo.
Zašto ih ne pozoveš unutra?
Izvolite! -Ne, hvala, žurim se.
Onda, Marcello? -Bez
brige. Vidjet ćemo se!
Tko je to bio? -Prijatelj. Znanac.
Trebala si doći na razgovor s
učiteljicom. U zadnjem tromjesečju
sve su majke došle s cvijećem.
Naravno da su onda prošli.
Misliš da će mu reći? -Što? -Ništa.
Trebaš još što? -Ne, hvala. Ovi
ručnici su mokri. -Idem po čiste!
Marcello, što to radiš?
Zar ne vidiš? -Ne
viči. -Neka čuje! -Tiho!
Baš me briga za njega!
Pričekaj tu.
Izvoli. -Hvala.
Zašto se tako držiš? -Ja?
Idem po krpu. Tu je poplava.
Pusti, ja ću. Sandrino,
pomozi mami postaviti stol!
Ne znam više što bih.
Vidjela si onog tipa?
Mama! Okreni se, molim te!
U nevolji sam. Kad bi samo znala!
U groznoj gabuli. No
kunem ti se, kad bih samo...
Mama!
Ja idem.
Ručat će vani danas.
Tražio ga je jedan prijatelj.
Prvorođeni sin! Krasan primjerak.
Dobro je prošlo. Baš dobro!
U napad! Opkolite ih! Eno ih!
Gađajte! Paljba!
Sandrino!
Ne. Sandro!
Čekaj!
Nemoj ići! Sandro!
Što radite tu? Naprijed!
Giulia! -Zdravo, tata.
Mama je gore? -Jest.
Kako si elegantna!
Vidjet ćemo se poslije. -Zdravo.
Mama! -Giulia!
Moramo razgovarati.
-Što ti se dogodilo?
Prokleta sam!
Marcocci? Evo ga!
-Andrea Marcocci?
Gospodin Andrea Marcocci! -Molim
vas, pođite sa mnom. -Ja? Zašto?
U svojoj sam karijeri susretao
sve vrste delinkvenata. Lopovi,
ucjenjivači, ubojice. Prije ili poslije
svi propjevaju. Ali ovaj je tvrd orah!
Dječače! Hoćeš li nam
objasniti zašto si to učinio?
Vidite? Ne pretjerujem.
Ozbiljno se trebate zabrinuti.
Da sam na vašem mjestu...
Mogu li ga odvesti doma? -Ovoga
puta možete. -Hvala, inspektore.
Idite.
Dođi ovamo! -Neću! -Dođi! -Ne!
Penji se.
Hajde, Sandro. Neću te
pipnuti. Porazgovarajmo.
Kao muškarac s muškarcem?
-Kao muškarac s muškarcem.
Čuj me! Znam da nisi glup.
Bistar si ti dječak. Okretan.
Ako si bacio taj kamen, imao
si dobar razlog. Nije li tako?
Loše si učinio. No tvrdim da si
morao imati dobar razlog za to.
Što je, Sandro?
Zašto mi skrivaš istinu? -Jer je
podlac. Bio je s Giulijom u autu!
Trebao sam ga pogoditi
u lice jer je gnusan!
Obećao sam Giuliji da ću šutjeti,
no baš me briga. Više ne vrijedi!
Gdje si bila? Tko je
to bio s tobom u autu?
Andrea! -Pusti me!
Andrea, zaboga! Sve se čuje!
Neka svi saznaju kakva mi je kći!
Ti si kriv! Nikad se
za mene nisi brinuo!
Pamučne sam čarape nosila
do svoje 18.! Ne sjećaš se?
Ni svog se ogrtača ne sjećaš?
Rekao si: Dovoljno ga je skratiti,
prekrojiti! Ništa nisi razumio!
Umirala sam od sramote u toj
odjeći! -Ti si luda! -Ti si lud!
Udao si me za čovjeka kojeg nisam
željela, ni on mene. Dosta! -Šuti!
Dosta mi je tebe, Renata, svih!
Odlazim odavde! Odlazim!
Dosta je bilo! Dosta...
I nije istina to što misliš!
Nitko i ništa me više ne zanima!
Samo želim biti na miru! Bit ću
sluškinja! Ne želim nikog vidjeti!
Razumiješ? Nikoga! -Dođi ovamo!
Mama!
Što ti hoćeš? -Marcello!
Ne, Marcello!
Nemoj, Andrea!
Ne smiješ više tući majku.
Nemoj je nikad više dirnuti.
Odlazi. I ti i ona ondje.
Giulia! Marcello!
Čekajte! Ne odlazite!
U 24.00 počinje štrajk Državnih
željeznica... -I? -Istina je!
Brzi vlak za Firencu, Bolognu,
Milano polazi s perona sedam.
Što to radiš? Ne puštam te pa
makar ti morao razbiti njušku!
Miči se, Gigi. Misli na sebe.
Kad se tata u noći vratio, bio sam
budan. Ni mama nije mogla spavati.
Daj tu kavu! -Već je zaslađena!
Stroj je jutros pod pritiskom.
Pišu o slabom uspjehu štrajka.
70%, kažu. -Tu piše 100%!
Vjerujete novinarima? -Daj, šuti!
-Trijumf! Sad će ispuniti zahtjeve.
Lijepa demonstracija. Nema veze s
politikom. Kavu s duplom rakijom!
2 cappuccina i 3 kolača u zdravlje
radnicima! -I u inat zlobnicima!
Marcocci je štrajkolomac
G. Liverani! -Zdravo, Sandrino!
-Što znači štrajkolomac? -Što?
Štrajkolomac. -Tko
vam puni glavu time?
Hoćete mi reći ili nećete?
-Zaboravi! Čuj radije ovo.
Vidio si moj novi motor? Kako tek
juri! Ovih bismo dana mogli...
Bi li se provozao sa mnom? Da
sjediš naprijed i držiš upravljač?
Bih, hvala.
Krenuo sam doma. -Hajde, onda.
Do viđenja! -Bok!
Ne zaboravi!
Čekam te! -Dobro!
Pazite, stiže Marcocci!
Ide njegov otac!
Marcocci štrajkolomac
Što radiš tu? Pođi kući.
Čuješ? Gluh si?
Smjesta pođi doma!
Od toga dana tata više nije išao
na posao, a i doma je bio rijetko.
Nas dvojica samo smo se
pozdravljali. Više se nismo šalili!
Bolju! Baci bolju,
kažem! Nasjeo si!
Ova je dobra! I ova! -Ne zna
igrati. -Žena je za to kriva!
A ti, natrag u školu! -Dobro.
Sandrino!
Hoćemo dalje? -Pola litre, Ugo!
Daj čaše. I perece i
krumpiriće! -U redu!
Sandrino!
Htio si mi nešto reći? -Ne.
Tražim tatu. Nigdje
ga ne mogu naći.
Zajedno ćemo ga
potražiti. Da vidimo.
Pođi sa mnom.
Ima nekoliko gostionica u kojima
se dobro pije. Tvoj je tata izbirljiv.
Onaj moj prijatelj. Jak,
visok, plav, puši... Znaš ga?
Pije suho vino.
Ti ne piješ? Kakav
si ti Marcocci? Hajde!
Ako ga vidite... -Bez
brige. Reći ću mu. -Hvala.
Pokušajmo ovdje.
Da vidimo!
Nema ga! Već je doma. Možda
smo se mimoišli. Događa se.
Nisam rekao Gigiju Liveraniju,
no vidio sam tatu s tom ženom.
Zašto je bio ondje? Zašto
se nije vratio k nama doma?
Sandrino! -Renato!
Zdravo! -Kako je lijep! Nov je? -Nije
baš! -Ide do sto? -I više. Piše ti!
Provozat ćeš me? -Hoću. Upadaj!
Upravo sam tebe tražio.
Možeš mi učiniti uslugu?
Imam tu neke stvari koje treba
odnijeti tvojoj sestri. -Giuliji? -Da.
Bi li joj ih odnio?
Bih, ali ne znam hoće li
se Giulia ljutiti. -Zašto?
Prije smo nas dvojica bili svojta.
-Kako prije? -Što si mi ti, stric?
Ne. Šurjak. -Šurjak? A ja
tebi? -I ti si meni šurjak.
I sad dok sam još mali? -Naravno.
-Ne! A neću biti ni kad odrastem.
Giulia ti više nije žena, zar ne?
Još malo pa smo stigli.
Možeš? -Naravno! -Onamo,
gdje se suše one plahte.
Oprezno.
Čuj! Nemoj reći
da sam te ja poslao.
Sandrino!
Moj brat, gospođo. Dugo se nismo
vidjeli. Mogu li? -Hajde samo.
Hvala! Idemo!
Možeš li malo pripaziti?
-Mogu. -Dođi, Sandrino!
Kako si? Porastao si.
Kako smrdi!
-Od kiselina. Ali se navikneš.
Hajde, reci. Kako je mama?
Mislio sam da se
ljutiš na mene. -Budalice.
Znam da sam ja kriv za sve.
-Nikad se na tebe nisam ljutila.
Dapače! Dobro si učinio.
Zahvalna sam ti. -Zašto?
Bio si potreban ti da
promijeniš situaciju.
Sada sam sama.
Katkad se osjećam malo potišteno.
Razumiješ to?
No, u stvari sam mirna.
Jer sam postupila ispravno.
Tako sam morala postupiti.
Kad odrasteš, shvatit ćeš.
Što je u tom paketu? -Kasno
je! Moram ići. -Čemu ta žurba?
Unutra su tvoje
stvari. Odjeća. Ne znam.
Mama te poslala?
-Nije. Mama ne zna ništa.
Renato me šalje. Čeka vani.
Nisam ti to smio reći.
Ako baš moraš ići... -Moram.
Nemoj Renatu ništa reći o našem
razgovoru. U redu, Sandrino?
Kako je? -Dobro.
-Ništa nije rekla?
Ništa.
Vidjet ćemo se! Znaš gdje
me možeš naći. Zdravo! -Zdravo!
Još nešto! -Znam! Ne smijem
nikomu ništa reći! U redu!
Mama! -Da?
Mogu k tebi?
Što je, Sandrino?
Bio sam kod Giulije. Renato
joj je poslao neke stvari.
Nisam ti to smio reći. -Što je
rekla? -Da dođem u nedjelju.
Vodit će me u kino. Pustit ćeš me?
Kakva ti se činila Giulia?
Je li izgledala sretno? Mirno? -Da.
Rekla je baš to, da je sada mirna.
Kaže da ću to shvatiti kada
odrastem. Ja želim shvatiti sada!
Reci mi, mama! Tko je
imao pravo: Giulia ili tata?
Oboje, Sandro. Gotovo uvijek
je tako kad se ljudi svađaju.
Onda se nikad ne mogu pomiriti
jer nijedan ne može reći:
imao si pravo. -Stvar je u tome...
Ako godinama s nekim živiš i
ne razgovaraš dovoljno s njim,
dugo se duriš...
Zbog tko zna čega.
Počne sa sitnicom. Posvadite se
umjesto da porazgovarate o tome.
U sebi čuvaš tu gorčinu koja te
truje pomalo, a da i ne osjetiš.
Sve dok...
Sve dok se jednoga dana
ne dogodi ono što si vidio.
Pomiriti se postane preteško
jer svatko smatra da ima pravo.
Drži se svojeg tvrdeći da je
na miru. -Giulia mi je lagala?
Nije dobro? -Nije dobro, kao
što ni ja nisam. Ni itko od nas!
Nitko! Ni tvoj otac, ni Marcello.
Čak ni ti, Sandrino moj! Jer...
Jer mir je nestao iz naše kuće!
-Nemoj plakati, mama! Nemoj!
Seljak kupi zemljište dugo 327 m,
a široko 81 m. Koliko je to m2?
Marcocci, Alessandro.
Prolazna ocjena.
Uspio sam! Mogao sam razgovarati
sad s ocem. Imao sam mu što reći.
Mogli smo se pomiriti
i vratiti kući zajedno.
Ubio sam se od učenja zbog ovog!
Sandrino!
Dođi ovamo.
Sjedni.
Hoćeš li nešto pojesti?
Onda gutljaj vina.
Gazda, još jednu čašu!
Već dugo nismo
popili čašicu zajedno.
Kako si me našao? -Vidio sam
te prošli put. -Zašto nisi ušao?
Nisi bio sam.
Tata! U zdravlje!
Dođi ovamo. Sjedni blize.
Tako.
Znaš, ja...
Već dugo hoću
razgovarati s tobom.
Ali kao muškarac
s muškarcem, znaš?
Čuj me, Sandro.
Sjećaš se onoga dana na
stubama? Gledaj me u oči.
Nisam štrajkolomac.
Tako je pisalo, znam.
Ali to nije istina.
Nisam štrajkolomac.
Teško je to objasniti.
Čovjek se osjeća važnim, a
onda shvati da to nije tako.
Onda ti se sve sruši.
Gigi Liverani ne misli
da si štrajkolomac.
Vidio si ga? -Da.
Kod g. Uga. I sve ostale.
Sada su svi ondje.
Znaš...
Često sam se pomišljao
vratiti onamo. Mislio sam...
Otići ću onamo.
Otvorit ću vrata i reći: Evo me!
Razbijte mi njušku ako
želite ili mi dajte ruku!
Dođi k meni, Sandro.
Daj mi pusu.
Marcocci! Stižeš u pravi čas.
Imam bačvu vina koja je...
Zanemarimo skromnost.
Samo za njega ima dobrog
vina? Mi ne znamo igrati tu igru?
Andrein novac bolji je od našeg?
Ha? -Izgleda!
Imam ga za sve. Za sve!
Ne bude li dovoljno, tražite još!
Ovo je na moj račun. Kušajte!
A onda recite da se kod mene
ne pije posebno vino! Kušajte!
Kuća časti! -Ne daj
Giovanniju, Ugo. -Zlatno je!
Što vam je? Kaže da ima cijelu
bačvu za nas! -Uvijek Ugo časti!
A tko bi drugi? U zdravlje!
Tata! -Andrea!
Dragi Marcello! Tati je bolje, no
liječnik kaže da mora još ležati.
Već su tri mjeseca prošla,
a uskoro će Božić... -Sara!
Stižem!
Izvolite, g. Renato! -Hvala! Sretan
Božić! -Do viđenja! Sretan Božić!
Giulia! Sretan ti Božić i
sve najbolje! -Hvala! I vama!
Ideš s nama na ples? Imam spoj.
Čekamo te. -Hvala! Sretan Božić!
Sretan Božić! -Hvala! I vama!
Giulia!
Zašto si došao?
-Morao sam te vidjeti.
Htio sam ti reći...
Sretan ti Božić. Iz sveg srca!
Hvala, Renato.
Ondje, ondje!
Samo još 10 lira, mama! -Nemam
više sitniša. Zatvori prozor!
Tata! -Jesi li
poludio? -Kako si visok!
Kako si težak! -Zašto si
ustao? -Valjda je i meni Božić!
Večeras se osjećam
bolje. Mnogo bolje!
Andrea! -Ništa nije!
To mi je zbog ležanja. Večeras
želim dobro jesti. Što imamo?
Tebi sam... -Ne! Meni kao i svima.
Dosta je bilo dijete. Bolje mi je.
Malo jesam slab.
Baš zato i moram jesti, zar ne?
I kapljicu vina. To jača krv.
Više mu se ne sjećam ni okusa.
Dobro je. -Ja sam ga kupio!
-Bravo! Zašto jedemo u kuhinji?
Razvucimo stolnjak! Pomozi mi
postaviti stol. Brže, Sandro!
Primi i razvuci.
Eto! Sad je već bolje.
Zašto niste postavili stol u
sobi? -Sami smo. -Dobar razlog!
Eh! Najbolje sam zaboravio.
Tako! Mama ondje, ti ovdje...
Ima mjesta, zar ne?
Tata, ja ću! -Tko je to?
Slobodno? Sretan Božić cijeloj
obitelji! Pozdrav starom medvjedu!
Kako si, stari? Miruj. -Dobro
sam. -Uskoro ćeš biti još bolje.
Što...
Budi miran, Andrea.
Tata!
Marcello kaže da nikamo neće otići.
Marcello!
Treba, dakle, odmah otvoriti
novu bocu. Što kažeš? -Nego!
I te kako! Sara, brzo mu pomozi
da se raskomoti. Otvori bocu.
I skini šešir. -Nemoj
me raščupati! -Čaše!
Sara, daj poštene čaše. Dobili smo
servis za 12 osoba za vjenčanje.
Kristal! Iz njih još nisam okusio
ni kapi! Drži ih zaključane!
Znaš svoju majku! -Dajte onda sav
servis jer dolazi čopor žednih!
Oprostit ćete, no pitali su me...
-Odlično! Koja trgovina još radi?
Zaboga, gospođo! Ne
dolaze oni praznih ruku!
Sretan Božić!
Sretan Božić svima!
Sve najbolje,
gospođo! -Sretan Božić!
Hvala!
Nije ništa. Veselimo se!
Divnog li iznenađenja!
-Sretan Božić! -Dobra večer!
Sve najbolje! -Sve najbolje!
Odložite kapute
gdje nađete mjesta!
Ma, ne! Neka uđe tko hoće!
Zdravo, Sandrino!
Hej, Gigi!
Tko je ona crnka što pleše s
Marcellom? -Benedettijeva kći.
Benedetti, šef uprave.
Sjećam te se, naravno. U nekoliko
si se mjeseci dosta promijenila.
Ti si uvijek isti. Što ima s tobom?
Opet putuješ? -Ne. Ostajem.
Dobro plešeš. Lagana ko perce.
Nije lako naći takvu plesačicu.
Idemo!
Nastavi ti. Drži.
Kako si, Andrea? -Dobro.
Tko je?
Giulia.
Giulia!
Djevojčice!
Ma, naravno! Hvala ti, Giulia!
Mislio sam.
Ovaj čas sam pomislio...
Naravno!
Htio sam ti reći...
Marcello je ovdje.
Rekla ti je mama?
Upravo pleše. Sve je puno ljudi.
Trebaš vidjeti! Svi, baš svi!
Kuća je poput...
Bog zna poput čega! A ti...
Nakon mise?
S Renatom?
Računam na vas dvoje.
Čekamo te, Giulia!
Samo nam ti nedostaješ,
djevojčice moja!
Hajde, Marcocci!
Zdravo! -Do viđenja!
-Sretan Božić! -Sve najbolje!
Hvala na svemu! -Hvala vama!
Prekrasna večer. -Do viđenja!
Do viđenja! -Bok, malena!
Bok, tata! Bok, mama! -Do viđenja!
Marcello!
Zagrni se. Imaš samo
taj tanki kišni ogrtač.
Kupi ako nađeš kakav mandulat
od čokolade za mamu. -U redu!
Trebaš novca? -Ma, daj molim te!
Uđimo, propuh je.
Do viđenja!
Već dugo nismo
proveli ovakav Božić.
Što kažeš?
Koliko je tek bilo
ljudi!? -Tko to zna!
Istina je...
Da tek kada si bolestan shvatiš
kako ima dobrih ljudi. -Sada lezi.
Čekaj, ja ću ti! -Neka!
-Već si se dosta umorio.
Znaš da ti rastu
sijede? Bilo je i vrijeme.
No jednako mi se sviđaš.
Jednako mi se sviđaš, znaš?
-Lezi. Skuhat ću ti kavu.
Za srce.
Sara, donesi mi gitaru! -Hoću.
Nemoj se umarati, molim te.
Ova je serenada samo za tebe!
Sara! -Da? -Kada dođe Giulia,
nemojmo govoriti o onome otprije.
Kao da se to nikad nije
dogodilo. -Dobro, Andrea.
Sad kad Marcello radi prvo bih
željela novu kuhinju. -S pećnicom!
Kad ti bude bolje, pođimo svi
skupa u nedjelju k djedu i baki.
Bili su tako dobri s Marcellom.
Jedne sunčane nedjelje
svi ćemo se ukrcati.
I Giulia.
Ionako nam je put besplatan. Nikad
ne iskoristimo karte koje imamo.
Godinama propadaju.
Andrea?
Spavaš?
Nisu mi više dali da vidim tatu,
no čuo sam da kažu da je na miru.
Kad je mama s Giulijom
ušla, nisu ni primijetile.
Činilo se da spava. Smješkao se.
Prošlo je mnogo vremena
otkad tate više nema.
Mama kaže da joj se kuća sada
čini većom. Ujutro čim ustanem
pogledam veliki krevet, njegovo
mjesto. Onda brzo doručkujem,
kao onda kada se brijao i vikao:
Požuri se! Vlak me neće čekati!
Sandrino!
Zdravo, Marcello!
Dobar dan, gospođo!
Hajde, Marcocci!
Prevela Maja Winkler
Lektorirala Silvija Legin
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88wsa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове