-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Prevod i sinhronizacija:
Aljoša (Homer99) [prevodifis]
Vidiš, ovo bi mogli
da radimo na odmoru.
Ne moramo da planinarimo
kao što si planirao.
Golica me! Golica me!
Želiš li da prestanem? -Ne. Ali
je 6:15. -6:15? Moram da idem.
Ja ću spremiti večeru.
Ni ne pomišljaj, lije kao iz kabla.
Fredi... Slušaj... Radim!
Zapadna obala će još biti budna.
Nazvaću Karmajkla da završimo ovo.
Taksi! Šta? Ne brini.
Pazi!
DOK NISAM SRELA TEBE
Koliko ovde ima? -170
kalorija. To ste uzeli juče.
A ovo? -220, ali je manje
ako budete jeli stojeći.
Da zapakujem?
Da!
Hvala, Frenk.
Ne mogu ovo pojesti. -Da vam
zapakujem za posle, Dafni? -Može.
Žao mi je.
Po romanu Džodžo Mojes
Otpremnina u iznosu
mesečne plate! Pretrgao se.
S obzirom da si naporno radila
u kafiću već šest godina.
Zatvara ga. Nije imao
izbora. -Šta će sada?
Trina ne može duže raditi u cvećari.
Lu će naći drugi posao.
Ima potencijala.
Nema posla.
Samo hoću da kažem...
Treba nam novac. -Bez
panike. Naći će nešto, zar ne, Lu?
Trči sa mnom, dušo! Hajde!
Imam još samo dva kruga.
Samo treba da kreneš.
Razmisli šta želiš.
Agentkinja za nekretnine,
pomoćnica u radnji, ketering...
Zar moramo opet o tome?
-Ne možeš samo tugovati.
Svi najbolji preduzetnici se bore
kako bi stigli do vrha. Pogledaj mene!
Ja nisam kao ti, Pet.
-Ja pečem kekse.
Uspori malo. Nosim pogrešan grudnjak.
Razvedri se i idi u agenciju. Ne
brini za praznike. Ja ću platiti.
Za dve nedelje smo probali
fabriku za preradu mesa.
Muka mi je od iznutrica.
-Salon za ulepšavanje...
Vrući vosak i ja se ne slažemo baš.
Ponestaje ti poslova, Luiza.
-Saide, molim te? Sve ću prihvatiti.
Ovo je novo. I nije daleko. Ali
ćete morati promeniti odeću.
Briga i pravljenje društva
invalidu. -Kakva briga?
Potreban je nego ko će ga voziti,
hraniti i pomagati. Na šest meseci.
Dobra plata. U stvari, odlična.
Već peti put traže nekog. Očajni su.
Ne piše ništa o potrebnim
veštinama. Savršeno je! -Da!
Znam da ne voliš da se tako oblačiš.
Da li neko voli da se oblači
ovako?! -Meni je dobro bilo.
To je bilo 1983.! -Stilovi se menjaju,
ali pametan izgled je uvek u modi.
Hvala vam!
Vi ste sigurno Luiza Klark.
Ja sam Kamila Trejnor. Uđite.
Sedite, molim vas. -Dobro.
Imate li iskustva?
-Nikakvog, ali sigurno mogu naučiti.
A iskustva sa kvadriplegijom? -Nemam.
U pitanju je potpuni gubitak nogu
i vrlo ograničeno korišćenje ruku.
Da li vam to smeta?
-Ne koliko smeta njemu. Očigledno.
Izvinite! Nisam... Ne!
Jeste li dobro? -Samo mi je malo
vruće. Mogu li da skinem jaknu?
Vaš prošli poslodavac kaže
da ste srdačni, komunikativni
kao i da imate potencijala.
-Da, potplatila sam ga.
Šta želite da napravite
od svog života? -Molim?
Da li težite nekoj
karijeri ili imate neki san?
Gđice Klark, zašto bih vas
zaposlila umesto drugih?
Stvarno? Ne možete
smisliti nijedan razlog?
Mogu. Brzo učim, nikada nisam
bolesna i živim s druge strane zamka.
Jača sam nego što izgledam
i pravim izvanredan čaj.
Malo toga ne može rešiti dobar čaj.
Ne kažem da paraplegija...
kvadriplegija vašeg muža... -Mog muža?
Moj sin. -Vaš sin? -Vil je
zadobio povrede pre dve godine.
Izvinite. Kad sam
nervozna, lupam gluposti.
Idem. Još jedna kandidatkinja?
Hoćeš li se vratiti večeras? -Daću
sve od sebe. Trebam li ti? -Ne, dušo.
Zdravo. Ja sam Stiven, Vilov otac.
Luiza Klark.
-Drago mi je.
Vidimo se kasnije, dušo.
Dakle?
Želite li posao? -Da! -Možete
li početi odmah? -Mogu. -Dobro.
Dođite da upoznate Vila.
-Ne.. Dobro.
Radićete od ponedeljka
po subote od osam do pet.
Ako ćete kasniti ili morate
da idete ranije, javite mi. -Dobro.
Moram naglasiti da Vila ne smete
ostaviti samog na više od 15 minuta.
I... Bolje je da nosite nešto
što manje otkriva. -Naravno.
Ovo je nadograđeni deo. To su
bile štale koje smo preuredili.
Daću vam ključeve od kola.
I staviti osiguranje.
Nejtan će vam pokazati
kako se koristi rampa.
Ovde je toalet.
Čaj i kafa su u kredencu.
Slobodno se poslužite.
A hrane uvek ima u frižideru.
Vi i Vilijam ćete sami razraditi vaš
odnos. Nadam se da ćete se slagati.
Bolje bi bilo da vas smatra
prijateljicom nego radnicom.
Imate li pitanja? -Nemam. -Hajde
da se upoznate. Sigurno je već obučen.
Ima dobrih i loših dana. -Gđo Trejnor,
neću vas izneveriti. -Dobro je.
Dovela sam ti da upoznaš nekog.
-Obučen je, gđo T.
Vile, ovo je Luiza Klark.
Ja sam Lu.
Vil.
Vilijame!
Vilijame, molim te!
Zdravo, Luizo Klark.
Ja sam Vilijam Trejnor.
Ima[ problem sa suknjom.
Opasni ste, g. T.
Doviđenja. Nejtan.
Ostaviću vas da se upoznate.
Nejtan će vas uputiti u
Vilovu rutinu i opremu.
Ne moraš da pričaš kao da nisam tu,
majko. Mozak mi nije paralisan. Još.
Ja sam Lu.
-Već si to rekla.
Da nam skuvam čaj?
-Ključ! Gde mi je ključ?
Mama, jesi li smanjila
temperaturu za povrće?
Ulje je posvuda. Opet će biti gnjecavo.
Ovde se sve pojavljuje
na čudnim mestima!
Teta Lu! Teta Lu!
Dobila si posao, zar ne?
Jesam!
Luiza Klark radi za Trejnore.
Čuda ne prestaju.
Može? Ovde je sve što
bi trebalo da znaš.
Ja radim one teže stvari.
Ovde je raspored aktivnosti.
Moram da mu dajem lekove?
-Za pritisak da bi mogao da ustane.
Tablete protiv grčeva.
Četiri puta dnevno.
Protiv bola u nervnim završecima.
Možeš mu dati i analgetik. Potrudi
se da mu ne daš pilule za spavanje.
Od njih će biti malo... nervozan.
Bolje rečeno: "još više nervozan".
Previše informacija.
-Sve ti je zapisano.
Zna on šta je šta
iako će možda poricati.
Imaš i moj broj. Većina pacijenata
je u blizini tako da sam tu.
Šta ako treba da... -Ne brini.
Nisi ovde za fizičke poslove.
Za šta sam ovde?
-Da ga razveseliš.
Zdravo.
-Zdravo.
Mislila sam da izađemo
popodne. -Šta si mislila?
Rečeno mi je da imaš kola
u koja mogu stati kolica.
I pomislila da će mi vožnja
prijati? Malo svežeg vazduha?
Šta obično radiš? -Ništa, gđice
Klark. Sedim i jedva postojim.
A da donesem kompjuter?
-Našla si neku grupu da se pridružim?
"Kvadriplegičari"?
"Klub točkaša"?
A možda bi mogli bolje da se upoznamo.
Onda bi mi mogao reći
šta voliš da radiš.
Možda.
Evo šta znam, gđice Klark.
Mama kaže da su pričljiva. Možemo
li se dogovoriti da ne pričamo?
Dobro. Biću u kuhinji
ako ti nešto bude trebalo.
Divno.
Je li već imitirao Stivena Hokinga
ili onog iz "Mojeg levog stopala"?
Dobro je.
-Sad možeš na ručak.
On i ja imamo nešto
da obavimo u ovo vreme.
TRINA: Još je katastrofa?
-Jeste.
Dobro jutro!
Zdravo!
Nije mu dobar dan.
-Hoćeš li čaj?
Izvini!
Val d'Izer. Te godine
je bio dobar sneg.
Izvini, samo sam...
-Gledala moje fotografije.
Mislila si kako je grozno živeti
tako i onda završiti ovako.
Ima još u fioci, ako
hoćeš još da pronjuškaš.
Dobro jutro.
Kad progovorim, gleda
me kao da sam glupa.
Iskreno, i jesi glupa.
-Da, ali on to ne zna.
Možda je takav prema svima
dok ne vidi hoćeš li ostati.
Prošlo je tek deset dana. -Čini se
kao večnost. -Ne možeš dati otkaz.
Misliš? Samo me gledaj.
Razmišljala sam da se vratim na
fakultet. Neko je odustao na biznisu.
Šta? A Tomas? -Jaslice su na
kampusu, videli bi ga vikendom.
Ja nemam nekoga kao Patrik, Lu.
Mislim da ga neću ni imati.
Treba mi ovo. -Razumem!
Hoćeš da zadržim ovaj jadni
posao da bih pomogla mami i tati!
Odradila sam svoj deo! -Misliš?
-Ne mogu ostati. Znaš i sama.
Molim te, za mene i Toma.
Luiza, doći će nam gosti. Vilovi
prijatelji. Nisam to očekivala.
Možda ćete...
-Napraviću čaj ili kafu i otići.
To bi bilo dobro. Mislim
da ću... Ostaviću ih same.
Kako napreduje fizioterapija?
Ima li pomaka? -Nema.
Dobro izgledaš. -Da.
Dakle? Čemu dugujem ovo zadovoljstvo?
Izvini što dugo nisam dolazila.
Imala sam posla preko glave.
Na poslu je ludnica.
Došao je neki tip iz Njujorka.
Bejns. Znaš ga? -Ne.
Zlobni skot. Osećam se kao da
sam stalno na poslu.
Reci nešto, molim te.
Čestitam. -Nismo to planirali.
Prijatelji smo već godinama.
A Rupert je bio velika podrška posle
nesreće. -Kako velikodušno od njega!
Vile, molim te...
-Trebalo bi da krenemo.
Žao mi je, Vile. Stvarno
mi je žao. Oboma je žao.
Nadamo se da će ti biti bolje.
Hvala ti. Mesecima sam se
trudila. Gurao me je od sebe.
Možeš pomoći nekome ko želi pomoć.
Pitala sam se, ako želiš...
Ne pomeraj se dok to ne počistim.
Ne znam šta da radim
ako ti se probuši guma.
Bilo je grozno! Njegova
devojka i najbolji drug!
Ne možeš me kriviti. Da li bi ti
ostala sa mnom da sam paralizovan?
Naravno da bih! -Ne želim da
neko bude sa mnom iz sažaljenja.
Nepoznati ljudi ti brišu dupe.
Pomisli šta sve ne bi mogla.
Nema trčanja, vožnje bicikla...
Nema seksa. -Naravno da ga može biti.
Samo bi devojka mora da bude gore.
Znači kao mi? Slušaj...
U vezi sa odmorom. Šta kažeš
na... Norvešku? -Norveška!
Da! Može! -Super!
Momci, može! -Šta može?
Vikinški triatlon.
100 km na biciklu, 50 km peške.
A na kraju plivanje u Severnom
moru koje je ispod nule!
To je naš odmor? -Ne ceo. To je
početak. Posle ćemo razgledati.
Nikad nisam bio u boljoj formi.
Ovo je prava godina.
Rešila sam da popravim neke.
Ako hoćeš nove, mogu posle
otići do grada. Možemo oboje.
Nisam ih razbio slučajno. -Izvini...
-Mislila si da znaš najbolje.
Ne želim da gledam u te
fotografije svaki put kad ležim
i čekam nekog da mi pomogne da ustanem.
Nisam htela da popravim onu sa
Alisijom. Nisam toliko glupa.
Ne trudi se. Idi
preturaj po bakinom ormaru
ili štagod već radiš kad ne kuvaš čaj.
Ne moraš biti kreten!
Prema prijateljima se
zasluženo grozno ponašao.
Ja se samo trudim da radim
posao najbolje što umem.
Bilo bi dobro da se ne trudiš
da mi zagorčaš život kao drugima.
A šta ako kažem da te ne želim ovde?
-Nisi me ti zaposlio već tvoja majka.
Ako ona ne kaže da odem, ostaću.
Ne zato što mi je stalo do tebe
niti zato što mi prija tvoje društvo
već zato što mi treba novac.
Stvarno mi treba novac.
Samo ih stavi u fioku.
Zdravo. Da li ti trebam? -Ovo je
vreme za film. "O ljudima i bogovima".
Nešto o muškarcima?
-Da, francuski gej pornić.
Ne voliš baš sarkazam? -Sarkazam je
u redu, ali ne volim superiornost.
Onda me sigurno mrziš.
-Nikada nikoga nisam mrzila.
Javi mi ako ti nešto treba.
Jesi li ga gledala?
-Ne volim takve filmove.
Kakve to? -Sa titlovima. -U
školi te nisu naučili da čitaš?
Sedi i gledaj. To je naređenje.
Nemaš izbora!
-Da, imam.
Dakle? -Mogli su otići!
-Odabrali su da ostanu.
Razumem. Životi su dobili neko
značenje, ali... -Ti se ne slažeš.
Šta? Da se tako žrtvuju?
Možeš li zamisliti? -Da li
ti se svideo film? -Mnogo.
Ako mi se smeješ, gurnuću te iz kolica.
-Ne smejem ti se.
Nebo se razvedrava.
Hoćemo li na svež vazduh?
Ne mogu da verujem imaš... Koliko? -26.
Imaš 26. godina a nisi
gledala film sa titlovima?
A mene to da si dogurao do 31. a da te
nisu zaključali u ostavu jer si snob.
Šta? "E.T." mi je omiljeni
film. -To je svačiji omiljeni.
Gledao sam svakog
Bonda. -Kao i ceo svet.
"Armagedon" mi je slaba tačka.
Brus Vilis, naftaš,
spašava svet od asteroida.
I uspeva u tome. -To je bolje.
-Šta radiš kada nisi ovde, Luizo Klark?
Provodim vreme sa porodicom i idem
u pab ili gledam televiziju.
I gledam Patrika kad trči. -To je
tvoj dečko? -Da. -Ali ne trčiš s njim?
Nisam ja za to. -Impresivni
hobiji. -I čitam pomalo.
I sviđa mi se odeća.
-Sviđa ti se odeća?
Ne radim mnogo toga. Idem na
posao, pa kući i to je sve.
Tvoj život je dosadniji čak i od mog.
Raspoložen je. Rekao mi je da si
mu ponudila testo sa zelenim sosom.
Nikad nije probao pesto sos! -Dobro
je. Nisam ga skoro video da se smeje.
Zdravo.
Zdravo g. Trejnor, kako ste?
-Nejtane, šta tamo rade?
Ima kontrolu na svakih šest
meseci. -Da vide da li mu je bolje?
Ima povredu kičmenog stuba.
Neću mu biti bolje.
Ali radiš sve te vežbe s njim.
-Da bi sprečio zakržljalost mišića.
Telo mu ne funkcioniše odavde
nadole. -Ali se ipak trudiš?
Prve godine je išao na fizioterapiju.
Uspeo je da pomeri ovaj prst i palac.
Onda je došla upala pluća i
autonomna disrefleksija. -Šta je to?
Pošto mu pritisak stalno varira,
stalno je podložan infekcijama.
Ali medicina napreduje, zar ne?
Da, ali niko još nije uspeo
da popravi kičmeni stub.
Čula sam da je ovaj dobar.
-Zar odjednom znamo španski?
Ima titlove. Posle nekog
vremena ih nećeš ni primetiti.
Dve za Vila Farela, molim vas.
Je li dobro? -Nije baš najbolje.
Malo je hladno. -Gde je Nejtan?
Zvao sam ga, uskoro će doći.
Kamila je morala da ode u London.
Hoćete li se snaći?
-Naravno.
Imate moj broj, ako vam budem trebao.
Vile, mogu li nešto da uradim?
-Jastuci nisu dobri.
Šta da radim? -Stavi ruku
ispod glave i polako je podigni.
Ajao! -Šta sam uradila?
-Ruke su ti ledene.
Sad je bolje.
Da ti dam neke analgetike?
Hvala ti.
Vile?
Vile? Lu je.
Znam. -Da li treba nešto da uradim?
Neke lekove? Brinem se
a ne znam šta da radim.
Ovde Stiven. Ostavite vaše ime i
broj telefona da vas posle nazovem.
G. Trejnor. Lu je. Brine me Vil. Da
li biste me mogli nazvati? Hvala.
Dobar dan, ovde Nejtan. Ostavite
poruku i nazvaću vas.
Nemoj zvati mamu. -Molim?
-Biće mi dobro, Klark.
Izvini, morao sam peške. Dugo mi
je trebalo po ovom vremenu. Kako je?
Nije dobro. Budi se
i spava, a nije pijan.
Koliko dugo to traje?!
-Četiri-pet sati. Zvala sam te.
Dala sam mu analgetik.
-Kao da si mu dala bombone.
Rekao je da hoće da spava.
-Sve ti je na papiru.
Vil se ne znoji kao mi. Ako mu je
malo hladno, temperatura skače.
Donesi ventilator i mokri peškir. Brzo!
Druže, dobro si?
Vile? Dobro si? Hajde!
Koncentriši se, Lu.
Gledaj šta radim. -Izvini.
Biće mu dobro.
ROĐENDANSKI VIDEO DIVLJEG VILIJA
Vrlo malo ljudi mogu reći
da su bolji od Džejmsa Bonda.
Ali slavljenik Vil Trejnor
je definitivno jedan od njih.
Šta misliš, Vile? -Mislim da
bi ti trebalo da budeš sledeći.
Svi to mislimo: Da li
postoji nešto što ne može?
Da li ga mrzimo?
-Da, mrzimo ga!
Ali nema svrhe to pominjati
na njegov rođendan.
Dobro je što nije zgodan!
Nadam se da ne gledaš
francuske gej porniće?
Internet nije dovoljno brz.
-Koliko je sati?
Gde je Nejtan? -Pola osam. Morao
je da ode kod drugog pacijenta.
Sneg je napadao. -Zar ne
bi trebalo da si kod kuće?
Zaglavio si sa mnom.
Vile, mogu li te nešto pitati?
-Mislim da to želiš. -Šta ti se desilo?
Mama ti nije rekla?
To joj je omiljena priča.
Neka saobraćajna nesreća? -Motor.
-Vozio si? -Nisam. Motor me je udario.
Izvini, opet sam se raspričala.
Treba ti odmor. -Ne, ostani.
Reci mi nešto dobro.
-To sam govorila tati!
Mislio bi da sam luda kad bih
ti rekla šta mi je odgovarao.
Kasno je da to ne mislim, Klark.
Pevao bi mi kada sam
imala noćne more. -Nastavi.
Pevao bi mi "Malahonki pesmu". -Šta?
-"Malahonki". Mislila sam da svi znaju.
Ja ne znam. -Hoćeš li da ti otpevam?
Žele-le-la sam da ži-ži-vim
u Malahonki ze-zemlji
u ze-ze-zemlji
u ko-kojoj...
Luda si. Cela porodica ti je luda.
I grozno pevaš. Možda je tata bolji.
Hteo si da kažeš: "Hvala ti što si
pokušala da me zabaviš, gđice Klark."
Dobro, reci mi još nešto što nema veze
sa pevanjem. -O čemu? -Bilo čemu.
Kad sam bila mala, mama mi je
kupila gumene čizme sa šljokicama
koje nisam htela da skinem. Nosila sam
ih kad sam spavala, u kadu celo leto.
Omiljena odeća su mi bile
te čizme i bumbar-hulahopke.
Bumbar-hulahopke? -Na crne
i žute pruge. -Gospode!
Sviđalo mi se da imam pruge na nogama.
Šta se desilo tim
čizmama i hulahopkama?
Prerasla sam ih. To mi je slomilo srce.
A i više ne prave takve hulahopke.
Bar ne za odrasle. -Baš
čudno. -Samo se ti rugaj!
Zar ti nisi nekad tako nešto voleo?
Da, jesam.
Marijan Kejs - "Suši sa početnike"
Zanimljiv izbor cipela. -Patrik kaže
da u njima izgledam kao vilenjak.
Bio je pristojan. -Ne smej se tako.
-Zašto? -Zato što ne znam šta to znači.
Gde si pokupila taj egzotičan
ukus? -Na šta misliš?
Sigurno nije odavde. -Zašto?
Ovo je mesto na koje ljudi
dolaze kad im dosadi život.
Ljudi se uzbude kada vide novi
znak "Molimo za tišinu" u biblioteci.
Trebalo bi da budeš tamo
negde, da osvajaš svet.
I pokazuješ svoje vilenjačke
cipele sumnjivim muškarcima.
Sviđa mi se ovaj život. -Tebi
se sve sviđa. -Ovde sam srećna.
Ne bi trebalo. -Hoćeš da budem
kao devojke koje poznaješ?
Devojke koje idu u London i udaju
se za tipove kao što je Rupert?
Zauzet je. -I ako ignorišemo to
da spava sa sekretaricom 5 g.?
I kukamo jer znamo da nas neće
napustiti jer se plaši alimentacije?
I spavamo zajedno svakih šest nedelja?
Onda ga slušamo kako priča da
voli decu dok se ne brine o njima?
I imaju savršenu kosu, utegnuto
lice i nikad ne kažu šta misle!
Onda idu na pilates, kupe psa ili
konja i zaljube se u instruktora.
Da li će muž trčati kad bude
imao 40 g. i kupiti motor?
I zna da će svakog dana, kada
vidi mladiće, osećati prevareno.
Svejedno će ga napustiti i doći ovde
da bi deca imala srećno detinjstvo.
Bilo je mnogo razvedenih u
kafiću. Izvini. -Kako si došla tamo?
Trina i ja smo se kladile da ne
mogu da nađem posao za 24 sata.
Nije bila u pravu. -I tamo
si ostala šest godina. Bravo!
Trebala sam da odem. Imala sam
stan u Mančesteru. -Na koje studije?
Modu! -Zašto nisi otišla?
Znaš šta vidim kada te pogledam?
-Nemoj reći "potencijal". -Potencijal.
Moraš proširiti vidike, Klark.
Imaš samo jedan život.
Dužna si da ga živiš što ispunjenije.
A ti treba da se obriješ. Uskoro
ću ti morati vaditi hranu iz brade.
Onda ću te morati tužiti zbog
pretrpljenog stresa. -Menjaš temu. -Da.
Dobro, pustiću te.
Stvarno ćeš to da uradiš?
-Da, stvarno.
Mama će biti tako srećna.
-To nas neće sprečiti.
Čudno me gledaš. Nemoj mi
reći da si mi obrijala obrve.
Samo jednu.
Sloboda? Tebi je to sloboda? -Složili
smo se. -Ne oko detalja.
Da nisam primetila markicu...
-Dogovorili smo se s njim. Šest meseci.
Ja sam se složila da bi imali
šest meseci da ga odgovorim.
Ne mogu da verujem da ćeš
mu pomoći da okonča život!
Bolje to nego da ponovo pokuša.
To nije bio poziv u pomoć, Kamila.
Znaš i sama da je to hteo.
Ovako ćemo biti uz njega.
Sin mi je!
-I meni je sin!
Njegov je izbor. To
želi. Znaš koliko pati.
Gospode!
Dao mi je šest meseci.
Još ga možemo odgovoriti.
Misliš da će ga
odgovoriti lepa konobarica?
Mogu li sada dobiti
pismo, molim te? Molim te?
Čujem da je brijanje bila tvoja
ideja. Bravo, dobro izgleda.
Zdravo!
Trebaš mi.
Znam da nam treba
novac, ali ovo je grozno!
Ja ga praktično samo nadgledam
da se ne ubije. Neću se vratiti.
Da. -Šta je? Reci!
Mislila sam na njega.
Lu, ne možeš ga ostaviti.
Imaju novca? -Ne želim njihov
novac! -Ne za tebe, blesavice.
Ako to stvarno želi, iskoristi
ono vreme što mu je preostalo.
Neka mi bude lepo. Traži
novac of Trejnorovih i luduj.
Organizuj plivanje sa delfinima,
skok s padobranom.
Ples u krilu? Tipovi iz grada to vole.
Katrina Klark! -Lista
poslednjih želja.
Pokaži mu kako je dobro. Vodi
ga negde, zasmejavaj ga.
Prokletstvo! Šta ako ta
lista može i više od toga?
Šta ako ga navede da se predomisli?
Vil gotovo da nije napuštao
kuću već dve godine. Probali smo.
Ali nismo uspeli. Ako Luiza smisli
stvari koje Vil može i hoće da radi,
onda je sve u redu.
Sport, koncerti...
Voleo bih da ga vidim da
redi nešto od toga. -Dobro.
Luiza, dajte mi raspored, pa
ću videti kako ću ga uklopiti.
Ne! Pusti ga da sam isplanira.
Mora se osećati kao muškarac.
"Šta morate znati o
dijetskim suplementima"
Dobro.
Gospode! U šta si se to obukla?
Nije važno šta misliš,
čak iako imaš novu frizuru!
Izgledaš kao ludača.
Vrlo vesela ludača.
Vodimo Nejtana da gleda trke konja.
Trke konja?
-Da, Nejtan nikad nije bio.
Tako je. -A i imam
pet funti da se kladim na "O čoveče"
Šanse su 8:1. Tatin drug
Džimi kaže da je sigurno.
Da pogađam, ni ti nisi
bila na trkama, Klark?
Ovde je savršeno mesto!
Imamo sreće!
Jesi li sigurna da neće potonuti?
Neće. Biće dobro. Tako je.
Šta? Moramo da guramo. -Dobro.
Izvini!
-Ne brini, to je kašmir.
Zaglavio se. -Sve će biti u redu.
Izvinite? -Jeste li
dobro? -Možete li nam pomoći sa...
Malo smo se zaglavili.
-Dobro smo. -Nismo dobro.
Ljubazni ste.
Idemo! Dobro je.
Mnogo vam hvala. Hvala vam.
Stigli smo!
Biće zabavno!
Gledaj! Eno ga! Jelda
da izgleda da će pobediti?
Vile?
-Izgubićeš.
Otkud znaš? -Uši su mu ravne,
kaput bezveze i čudno hoda.
Odlično. Znači znaš
sve o trkanju? -Ne znam.
Samo gledam i donosim zaključke.
Taj konj neće pobediti.
Meni se sviđa. Ponekad
moraš pustiti da te vodi osećaj.
Idem da se kladim.
Ređaju se na liniji.
I krenuli su!
"O čoveče" očigledno nije spreman.
Baš lepo! -Nema ničeg lepšeg od
hranjenja na kašiku pre ljudima.
Sto za troje, molim vas.
-Mogu li videti vašu značku? -Molim?
Ovaj restoran je za one sa Premijer
značkama. -Imamo roze značke.
Izvinite, ali možemo samo da
uslužimo one sa Premijer značkama.
Ima li nekih drugih restorana?
Tu je naš deo za opuštanje,
a napolju su štandovi.
"Mačka u džaku" ima divno
meso u lepinji sa sosom od jabuka.
Šeron, mogu li te tako zvati?
Ovo je miran ponedeljak
i imate dosta praznih stolova.
Želimo da jedemo skup obrok.
Ne želimo prasetinu čak
iako ima sosa od jabuka!
Žao mi je, ali takva su pravila.
-Dobro. Koliko košta ta značka?
Hoćete još deset ili dvadeset? -Ne
prodajemo značke. Ovo je restoran!
Moraćete ići do biletarnice.
-Luiza? Idemo. -Nije fer!
Prešli smo toliki put!
-Luiza? Nisam gladan.
Kupiću te značke pa ćemo jesti.
Sve će biti dobro kada budeš
jeo. -Lu? Mislim da hoće kući.
Znaš šta, Šeron? Gurni tu
značku u deo za opuštanje.
Dobro? Sve je u redu.
Sada hoćeš da uništiš u bubnu opnu?
Možda trke i nisu bile najbolja ideja.
Mislim da ćeš u ovome uživati.
Zar Nejtan nikad nije bio
na koncertu? -Ja nisam bila.
Hoćeš li ići sa mnom? Kupila sam
karte pre nedelju dana. Možeš odbiti.
Duvački koncert? -Rekli
su mi da nema prdenja.
Nema Džej-Zija? -Nažalost,
upravo su prodate karte.
Dobro, onda Mocart.
Da li je dobro ovo obući na koncert?
Za Metaliku, ne.
Možda za Nila Dajmonda.
Mislila sam da Pet večeras trenira?
-Da, ali ja vodim Vila na koncert.
Izvini, ideš li ti to na sastanak?
-Vide li mi se grudi?
Previše! Tipu s kojim
ideš će biti pred očima.
Tako me nerviraš! -Zakasnićeš
na sastanak sa Vilom Trejnorom.
Uzmi crvenu haljinu. -Misliš?
Opa!
Bez šala. -Zašto? -Ako ćeš nositi takvu
haljinu, moraš imati samopouzdanja.
Vile Trejnoru, samo ti bi rekao ženi
kako se nosi haljina.
Tako je.
Mogu li? -Da.
Sve u redu? -Aha.
Nije, nešto mi smeta u kragni.
To je cena. Imaš li makaze u torbi?
Ne znam. Verovala ili ne,
retko je sam pakujem. -Dobro.
Eto ga! Budi srećan što
nisu pantalone! Počinje!
Ne voliš baš klasičnu muziku?
-Mrzim je. -Video sam.
Posebno kod onog soloa oboe.
-Nešto mi je upalo u oko.
Svidelo mi se. Tebi?
-I meni.
Moramo da idemo. -Čekaj,
Klark. -Jesi li dobro?
Jesam, ali ne želim još da odem.
Želim biti muškarac koji je bio na
koncertu sa devojkom u crvenoj haljini.
Još koji trenutak.
Patrik hoće da te upozna.
-Onaj što trči. Zašto?
Mislim da želi da zna
s kim to provodim vreme.
I moji roditelji takođe. -Unervozim
se kada me pozovu da upoznam roditelje.
Žele da te pozovu na večeru
za moj rođendan u četvrtak.
Ne brini, rekla sam da
nećeš da dođeš. -Zašto?
Mrziš nepoznate i ne voliš da
jedeš pred ljudima. Očigledno je.
Doći ću, ako to želiš.
Momče! Dobro došao. Bernard Klark.
Izvini, nisam...
-Možete se nakloniti.
Naklon! Ovo je moja žena Džozi.
-Zdravo. -Uđi. -Uđi. -Hvala.
Lepo se provedi. -Hvala!
Gospode, hvala ti na hrani i društvu.
Hvala ti na mogućnostima
koje si nam dao
i snazi u izazovima s kojima
se srećemo. Amin. -Amin. -Amin.
Vile, ti si kupovao i prodavao firme?
-Tako nekako.
Da li možda znaš Alana Stounhausa?
Onoga koji je...
Smanjio imovinu firme?
Ja sam ga učio.
Neko zvoni!
Hoćeš li piletine?
Deset kilometara za 28 minuta! -I...?
Srećan rođendan devojci!
-Da, srećan rođendan.
Izvini što kasnim.
-Samo 28 minuta.
Zar nisi to mogao da nastaviš?
Još uvek si bistar. -Tata! -U redu je.
Mislio sam da ću moći da nastavim kao
da se ništa nije desilo. Pogrešio sam.
Ovo je divno, gđo Klark.
-Zovi me Džozi.
Hteli smo da današnji dan bude poseban.
Volela bih da je Trina
ovde. Ona je ona pametna.
Preskočila je dve godine
škole. Prestigla je našu Lu.
Nije bila pametna da ne ostane trudna.
Pet, hoćeš li još piletine?
-Patriče, Luiza kaže da si trener.
Životni trener, fizički
trener, motivator...
Preduzetnik godine
već dve godine zaredom!
Lu mi kaže da si pre
trenirao? Kada bi krenuo da treniraš...
Švedska istraživanja kažu
da možeš vežbati mišiće...
Patriče! -Šta? Samo sam... -Da,
ali nemoj. -Upamtiću to. Hvala.
Srećan rođendan ti!
Srećan rođendan, draga Lu!
To!
Želim da kažem da smo ponosni na tebe.
Ne znam šta bismo radili
bez tebe ove godine. -Tata...
Vile, hvala ti što si je zaposlio.
Neko je morao. -Hej!
Zadovoljstvo je moje. -Izvoli.
Nije nešto, ali.. -Deda je gledao
emisiju o pravljenju poklona.
Deda, hvala ti! Hvala ti!
9 meseci
Lu 4 godine
Sviđa mi se. Hvala ti, mama.
Hvala! -Moj je sledeći.
Otvori.
Posebno sam ga naručio.
-Hvala ti, Patriče!
Imaš nešto i od mene.
-Kupio si joj poklon? Lepo od tebe!
Zar nije lepo, Bernarde? -Vrlo lepo.
Dobro.
Lepo je.
Ne mogu da verujem! Gde si ih našao?
To je tajna. -Hulahopke?
-Najbolje hulahopke!
Idem da ih probam!
Ne mogu da ti opišem koliko
mi se sviđaju. Hvala ti.
Stavila sam ti kolače u
torbu. -Hvala vam, Džozi.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Patriče, hvala na savetu.
Samo pomažem devojci da
što bolje prođe na poslu.
Srećniče. Dobro me pere u krevetu.
Mogu te odvesti na Šekspirovski
festival, danas ili sutra,
ili park skulptura ili
degustacija vina. -Ovo je stiglo.
Venčanje Alisije Anabel Divers
i Ruperta Kristofera Kolinsa
Mogu li ja tebe negde odvesti?
Moj prvi poljubac je
bio na ovim bedemima.
Nije škodilo to što si vlasnik zamka.
-Možda je trebalo da joj kažem.
Ostavila me je posle nedelju dana
radi nekog što radi u prodavnici.
Nećeš moći da prođeš!
Divno je! Vile! Vile! Molim
te! Stani! -Dolaziš li!?
To je loša ideja.
Opasno je.
Visoko je.
I duva vetar.
Ovo mi je bilo omiljeno
mesto kad sam bio mali.
Jesi li se pretvarao da si princ?
-Čak sam i ukrao mač sa izložbe.
Bio je težak. -Ovo bi mi
još uvek bilo omiljeno mesto.
Zato što nigde nisi bila. -Šta
je bolje od ovoga? Val d'Izer?
Pariz. Trg d'Ofin. Odmah do mosta Nuf.
Sedenje ispred kafića sa jakom kafom
i kroasanom sa puterom i jagodom.
Hajdemo! Možemo odmah
otići na avion! -Ne.
Rekao si... -Ne razumeš. Želim da
budem tamo, ali kao ja. Kakav sam bio.
Sa lepim Francuskinjama koje me
posmatraju. -Tome se možeš nadati.
Ako sada zatvorim oči, sećam
se kako je biti na tom trgu.
Sećam se svega. Ne želim da
te uspomene unište problemi.
Taksisti koji me odbijaju da me povezu.
I kolica koja se ne mogu
uključiti u francuske utičnice.
Reći ću ti gde ćemo ići. -Gde?
-Na Alisijino venčanje. -Stvarno?
Hoćeš li poći sa mnom?
-Ako tako želiš.
Ima li koga? Mama! Zdravo!
-Je li previše? Ma nije važno!
Slavimo!
Dobio sam posao!
Odlično! -Ja sam novi šef
obezbeđenja u zamku. -To je... -Znam!
Zvao me je g. Trejnor. Počinjem
ujutru. Mesec dana probni rad.
Dobra je plata.
I dobiće kombi.
Vidimo se.
Mislio sam da će ti biti drago.
-Drago mi je, ali mi je čudno.
Nemoj da ti bude. Tati je trebao
posao, a meni šef obezbeđenja.
Ali baš sada... Malo je...
-U redu je. Tata će biti odličan.
I to znači... -Šta znači?
Jednog dana ćeš moći raširiti krila
i nećeš morati brinuti o drugima.
Moći ćeš sebe staviti na prvo mesto.
Dobar dan. -Majkl Louer.
Došao sam da vidim g. Trejnora.
Pogrešili ste. On živi... -Klark,
u redu je. Kakav je saobraćaj?
Pa, kad izađeš iz Londona...
Sešćemo u dvorište.
Možeš nas ostaviti. Hvala, Klark.
Kako si? -Dobro, hvala na pitanju.
Majkl Louer, advokat
za potvrdu testamenta
Čini mi se da je srećniji. Smejao
se. -I ja sam mislila.
Hvala ti što si mi rekla.
Luiza? -Da?
-Pazićeš ga na venčanju?
Ne znam zašto idemo.
-Lepo ćemo se ponašati.
Ako uradiš ono što je uradio
onaj iz "Mog levog stopala",
otići ću kući ostaviti
te sa bivšim devojkama.
Sve mi kvariš.
Zdravo, Vile. Lepo je videti te
ponovo. Na poslu nije isto bez tebe.
Na trenutak si tu, sve
radiš, a onda... Nije isto.
Lepo od tebe što to kažeš, Fredi.
Luiza Klark, ovo je Fredi
Foster. -Video sam te u crkvi.
Život i nije tako loš, Vile.
Moram da idem. Lepo je što sam
te video. I vas, gđice Klark.
Dobar je on. Sviđaš mu se.
-Trebaju mu naočare. -Ne radi to.
Divno izgledaš.
-Pa, nisi ni ti loš.
Dame i gospodo, dajem
vam mladu i mladoženju,
G. i gđu Ruperta Kolinsa!
Trebalo bi da postoji neki zakon
koji zabranjuje Englezima da plešu.
Sa mladoženjine ili
mladine strane? -Nijedne.
Vi? -Mladina kuma.
Moralno sam odgovorna za nju.
Ne ide mi baš dobro. -Nemate
baš visoko mišljenje o njoj?
Malo je depresivno! A ne
mogu ovo da radim trezna.
Čekajte, ovde ima
alkohola? -Naravno, dušo.
Savetujem te da se
napiješ što više možeš.
Čula sam glasine da će mladin otac
održati još jedan govor. -O, ne.
Trebam da vozim Vila kući.
-Mladi Vil. On joj je bio prilika.
Jedino je on vredeo od svih. Šteta.
Nije mrtav. -Šteta za nju,
ne njega. Rupert je kreten.
Čuvajte ga. On je od dobrih.
Znam. Četiri braka, za sada.
Hvala ti što si došao, Vile. -Divan je
povod. Ne bih to propustio ni za šta.
Sećaš se Luize? -Sećam se. Divan
si što si došao. Hvala ti za...
Ogledalo. -Sviđa mi se.
U svakom slučaju, hvala ti.
Nisi joj kupio ogledalo! -Znam.
Hoćeš li me zavrteti?
-Molim? Koliko si popila? -Hajde!
Dajmo im nešto o čemu
će moći da pričaju. -Dobro.
Jesu li zapanjeni? -Jesu. Jesu!
Hoćeš li mi priči bliže? Divno mirišeš.
Nikada mi ne bi grudi toliko
primakla da nisam u kolicima.
Ti ih nikad ne bi video da nisi
u kolicima. -Bih! -Ne bi.
Ne bi. Bio bi previše zauzet
gledajući noge plavuša.
One koje namirišu bogataše.
Ja bih posluživala pića.
Utopila bih se u gomilu.
Da, ali u svoju odbranu...
Bio sam kreten. -Da.
Znaš šta, Klark? Ti me
jedino motivišeš da ustanem ujutru.
Hajdemo onda negde! Bilo gde,
samo nas dvoje. Šta kažeš?
Pristani, Vile! Nastavi sa životom.
Dobro.
Znaš da mi ovo teško pada.
Pazi, Vile!
Gospode!
Zašto mi se nisi javljao?
Brinula sam se. Jesi li dobro?
Dovoljno sam star da provedem veče
u hotelu bez tvoje dozvole, majko.
Dobro.
Tako je.
Pretpostavljam da ti nije promenila
cevčice. -Uspela je da me nahrani.
Nisi dobro, znojiš se. Pogledaj
me. Kakav ti je vid?
Prilično sam siguran da si ti
Nejtan. -A ja sam siguran da si pio.
Biću dobro. -Vile!
-Lepo smo se proveli.
Šta? -Neću ići u Norvešku.
Potrebna sam na poslu.
Rekla si da ćeš me
bodriti! -I hoću, Patriče.
Mrzim da vozim
bicikl kao što dobro znaš!
Moram da pođem na put sa Vilom.
-Zar ne može naći nekog drugog?
Zato što je to moj posao!
Šta je ovo, Lu? Posao
ti je postao prioritet!
Patriče, važno je. Veruj mi. -Norveška
je trebala da bude mesto za odmor.
Jednostavno ne mogu. Pete!
U stabilnom je stanju.
-Upala pluća?
Samo je malo kašljao u subotu.
-Pluća su mu oslabljena.
Svaka bakterija mu škodi. -Mogu
li da uđem? -Ne, Kamila je s njim.
Prepustite ga njoj.
Ovo je već četvrta u dve godine.
Poslednja ga je skoro ubila.
Hvala.
-Kako mu je?
Malo mu je bolje, rekla bih.
Hoćete li da ga ja malo pazim?
Htela bih da se presvučem. Hvala.
Zdravo.
Kako si?
-Bio sam i bolje.
Ne znam baš. Sve bi ti uradio da
bi privukao pažnju, Vile Trejnoru.
Ne znam da li sam
raspoložen za šale, Klark.
Doneo sam lekove kad se
bude vratio. Dobro si?
Jesam, sve otkazujem.
Znaš?
-Znam. Ovde sam već dve godine.
Teško mu je. Prikriva
bol kad je s tobom.
Nekad bih ostao duže.
Tada bih ga čuo kako viče.
U snovima još uvek trči
i skija. Radi stvari.
Onda se probudi i... Ne
vredi da mu išta govorim.
Ne mogu suditi o tome što
želi. To je njegov izbor.
Tako je bilo pre dok me nije sreo.
Znam da je svašta uradio da bi
te usrećio. Lu, želim da živi.
Ali samo ako i on to želi.
-Ne mogu ga pustiti tek tako.
Ne mogu. Vreme ističe. Ako bih smislila
još nešto s čim se lekari slažu,
da li bi pošao s nama?
-Da, naravno.
Zdravo.
Ovo nisam očekivala.
Roditeljima sam kupio karte za
bioskop, a deda spava u sobi. Valjda.
Podmitio si roditelje i
zatvorio dedu. Dobro je.
Idiot sam. Tvoj posao će
tajati još nekoliko nedelja.
Uskoro će se sve vratiti u normalu.
Trebalo bi da budem ponosan
što radiš nešto korisno.
Ne želim da se svađamo.
Manje od 300 kalorija.
Šta je ovo?
Put o kom sam ti pričala.
-Mislio sam da si mislila na neki dom.
"Kupka pod zvezdanim nebom"?
Masaže? Plivanje sa delfinima?
Vidi ovo! Usluga 24 sata
u hotelu sa pet zvezdica.
Ovo nije posao. Očekuješ da ništa
ne radim dok ti plivaš s drugim?
I to na medenom mesecu?
-Poći će i drugi negovatelj.
Dva tipa? Dobro, onda. -Patriče, ovo
je važno. -Znaš li kako se osećam?
Kao da stalno trčim iza staze.
Kao da je nešto loše iza
krivine, za šta samo ja ne znam.
Patriče... -Sedam godina!
Toliko smo zajedno, Lu.
Njega znaš pet meseci.
-Potrebna sam mu. -A meni nisi?
Žao mi je.
Popeli smo ga.
U zdravlje. -Hvala, gospodine.
Dobro došli! Dozvolite
da vam pokažem sobe.
Zdravo! Kako si?
Bolje. Kakav je plan za danas?
-Možemo ostati malo ovde.
Možemo uzeti neki film sa recepcije.
Nismo prešli toliki put da
bismo gledali film, Klark.
Ima li tu alkohola? -Ima
rum, votke i likera, gospodine.
Njoj ćete dati
dva. -Da, g. -Hvala.
Prijavio sam te za ronjenje.
-Čak iako sam rekla da ne želim?
Zdravo! -Zdravo.
-Otpratiću Karen do hotela.
Ne bi trebalo da šeta sama.
-Baš si džentlmen!
Da, paziš na građane.
-Nosite se oboje!
Ja ću sve srediti, ne
brini. -Sve će biti u redu.
Dobro. Vidimo se kasnije.
-Zdravo! Zabavite se!
Nemoj! Ostavi otvoreno. Hoću da vidim.
Klark, nemoj se večeras
vraćati u svoju sobu.
Uradi to. -Ne mogu, previše je
duboko. Ne mogu. -Ti možeš sve.
Zašto me nisi naterao
ranije da probam?! Divno je!
Ne znam, Klark. Neki
ljudi nikako da shvate!
Ne želim da idem kući.
Ovo je bilo divno!
Drago ti je što si pošao? -Jeste.
Ti... Ti si nešto posebno, Klark.
Pa...
Moram da ti kažem nešto. -Znam. Znam
za Švajcarsku već nekoliko meseci.
Znam da ne bi ovako izabrao.
Ja te mogu usrećiti!
Ne. -Molim? -Ne, Klark. Znam
da ovo može biti dobar život.
Ali to nije moj život.
Ni blizu.
Nisi me videla ranije. Obožavao
sam život. Obožavao.
Ne mogu biti onaj koji ovo samo
prihvata. -Ne dozvoljavaš si.
Ne dozvoljavaš meni. Postala sam druga
osoba za ovih šest meseci zbog tebe.
Znam. Baš zato te ne
mogu vezati za sebe.
Ne želim da propustiš stvari
koje ti neko drugi može pružiti.
Sebično, ali ne želim da me
gledaš i žališ ni sažaljevaš.
Nikad to ne bih
mislila! -Ne možeš znati.
Ne mogu te gledati kako
se šetaš u ludim haljinama
ili te videti golu, a
ne moći da... O, Klark!
Da samo znaš šta
bih sada hteo da radim...
Ne mogu živeti ovako!
-Molim te, Vile. Molim te!
Ovo veče s tobom... to
je najdivnija stvar. -Ne!
Nešto najlepše što si mogla da uradiš.
Moram sve okončati. Neće
više biti boli, umora
ni buđenja svakog jutra
želeći da je sve gotovo.
Neće mi biti bolje.
I lekari i ja to znamo.
Kad se vratimo, idem u Švajcarsku.
Ako stvarno osećaš ono
što kažeš, pođi sa mnom.
Ali mislila sam da ćeš se predomisliti.
-Ništa me neće predomisliti.
Roditeljima sam obećao
šest meseci; To sam im dao.
Ne, ne! Ništa ne govori.
Tako si sebičan! Kidam srce
pred tobom, a ti samo kažeš "ne"?
A sad hoćeš da odem i
gledam najgoru moguću stvar.
Shvataš li šta tražiš? Volela bih da
nikad nisam prihvatila ovaj glup posao.
Volela bih da te nikad nisam upoznala.
Luiza?
Luiza!
Jesi li dobro?
-Jesam.
Hvala.
Vidi ti njega! Divno izgledaš!
Stvarno. Sviđaju mi se fotke sa
plaže. I plivali ste? -Super je bilo.
Kakav je bio let?
-Pa, stigli smo čitavi.
Jeste li gladni? Možemo
jesti u restoranu u hotelu.
Mogao bih jesti. -Odlično.
Luiza, dajte da vam pomognem.
U stvari, moram kući. -Hajde, hoću
da čujem kako je bilo. -Neka ide.
Luiza! Luiza! Luiza!
Čekajte! -Ne morate me
isplatiti. Žao mi je.
Dakle?
Džozi, sedi, molim te! Lu se već
dovoljno nervira. -Roditelji znaju?
Kakvi su to ljudi? -Gđa
Trejnor ne zna šta više da radi.
To je njegov izbor. -Neke izbore
ne možeš doneti! Nije pri sebi!
Krhki ljudi ne bi trebalo...
-Komplikovano je.
Nije, jednostavno je. -Mama.
-Ne možeš biti deo toga.
To nije išta bolje od ubistva.
Pokušala sam, tata. Stvarno
sam pokušala! Ali nisam uspela.
Ko kaže da nisi?
Ne verujem da ga iko može
ubediti kada nešto odluči.
Ne možeš menjati ljude.
-Šta možeš? -Možeš ih voleti.
Niko nije uradio više od tebe.
Srce ti je veliko kao taj
zamak. Zbog toga te volim.
Jesi li video g. Trejnora?
-Jutros su otišli.
Tata, jesam li napravila veliku grešku?
Zovi ih. Imaš još vremena.
Ne brini, mama će se
smiriti. Ja ću pričati s njom.
Radiš pravu stvar, Lu. Moraš da ideš.
Bila si beskorisna
dok ga nisi upoznala.
Zdravo. -Zdravo. -Tu
je. Gospođo. -Hvala!
Izvinite, nisam htela!
Čujem taj poznati zvuk
kada ulazi Luiza Klark.
Ostavićemo vas.
Hvala.
Nemoj mi reći da si došla
da mi spremiš poslednji čaj.
Nisam, ovde sam da te otmem.
Ukrašću te i odvesti...
-Gde? -U Rio.
Ili kod mame i tate,
još nisam odlučila.
Ostavi vrata, Klark.
Dođi.
Bliže.
Pogledaj me.
Pogledaj me, molim te! -Ne mogu.
-Snažna si. Moram da vidim to lice.
Moram da ti vidim lice. Čak i ako
se crveni i ako je uplakano.
Stvarno si nemoguć, Vile Trejnoru.
Svet će biti bolje
mesto bez mene. -Ne. Ne.
Ne budi tužna, Klark.
-Reci mi nešto dobro.
Žele-le-o sam da ži-ži-vim
u Malahonki ze-zemlji
u ze-ze-zemlji u
ko-kojoj sam ro-rođen ja
Hoćeš li ostati?
-Ako tako želiš.
Možeš li pozvati moje roditelje?
Klark.
Proći će nekoliko nedelja
kad budeš ovo čitala.
Ako si pratila moja uputstva,
sad si u Parizu.
Sediš u onoj neravnoj stolici.
Nadam se da je sunčano.
Preko mosta sa desne strane
je "L'Artisan Parfumeur".
Trebalo bi da probaš
parfem "Papillon Extreme".
Oduvek sam smatrao da
bi ti divno pristajao.
Dobro ste? -Dobro sam. Hvala.
Nekoliko stvari sam hteo
da ti kažem, ali nisam mogao
zato što bi se rasplakala i
onda ne bih mogao da nastavim.
Zato, evo ga.
Kada se budeš vratila kući, Majkl
Louer će ti dati broj računa.
Imaćeš dovoljno za
nov početak. Ne paniči.
Nema toliko da možeš da
ne radiš ništa celoga života.
Imaš dovoljno da se osamostališ,
bar u onom malom gradiću.
Ponosno nosi one prugaste hulahopke.
Znaj da su mogućnosti
pred tobom luksuz.
I znaj da ti ih dajem da malo olakšam.
Dakle, to je to.
Osvojila si mi srce, Klark.
Od prvoga dana. Svojim osmehom i
smešnom odećom, i lošim vicevima...
I potpunom nemogućnošću
da sakriješ ono što osećaš.
Ne pomišljaj često o meni.
Ne želim da se rastužiš.
Samo dobro živi.
Samo živi.
Pratiću svaki tvoj korak.
S ljubavlju, Vil.
--- KRAJ ---
Prevod i sinhronizacija:
Aljoša (Homer99) [prevodifis]
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53y7u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове