KAD SE LJUDI PRISECAJU
PROäLOSTI PRICAMA,
OPISUJU SADAäNJOST
PRICAMA,
PREDVI–AJU BUDUCNOST
NAJBOLJE MESTO POKRAJ
VATRE DOBIJA
PRIPOVEDAC
Prema Ruskoj narodnoj bajci
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
- Ponekad su ljudi
rodeni srecni.
Pomislite da kad bi otvorili dlanove,
imali bi malo parce sunca,
sopstveno parce.
To ih prosvetljava. Svi ih vole.
Prosvetljeni su.
Kad im macka sedne u krilo.
- Molim?
- To je sreca, dar, blagoslov,
i zato se ne moûe spreciti.
To je takode istina i
za prorocanstva.
Kad je jedne noci roden decak,
blagosloven srecom,
i proreceno da ce
jednom biti kralj,
ma koliko dete
bilo siromaöno
ma koliko mocan
zli kralj bio
ma koliko cudoviöno
bilo cudoviöte
"Dete srece"
Eto ga.
Ne tako davno, na
dalekom severu,
gde je toliko hladno, da se sama
hladnoca smatra vrlo toplom,
dva hladna srca
vladaöe zemljom.
Jedno hladno
kucaöe u kralja,
a drugo u straöne
zveri grifona.
I u nedelju dana
izmedu dva petka
surovi kralj cu
prorocanstvo.
"Rodilo se dete",
javiöe mu uhode.
Dete srece
u porodici bez prebijene pare
sedmi sin sedmog sina.
Mudraci su prorekli da ce
ovo dete jednog dana biti kralj.
"Sujeverje, Velicanstvo. Bajka",
rece njegov zli savetnik.
"Babske price, gluposti."
"Kako moûe seljakovo dete
ni piöljiva boba vredno,"
"kako derle moûe biti kralj?"
Ali zlog kralja
je mucila ta vest,
oötra kao noû,
bola mu je srce.
I pode sa svojim zlim savetnikom
da nade to dete srece
i ukloni ga.
-Neka nas noc zaötiti
i Gospod sacuva. Amin.
-Traûimo dete srece.
Je li ovde?
-Pa? Da ili ne?
Jesmo li u pogreönoj kolibi?
-Zovu ga dete srece,
gospodine,
ali kakva vajda od nje
ako nema niöta?
O, Gospode!
-Moj prijatelj, sveötenik,
ima sedam ovakvih.
éeli dete da se stara o njemu.
- Kao da mi je rodeni sin.
-Da, zaista dete srece!
Poöten dogovor.
-Da ili ne?
-Ali on je moj deckic.
-Imate ih joö öest,
i sad cete biti siti.
-On je moj mali mezimac.
-Naravno, treba vam joö
zlata za utehu.
-Ne ûeli zlato
moja ûena.
Zlato ne moûeö pribiti uz grudi,
niti mu cuti srce kako kuca.
-Kako ûelite.
Imali ste öansu.
Poslacemo ljude sutra.
Sneg ce se crveneti od krvi.
-Predacemo vam naöeg
sina na cuvanje.
äta drugo moûemo?
- Odlicno.
- Paûljivo.
- Da.
On je dragocen.
Sedmi sin sedmog sina.
On je dete srece.
- Da, baö je srecno.
-I to je bilo to.
Nisu mogli govoriti,
nisu mogli verovati.
Njihovo dete je otiölo.
-Dobro.
- Lep mu je osmeh. - I ja bi
se smejao da mi je vaöe kraljevstvo,
vaöe zlato, i
sve öto vama pripada.
-Tako je.
Bi li?
-Ne gospodaru. On bi.
O njemu govorim.
Izem ti srecu,
na ovoj visini.
Pad ce ga usmrtiti,
pre ledenih talasa.
Strah ce ga dokrajciti.
- Ne mogu da gledam. Koliko je visoko?
-Oko...
-Tako je. Idi i ti s njim!
Laka ti noc!
Niko nece nositi
moju krunu!
-Uûasno!
To je uûasna prica.
-Molim?
-Dete je umrlo!
äta "molim"?
-Ko je rekao da je dete
umrlo? Ja nisam.
Ovo je dete srece.
Ne, dete je palo, propadalo
u tamu, uz stene.
Da, survalo se,
ali, omoti se
zakaciöe na granu
i odmotavajuci se,
neûno spustiöe bebu na obalu.
Pesak, neûan, siguran.
Zli savetnik nije
tako dobro proöao.
Njega je more progutalo. A sledeceg
jutra, grifon se sladio.
A öto se tice zlog kralja,
njega je malo grizla savest
ali to ga je proölo,
i uskoro je zaboravio öta je ucinio
iz straha od prorocanstva.
Osim toga, uskoro
je i sam dobio dete -
devojcicu.
Ona mu dotace jedini meki
deo srca u ugrabi ga.
Kako je voleo svoju
malenu.
I godine su prolazile,
10, 12, 15, 16,
i devojcica
poraste u lepoticu.
Princeza koju su
opevavali i ûeleli.
I ponude! Na stotine!
Ali kralj je ne da, ne!
Nece on nju izgubiti.
"Dalje ruke!"
mislio je kralj.
"Dalje ruke,
dragi moji!"
-Cetiri.
Cetiri za Nikolasa.
- Dobro.
Cetiri za tebe, Nik.
-Mesta za Njegovo
Velicanstvo, kralja!
-Vaöe Velicanstvo.
-U vaöem sam okrugu da
nadgledam ûetvu.
- Kako ide?
- Dobro, gospodaru.
- A knjige?
- Pokaûi Velicanstvu knjige.
-Sve je uneseno.
Svaka kap znoja za svako
zrno pöenice i kukuruza.
-A Velicanstvu naravno
treba desetina.
-Inace bismo svi bili
gospoda bez kralja i öta onda?
-Baö tako. äta onda?
Kako to da je decak svetao,
a vi tamnoputi?
-Usvojen sam, gospodaru.
-On nam je dar od Bogova.
Nismo imali svoje dece.
-Kad ste ga naöli?
I gde?
-Pod crnim ponorom,
pre 17 godina.
Na obali bez ogrebotine
na svom malenom telu.
-Shvatam. Imaö srece.
- Tako smo ga nazvali,
gospodaru - Srecko. - Srecko?
Takav decko bi
koristio na dvoru.
- Potreban sam ovde, gospodaru.
- I nedostajaceö.
Papir i pero!
Poveöcu decaka.
Vidite, izdao sam
kraljevski nalog.
Odnesi ovo pismo kraljici.
I kraljevski ce te ugostiti.
Od danas, ovaj decak
viöe nece ûeleti niöta.
-Ura za kralja!
-O, srecnog li dana.
Kralj je jedva disao
od srca öto mu je lupalo.
Jer ovaj bistri momak mora da je decak
koji se rodio da ga zbaci -
dete srece.
"Ubij ga", srce mu je vikalo.
"Ubij ga! Ubij ga!"
Izmedu mlina i palate
beöe öuma.
Peöke se nije
mogla obici.
Mnogi su uöli,
malo ih izaölo.
Zle stvari tamo ûive.
A Srecko je tamo
izgubljen bez mape.
I tako satima, dok nije
pao mrak i nije niöta video.
Cak ni rupu ka
kojoj je hodao.
-Gde sam?
-O, Bogo.
-Upao si medu razbojnike.
Ovo je pecina pljackaöa.
Grozno mesto.
-Onda moram izaci.
Idem kraljevskim poslom.
Vidiö, imam pismo od kralja.
-Vidim. O, Bogo.
Ali problem je kad se
moje sestre vrate.
One su divlje, veoma nasilne.
Jesi li gladan?
- Mogu li da se popnem napolje?
- Boûe, ne.
Bolje pojedi neöto dok ne
smislim öta cu s tobom.
Ja sam kuvar.
To je moj...gulaö.
-Hvala.
-Ne moûeö sad otici.
-Ja bi trebalo da imam srece.
Zato se zovem Srecko.
Ovo je odlicno.
- Hvala.
-Izvrsno!
-Eto ga.
Ja sam kuvar, takode sam i
trovac,
i najgadniji.
Da vidimo öta imaö u
dûepovima, sreckovicu.
Niöta.
Pismo od kralja?
Nikad nece stici do palate.
Sreca te je napustila.
-Ali sluöajte - coveculjak
nije mogao ocima da poveruje.
Uûasno. Kakvo
uûasno pismo.
Ovo je uûasno.
"éeno...", piöe,
kad budeö procitala
ovo pismo
naredi da se njegov donosilac,
mladic po imenu Srecko,
isecka na 1000 komadica.
Uradi tako öto pre. Kralj."
-To je odvratno.
Jadnicak.
Videcemo joö za ovo.
-Ovaj coveculjak je
bio i falsifikator.
I poöten, sede da
napiöe novo pismo
dok se njegove divlje
sestre joö nisu vratile
i prerezale grkljan
uspavanom gostu.
I sledeceg dana se dete srece
probudi odmorno i netaknuto.
Sa zamkom pravo pred njim.
"Cudno", pomisli on.
Ali pode bez viöe odlaganja.
"Nosim pismo od Njegovog Velicanstva",
povika na kapiji.
"Pismo od Njegovog Velicanstva,"
povika na ulazu u dvor.
I unutra zatekne kraljicu kako
sedi pored svoje kceri.
I odjednom neöto puce.
Princeza pogleda Srecka,
Srecko pogleda princezu,
i eto je ljubav.
Dok za to vreme,
zabezeknuta kraljica
iöcitava pismo
iznova i iznova.
-Gospode Boûe!
- Ua za kralja.
- Ua!
- I sikt.
- Sss!
-Zamislite ga na
putu kuci.
Kako likuje,
zlobni kez mu na usnama.
Raduje se svom
zlodelu.
Dete srece u 1000 komada,
kako je naredio u pismu.
Do sada je sigurno
obavljeno.
Prevario je sudbinu.
Prevario je prorocanstvo.
Na kilometar od palate
cu zvona i joö zvona.
I u tvrdavi, zli kralj
ugleda neöto. Ne moûe da poveruje.
-KAKO? KAKO? KAKO!?
-Ali niko ga nije cuo.
- Kako?
- Ti si tako naredio.
"Brak", tako je pismo glasilo,
"pod pretnjom smrcu."
-Naredio sam da se
sasece u 1000 komadica.
- Ovde mi je pismo.
- "1000 komadica", pisalo je.
- Pamtio sam dok sam se vracao
- Gledaj!
Baö je fin decko.
Gledaj kako su srecni.
Mislila sam da si
iöao kod proroka.
-Dete srece ce
jednog dana biti kralj.
-Oce.
Tako smo srecni.
Hvala ti.
-Vaöe Velicanstvo,
oprostite mi.
Mislio sam da ste surovi tiranin,
da ne marite za siromaöne,
ali sada ste mene, skromnog seljaka,
ucinili svojim sinom i naslednikom,
i najsrecnijim
muûem na svetu.
-A zlatno pero?
-Molim?
-Imaö li grifonovo
zlatno pero?
- Nemam.
- Onda ga moraö doneti.
Zar ne znaö da ne moûeö
oûeniti moju kcerku bez njega?
- Oce, to je nemoguce!
- Zaöto?
-Jer je grifon cudoviöte
koje jede ljude.
-Da, nece biti lako.
Ali opet, ne moûe svako
da oûeni moju kcer.
- Dobro onda.
- Ne.
- Ne brini, vraticu se.
- Ne, niko se nikad nije vratio.
-Bojim se da je u pravu.
-Videcemo.
-I tako pode dete srece.
"Ka grifonu", kaûe sebi,
"ka grifonu."
To mu je pravac kad ga nema
i cilj kad ga nema.
Nastavlja dalje. Sa svakim kilometrom
zemlja beöe sve pustija.
Zelenilo se menja praöinom -
crna pustinja grifona.
Sve dalje i dalje je iöao
sve dok jednog dana ne naide na jezero,
u kom riba nije plivala.
-Skeledûijo! Hoceö li me
prevesti preko?
-Neprestano plovim s jedne
strane na drugu, sa ili bez tebe.
-Onda cu ti se
pridruûiti.
-Kako ûeliö.
-Traûim grifona.
-Da.
-Jesam li blizu?
-Onuda.
-Kakva su ono
svetla na obali?
-Dragulji. Blago.
Niko ih ne vraca.
-Ja hocu.
Ja cu se vratiti.
Ako je tako, mogao bi i da saznaö
zaöto moram da plovim ovim vodama,
tamo, 'vamo,
bez kraja.
Jer mi je duöa
stara i bolna.
-Zapamticu.
-Ista je prica sa
svakim ko je doöao.
"Ka grifonu, molim".
Za ljubav, za pravdu,
za slavu, za bogatstvo,
ali svi su na kraju ostajali
kao grifonova vecera.
Uvek na kraju,
uûasni krici,
razbacane kosti, i
sisanje sokova
-Ko je tamo?
-O, Bogo.
-äta ceö ti ovde?
Gde su ti sestre?
- I one su ovde. -Gde?
Ne mogu biti
sto posto siguran.
- äta se desilo? - Grifon je leteo
pokraj pecine. Bio je gladan.
Na srecu moja
kuhinja me je spasla.
Moraö se sakriti,
uskoro ce doci.
-Ali treba mi zlatno
pero sa njegovih leda.
-Njegovo zlatno pero?
Budi srecan ako ûiv izadeö
odavde, mani pero.
-Ali obecao sam ûeni.
-Stvarno? O, bogo!
-I moram znati kad skeledûija moûe
prekinuti svoje bekrajno prelaûenje.
-Sakrij se ispod stola,
a ja cu uciniti öta mogu.
-Prijatelju.
-Brzo!
-Moj nos, njuö njuö,
njuöi coveka.
-Naravno da njuöiö
coveka - mene.
-Ne, njuöim drugi miris.
-Ovde nema nikog drugog.
Jesi li gladan?
- Mogao bih pojesti kucu.
- Naravno da bi.
-Dosta bla, bla.
Smrad, smrdi
ljudsko meso.
Meni ne svida.
Dobro, sad jedem.
-A ispod grifonovog
stola,
decak je sluöao, trudeci se
da ne miriöe ni na öta drugo,
nego na trulo meso i kosti.
- Gotov.- Odlicno,
moûe sad malo ceökanje?
-Ceö, ceö.
- To bilo joj joj!
- Znam.
Smotan sam. Suviöe
jako ceökam.
- Da prestanem.
- Ne. Ceö, ceö.
-Dobro, ajde.
Stvarno mi je ûao.
Bicu paûljiviji.
Casna rec, mnogo paûljiviji.
-Ne volim kad
cupaö.
-Tako je,
ti si osetljivo cudoviöte.
-Ja ne cudoviöte.
-Mislim, fina, neshvacena,
pametna zverka.
-Ja ptica! Ja
neshvacena ptica!
Ja ne zverka!
-Naravno da jesi ptica.
I to lepa.
Treba da se vratim odakle sam doöao.
U onu mracnu pecinu. Zasluûio sam.
- Ne!
- Ne pokuöavaj da me spreciö.
Reci cu skeledûiji
da me preveze.
Da, sigurno je napolju,
ceka putnika.
Sirotan stari. Zaöto je uvek tamo?
Zaöto ne ode?
-To mu je kazna. Osim ako neko
ne preuzme veslo.
Onda taj ostaje
umesto njega.
Prosto.
-Znaci kad bi mu neko uzeo veslo,
taj bi veslao, a on bi bio slobodan?
Tako prosto.
Bolje da idem da mu kaûem.
Trebalo bi da ga zamenim.
Stvarno bi trebalo.
-Ne. Praviö gulaö
i ceö ceö.
-Ajde sad spavaj.
Naporan dan. Jesti ljude i praviti haos.
-Nina-nana sad.
-Tako je. Nina-nana.
-I otrca dete srece,
sa zlatnim perom u rukama
i blagom u ökrinji,
ûeljan da se vrati
kuci i sreci.
-Nisam verovao da
ceö naci odgovor.
Ali vratio si se.
Niko se nikad nije vratio.
- Ali ja sam se vratio i imam odgovor.
Sledecem putniku daj
svoje veslo,
pa ce tvoja muka preci na njega,
a ti ceö biti slobodan.
-Tako prosto.
Tako prosto.
-I po prvi put nakon puno
godina, vekova,
nada obasja skeledûiju.
U umu mu se stvori osmeh.
Maleni osmeh koji raste,
i ceka da se rodi.
-Zdravo!
-Vratio se.
-I doneo je zlatno pero!
-Vratio sam se.
I imam zlatno pero.
-"Uradio sam öto si
traûio", rece.
A kralj nije mogao niöta
nego samo da im da svoj blagoslov.
-Onda imate moj blagoslov.
-Mada ga je to
koötalo srca.
I otvori se blago koje izbi kralju oci.
Zlato, dragulji.
"Odakle su?"
I decak mu odgovori.
Skelom sam preöao jezero
gde ûivi grifon,
a na drugoj obali je
zlato umesto öljunka,
smaragdi umesto peska,
a gde more prestaje,
teku dijamanti.
-Jel' tako? Baö si srecan.
-Rekavöi to,
opijenih ociju,
i ogorcenih usta, kralj
odluci da sam ode tamo.
I te iste noci se
iskrade sam.
I ode u potragu za tom
carobnom obalom pokraj jezera.
-'Ajde, ajde.
Zar ne moûe brûe?
-Ima nacina, gospodine.
-"Uzmi ga", rece. "Uzmi ga".
I zato ako vi jednom
naidete na jezero,
gde je ostrvo prema i od kog vecito
plovi skela kojom upravlja neki jadni starac,
okrenite se.
Grifoni tamo ûive.
Moûda nikad ne sidete s skele.
Jer skeledûija je jednom bio zli kralj
koji nije sluöao prorocanstvo,
cije je srce bilo surovo.
A priroda, mili moji, nam uvek vraca
oko za oko, zub za zub.
-A momak i devojka, jesu
li ûiveli srecno do kraja ûivota?
-Da. Prekrasno.
Veoma srecno.
Jer decak je bio dete srece.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5ah3q
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ