–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Road Warrior
-Dvadeset pitanja.
-Get.
Hej covece...
u politici?
Toplo pivo,
ukus isti kao pisacka.
ROAD WARRIOR
to je tvoj red, dragi.
Ziv ili mrtav?
ne mislite da je ovo danas
stvarno glupo pitanje?
ti si kreten.
Ali,ako vi to zelite
zaduzite me, ja cu.
Cujem te
Ona je clan
pametne famolije.
Jesam upravu?
Skoro smo na medjudrzavnoj.
sta da radimo?
nemojte da udjetei.
Ostanite na ovom putu.
kao i svaki put kaze
da je,samo...
on a scenic route in
the middle of nowhere.
Cuj, dogovorili smo pravila,
zar ne?
Ako hocemo,
mozemo da ih krsimo?
Pravilo kaze da ne
uzimamo interstate.
Ne krsimo ako nema
pravila.Da? Ti kazes.
Pije svoje pivo i vozi
ukraden Mercedes...
bezveze brza vozdja
Vidite:Bez ruku!
-Duso,nemoj!
-Stani!
Stani!
U radu,mudar momak.
Citao sam mapu.
Mozes li?
On je stvarno pisao.
Jako smesno.
Hej,Hej!
Pozdrav,svima!
Svi, zatvorite prozore.
sta dovraga
taj tip radi?
moja kci i ja
Nestalo nam goriva.
U redu gospodine. Molim vas,
pomerite vasa kola sa puta.
Juce ujutro smo
napustili Denver.
Poslednja pumpa je
bila u Colorado Springs.
Izvinite,nemozemo da vam
pomognemo.pomerite kola.
Vidite,samo mi treba
malo goriva.
Da, siguran sam da vam treba,
vama i celom svetu.
Ostanite gde ste.
Mozemo da se zamenimo.
Mi imamo hranu i vodu.
Brian, mi imamo
sasvim dovoljno.
I vise nego dosta?
kako ti znas?
-Rekao sam da ne prilazite.
-okey, izgleda dobro.
A moze da bude i nosilac;
razmisli malo...
Licni!
-Cerka mu je bolesna.
-Sranje!
Ajde, brzo, idemo.
Oni ce da umru tamo.
Svi umiru.
Jednostavno pravilo.
To je, kako
moj brat vidi.
Zaobidji
Sigurno su inficirani.
Prvo.Disanje im je
veoma zarazno.
Dva: dezinfikovati sve sto
su dirali u poslednjih 24 sata.
Tri:bolesni su vec mrtvi;
nemogu da se spasu.
Ako prekrsis to pravilo umires.
VÕRUS
-Ako ga se drzis,prezivis.
mozda.
PONOVO BIRATI McGARRY
ZA SHERIFA
Hej, vidi sta sam nasao.
Divno.
Hej,ako nadjete jedan potpuno
nov, Javi mi.
Da li si siguran
da nemoze da se popravi?
Izgoreoje,pametni.
-Brian.
-Sta?
Ona kola su trebala
samo benzin.
Sta?
Nista.
Ako ostanemo ovde,
umrecemo.
A ako odemo nazad ,necemo?
Video si devojcicu;
krv,koza...
Bobby,ajde pa video si.
Samo sam ja videla?
-Mi imamo puno mogucnosti, Kate.
Jer tvoja pravila!
Danny, kazi devojci
da se kontrolise.
-Ja nisam njegova devojka.
-Nije mi devojka.
Okey, kazi mi onda
kog djavola radi ovde.
Zasto nije ostala u kuci,
i da ceka pljackase?
Naravno, oladi se i pokusaj
da pametno ovo razresimo?
-Molim te.
-Da.
Pa sta cemo
sa kolima?
Ne znam Danny,
pokusavam da mislim
-Trba nam taj auto.
-To znam!
Prokletstvo!
VARIKINA.
U radu,stavite maske.
Frank Holloway.
Trebaju nam tvoja kola.
Da, to sam i mislio.
Zelite mesta u kolima
sa svima nama...
verovatno zarazenima?
Imamo puno varikine.
Dezinfekcija nije moja
jedina namera.
Okey,To je dovoljno blizu.
Uhvatio sam prenos
radia iz skole...
Farmington prosle nedeljea.
Ljudi iz svih drazava
idu tamo.
Zasto?
CCE je napravio
emergency centar tamo.
imaju novu vakcinu.
To je lepa prica covece.
Ja to jos nisam cuo.
I postigli su neke razultate?
Nema tu nikakvih
rezultata, Kate.
Imaju novi nacin lecenja...
I ja vozim moju cerku
tamo u ovim kolima...
Sada, ako se slazes sa tim
odlicno. Inace...
To je bajka i on
to zna
To je kao vakcina Baltimore
retrovirusi koji ne rade.
Kada jednom pocnes:
pucaju ti u glavu.
Cekaj!
Imam ideju.
hej.
Hoces da kazes
tu tajnu?
To je u vezi deteta.
Kuce koje laje ne ujeda.
-Ti znas sta mislim?
-Ne.
Okey.
Zaboravi to duso. Veruj mi.
Ona voli kad ujedam.
zasto me ne
pojedes, Brian?
Ja mislim da imamo
nacin da to uradimo.
Jesus, Brian, ona ima 8 godina
Da ,a mentalno
on takodje.
Adeus,drumski ratnik,
sranje,govno.
Vlade su pale.
a vojska ljudi je pala
u bozije ruke.
Ova epidemija
je bic boziji.
i ovaj svet je
njegovo polje kulture.
Nemilosrdno,
On ce stati na svoju kolelciju.
Dok ne odvoji slamu od
psenice, pravo gresnika.
Nema mnogo vise
slame od psenice.
I kad razmislim video sam
puno trave u poslednje vreme.
Veoma duhovito
Sta?
Samo pokazi
malo postovanja.
Zasto? Zasto bog
kaznjava moju cerku?
Ko je nagradjen?
Ko? Vi?
To nije ono sto sam rekao.
-Sta ste rekli?
-Neke ljude izolovati,
prikupiti hranu, a zatim
ne odgovarati na telefon.
Za nedelju dana,oni umru.
Radio sam na stadionu,
na kopanju rovova...
-za 400$ dnevno.
-Taj isti.
Oni mogu da se smeju koliko hoce,
ali ja sam bio do kolena u tom
sranju i evo me sad ovde.
Onda ti si imun,
izabran ili sta?
Ja sam ovde a oni nisu.
Tako da mislim da mi ne smeta
da poljubim cerku za laku noc
ja,siguran sam, Brian?
To je sto sam mislio.
Ja nemislim da je
izabranik,ok?
To je smesno.
Neznas, genijalac?
Gde si studirao, Danny?
On je dobio stipendiju
da studira na Harvardu.
-Yale. Bio je Yale.
-Nije vazno,zar ne?
Zbog necega su zatvorili pre
nego je zapoceo prvu godinu.
Brines, Brian.
Gde je razlika
nije li genijalac?
-Zasto si tako gadan?
Molim te!
Brinete,brinete!
prokletstvo!
Ti! Ostani tamo,
cujes li?
Hej! Drzite na oku
prokleti put!
Mozete da odete kad god hocete!
Mozete oda da odete !
Kate!
Kate...
Traka moze da ostane;
nema razloga za brigu.
Jesi li dobro?
Sta?
dodjavola, mislim da sam
bacio sretno dugme.
zao mi vas je.
Zakljucano.
Danny, oprezno.
U redu je.
Glupost.
-Hej! To je u redu? Danny!
-Jesus!
Sta se desilo?
Jesus!
samo da sipam benzin
i idemo.
Hej,deco!
Vracamo se za 20 minuta.
Jah ja mislim pre
za pet minuta.
Glupost.
Bobby...dragi.
Sta je to?
To?
dobro...
Brian i ja...
smo imali oca isto.
Bilo je isto.
I svakog leta, kad smo bili deca,
vodio nas je u Praia Da Tartaruga.
Tamo smo plivali i surfovali,
pecali,
i jeli sendvice od kraba
sa majonezom.
Eca!
Dali je bilo i mnogo kornjaca?
Mnogo! Na hiljade!
Bilo ih je svuda.
Mislim! Nemoguce je staviti nogu
u vodu a da neku ne nagazis.
Ponekad su naslagane
jedna preko druge.
-To je nemoguce.
-Ne,to je istina.
Bilo ih je
na sve strane.
Mozemo da idemo do plaze sa njima?
Ne.Vreme je za spavanje
Zasto mislis da je
bezbedno tamo?
To je neki stari motel.
Mesto je napusteno godinama.
Potrazi namirnice
za put,
isolamo-svaki put kad se vratimo.
Mi.
-dok nevide da smo mi.
Dok bolest ne nestane.
Bolest ili ljudi?
U stvarnosti to je isto.
Bobby,volim te.
i znas  ponekad mozes
da budes supak,tako da...
Koga je briga/
Mislim da vidim
drugog coveka.
Da,ako je to sto osecas...
Tako se osecam.
-Ponekad mozes da budes kreten.
-Znam.
Sada sam najveci
na svetu.
Da li nekad mislis na Yale?
Da. Naravno.
To i sve sto cemo uraditi
jednog dana.
Jesus!
Ugasi vatru!
Idi, Idi, Idi !
Gde li ce?
Brzo!
Izbrisite ga!
TOUX KINESKI
POVRSINA ZARAZNIH
U SLUCAJU IZLOZENOSTI JAVITI
SE ZDRAVSTVENIM VLASTIMA
BIOHAZARD
LJUBSKIH OSTATAKA
ZABRANJEN PROLAZ
URGENTNI CENTAR
-Ja se vracam.
-Tata?
Duso, dolazis li gore...
kako bi bili sigurni da nema
cudovista ispod kreveta.
Ako ima cudovista
nebi trebalo da ides.
Okey, slusaj me
nema razloga da brines.
Vraticu se pre nego sto
kazes, "Kapetan Espada mac".
"Kapetan Espada Mac".
Ti si pametniji
od mene, znas to?
Ja cu ostati sa njim.
Bobby...
sad nije vreme,zar ne?
devojke bi trebalo da budu same
kad govore o decacima.
Ja sam ozbiljan.
Ne priblizavajte se previse.
Ozbiljno.Idi.
Bicu u radu.
Ti uvek radis
sta hoces.
Zato te volim.
Halo!
Ima li koga?
Profesorski dan...
VASA BUDUCNOST ZAVISI OD NJIH
Izgleda da je vasa bolnica
bez pacijenata, Frank.
Bezprekorno.
Gde je Kate
Sta radi?
Kate...
-Moramo da idemo. Tamo nema nista.
-To jos neznas.
Kate, ne radi.
Pusti meni.
Ima puno krila, jos
nismo pogledali sve.
Vidite?
Ovde ima ljudi.
Sacekaj!
Nemoguce!
Boze moj, oni su.
Gospode...
-Gospodine.
-Da?
Jeste li vi glavni ovde?
Ne, Vi trazite Dr. Lindus.
Njegova kancelarija je na 2 spratu,
stara matematicka zgrada.
Ali necete da ga nadjete tamo;
umro je u cetvrtak.
Doctor, da li je dosao iz Colorado.
Culi smo da imaju vakcinu,
potrebna je mojoj kcerci.
Cerka mi je veoma bolesna.
-Koliko dugo?
-Malo vise od nedelju dana.
Da li krvari iz usiju.
Ne.
Pa...
Donesi je.
Okey,deco
ovo su fini ljudi.
Samo njeni roditelji,
ostali sacekajte.
Tako, da uzmemo
nase lekove,
sve je u redu
Sta radis
sa tom decom?
Sta je to?
Gde je vakcina?
Vakcina?
Da, mi imamo vakcinu.
Stabilizuje bolesnika
za tri dana..
Neki stvarno napreduju.
Tri dana.To je
Najbolje sto mozemo,
i niko na ovom svetu
nemoze bolje koliko ja znam.
Zaustavi virus samo tri dana;
produzi bolest i bolove
za 72 sata. Pa...
Necu vise da izvlacim.
Imate sta da popije?
Kalijum
Previse kalijuma.
Sada, izvinite me
Stanite... nije deo!
Nemozete to da radite.
Kate,bolesni su
vec mrtvi. Dopustite
-Brian,to su deca.
-Moje dete nije mrtvo!
-Postoje druga mesta...
-Prokletstvo spusti zavesu.
Molim vas.
Daj mi pistolj.
Frank, nemrdaj!
-Daj mi pistolj, Brian.
-Frank, zna sta radi .
Dajte mi pistolj!
Danny!
Ne stani!Stani! Stani prokleti!
Stani!
Spusti to.
-Opusti se!
-Pogledaj oko sebe.
Nestalo nam je struje
pre dve nedelje.
Iskoristili smo svo gorivo
iz grada za generatore.
Nista nije ostalo
Ne.
Molim vas,ne.
Ponekad, izaberete zivot...
neko izabere vise
bolniju smrt.
Vi mi to govorite da je
vas omiljeni dizajn...
je Bob-Esfreg„o-Camisa-kolo?
Ne!
Billy-Cetka-Jeans-Odelo?
Sundjer-Bob-Kvadrat pantalone.
Ah!
Usne-velike-bokser-zuta.
Frank! Frank!
Okey...
bices u redu.
Okey,obrati paznju.
Disi polako...
Okey,Okey.
Odlicno.
Sta se dogodilo?
nista. Ugaseno. ja mislim
da ima problem sa disanjem.
-Dodji.
-Tata?
Ja moram da idem u toalet.
Broj 1 ili 2?
broj 2.
Moze sama?
Videcu da li mogu u ciniju ili nesto,
Onda mogu i ovde?
Okay, sada mora da
budes velika devojka .
Mora da budes hrabra.
Vidis one plave
kuce tamo?
Sad moram da idem sama..
A ja cu da cekam ovde?
-Mozes ovo da probas za mene?
-Da.
Dobra devojka.
Spremna? Da.
Spremna.
hajde.
Ja cu ovde da cekam.
-Okey medena. Okey
-Tata...
-Izvinite.
-Ne,ja se izvinjavam.
Bila si odlicna.
Veoma sam ponosan na tebe.
Tata ce ti pomoci,uredu?
Izgleda da si dobar
covek, Daniel.
Vracam se za minut.
Dodji,baby
Izmedju.
Idemo u kola!
Nemozemo da ih ostavimo ovde.
-Ne ovde.
-Mi smo ih doveli;
To je bio dogovor.
Vreme je da napustis tvoje
ideje i krenes dalje.
Cula si sta je doktor rekao.
Ovde nema nista.Nista!
Mi smo vec bili u
opasnosti jednom.
Bobby?
Bobby, kazi nesto.
Ej. Kako ide ona pesma
sto te tvoj profesor naucio?
Koju pesmu?
-To je anarhizam.
-Secas li se kako se peva?
anarhizam
od kljucnih
Onda dodje kisa i uzme
Izadje sunce i osusi kisu
I anarhizam
I kljuc ponovo raste.
Koliko je daleko
do plaze, Danny?
Najmanje dva dana.
Zasto?
Da li neko igra golf?
Ako stanemo da
prespavamo,
Uvek stajemo na
skupim mestima.
Jesi siguran?
Sta, Bobby?
Da li je to sto hoces, Brian.
Halo?
Halo!
Ovde je uzasan servis.
Hej.
Jesi u redu?
Da.
Halo.
stali se dogodilo?
Samo pokusavam da
zivimo na plazi.
Znas to, zar ne?
Da ,znam.
Svi se slazu da se
drze pravila.
Os doentes est„o mortos.
N„o podemos fazer nada por eles.
Znam.
Ok, idem ponovo
da proverim.
Jesi siguran.
sigurno. Nebrini, idiote.
Ti si u redu..
Hej, Danny, jesi nasao bazen?
Hoces da se igras Marka Pola?
-O,sranje.
-Pomozi mi!
Pomoc!
Danny!
Vamos jogar um pouco de golfe.
Consegue?!
Isso!
Prokletstvo.
hej, sve u redu.
Mislio sam da je
golf za decu.
Izlazi,ti idiote!
dodji ovde,baby!
Sta je/
Pomozi mi da izadjem.
Bicemo ponovo kao pre
prosli smo kroz hrastovu sumu.
Secas li se kad je domar
ovo pocistio?
Da.
Pa.sada smo clanovi.
Nemogu da nas diraju.
Est· agrad·vel e suave.
Dovoljno je otici tamo.
Hajde.
Daj mi ruku.
-Dodji ovamo!
-Ne! Prestani,prestani!
Ne!
Zasto?
-Bicu sva prljava.
-To je pesak.
Da, i pesak je prljav,glupak!
Ok,
dame i gospodo,
jel u rupi 18 i mladi
Brian Green je kod tri.
Moras da pogodis rupu u
jednom potezu da pobedis Majstora,
zato sto je mnogo zabrinut
da ne otkrije da je stvarno gay!
Dodjavola!
Savetujem ti da napustis klub,
cekaj 10 minuta.
i nikad vise nemoj da igras golf.
Ako je to tako smesno,
pokazujuci nam sta znas.
Hej, tu mora da ima razlog,
samo upotrbljavam pravi stap.
Stigli smo
samo moment prijatelju.
Katie, Kate...
ko god da je poslednji...
Zavezi.
-Veoma hladno.
-Uredu.
au ova devojka
zna kako da igra.
Da mladji borac KlubaCampestre
3 godine rada, hvala vam.
Tiger Woods
poljubis me tamo.
Da!
-Jesi video ovo?!
-Auu!
IZOLACIJA
ASPIRIN
Larry?
Odgovori, Larrry.
Cujte me?
Ako si tu odgovori.
Vrati se.
Cujete me?
Vratili smo se.
sta radis?
Sta ti radis?
Celog dana ,
sve telefone.
Telefoni ne rade!
Pa... Ja... Ja samo hocu da
kontaktiram moje roditelje.
Oni su isto mrtvi.
Ti to neznas.
Pa gde su onda?
Krstarenje im je sigurno
u Pariskom karantinu.
Pa onda su mrtvi.
Kako znas?
Ti i neznas gde je Paris.
Nije vazno gde je Paris,
svi su na svim
mestima mrtvi !
Njegovi roditelji, moji i
ubrzo cemi ti i ja biti mrtvi.
Kate, sta se desilo?
-Ostavi me.
-molim te!
Sta ti je rekao?
Brian?
Ne Brian.
-Imas! Idu li okolo!
-Sranje!
Probaj na 2 spratu.
Ovde je rasulo.
Ko ste vi i kog
djavola ovde radite?
A ko ste vi?
Neces moci da govoris
kad te polomim.
Ne diraj me! molim te,
Ne diraj me!
Bili smo otsutni nekoliko
dana zbog nabavke hrane.
Samo sto smo se vratili.
Pusti ga!
Odmah.
-Sve si doneo?
-Ja mislim.
Niko vise.
Dodji.
-Zarazeni su.
-Sta?
Oni sijaju, nije sigurno.
Ponovo
Nije sigurno.
To je sta dobijas kad
zivis u stanu covece.
Ako alat.
Ej! Ostavi ga na miru!
Mi samo hocemo da prespavamo ovde.
On je kurvin sin.
Sta si to uradio Marry?
Kako dodjavola ja znam,stari.
Mozda je ucestvovala
u tuci sa grupom...
kao i vi ostali?
Larry, je odrzavao ovo mesto.
Oni su ga ubili.
Tako je bilo
dok je bio ovde.
Sigurno. I ti ocekujes
da poverujemo u to?
Zasto ti nisi
u bazenu?
Proveri sam
razlog smrti.
Sta? Nema dobrovoljaca?
-Gospodine?
-Tom...
je bio bolestan
kad smo otisli.
I nije nista rekao.
To je nemoguce,ti znas
da je to nemoguce,
Sistem je perfektan.
Zasto?
Zasto ste odlucili?!
nije propisno zadihtovao
svoje odelo,
pogresno, jer se nije
drzao uputstva.
Kako ste proveli noc?
Zabrinuto?Samo to znam...
i muka mi je od vas.
i sad ce taj efekat da udari na ljude.
Okey.
Stani sad, Jesus!
Hocu svi da izadjete sada.
Odmah!
Hej! Molim vas,
to nam je potrebno.
Mi isto.
Dodji ovamo.
-Nemoj!
-Zasto?
Dragi!
Sta dodjavola radis?
Pusti devojku da ide.
-Jeli devojka.
-Nije!
Da, devojka je.
-Skini ruke sa mene!
Ne diraj,ti kurvino kopile.
Ne pomeraj se.
Nazad.
Ti uzmi devojke.
sta ces da radis sa momcima?
Da ih ubijemo?
Oni su posebni ljudi.
To?
Kakvi smo mi to ljudi?
Tipovi koji sede
I nadaju se da ce da umru?
Cekaj.
Jeb.., Tom! Mi smo fabrika
a ti nam nisi sef.
Pusti devojke da odu.
sada kad su ovde osiguracemo
se da budu ciste.
Sigurno.
Skinite odecu.
Molim vas nemojte...
Rekao sam da skinete odecu.
Sranje,sranje...
-Sta se desava?
-Odbi.
Neka mi neko kaze
sta se ovde desava?
Skloni ruke.
-sta se dodjavola dogadja?
-Ne prilazi!
sranje!
Izlazi odavde odma.
Kazem odma.
POSLEDNJA STANICA
MIKE JE MRTAV
NADJI ME U TATINOJ KUCI.
Zakljucano.
-Pogledajte tamo.
-Ja cu da pogledam.
Danny?
Zavrsicete kao oni.
To ce da se dogodi ako ona ostane.
Pricaj sa njim.
-Brian.
-Hoces da mi pomognes?
Moramo da pricamo.
Kljuc od pumpe
bi morao da bude ovde.
-Brian, moras da odlucis...
-Gde je kljuc?!
Udji u kola.
ulazi.
Jesi nesto nasao?
Brian?
NEWELL
3 Km
Izlaz.
Kazem ti izadji.
-Dolazim.
-To ja nisam rekao.
Brian, molim te,
pusti me da ostanem.
Molim te,nemoj...
Brian, Nemoj!
Tamo je grad
dole niz put.
To je samo zbunje.
proveo sam dane drhteci
u ovom glupom autu.
Sigurno nema vode u gradu,
ali ovde ima dve litre.
Povredjen sam,
ali sam u redu.
-S„o as raÁıes...
-Volim te.
Bice dovoljno za oko dva dana;
-hrana isto.
-Volis li me?
Upotrebicu masku.
Nije znao.
Naravno da ja znam.
I. ..
Nemoj!
Nemoj da me lazes!
Nisam siguran.
Molim te ne ostavljaj me ovde.
Pomozi mi.
Kad dodjes u grad,
trazi...
konforno mesto,
znas,sa dobrim krevetom.
Uzmi cebe
dok je toplo.
I puno vode.
Napravi puno
do wikenda.
Brian...
Brian!
Upozorio sam te za devojke.
-Ti..
-Rekao sam ti da im se ne priblizavas.
zasto me do djavola nisi slusao.
Davim se;
nemogu da disem.
Brian.
daj mi pivo.
Dodjavola pivo je vruce.
Ovo je kao pis...
-Sta radimo?
-Ne znam.
-Skoro si zavrsila.
-Znam!
Automobil.
-Vidim.
-Moramo da ga zaustavimo.
da., ljubazno ih pozdravite
i zatrazite pomoc.
Brian...
Brian!
Ei!
Ja cu se pobrinuti za to.
-Ostani gde si.
-Ne prilazi.
Ostajem ovde.
Treba nam samo benzin.
Zao mi je,
Mi nemamo vise.
Razumem
ali ocekujem
mozda kao hriscanin,
da ce te nam pomoci.
Molim vas ne cinite to.
Vidite da mi ja zena
trudna u kolima.
samo trazimo sigurno
mesto da se porodi.
Na taj nacin bi bio dobar kraj.
Stavi u rikverc
i idemo.
Srecno.
Ajde.
-Gospodjice...
-nemogu.
-Molim vas!
Ja vas molim.
Ne, Brian!
Izlazi!
Izlazi !
Uzmi benzin.
O boze.
Sta to radis?
Nece da nam daju, Danny.
Pomozi joj.
Ne pricaj sa mnom.
Ne govori mi sta da radim!
Ne odlazi od mene,ti
kurvino dete,ja ti pricam.!
Do djavola.
Govorimtebi i kazem ti
sta ces da radis ti hipokrato!
Mora da bude lepo.
promena strane dok
brat seronja radi sav...
prljav posao za tebe.
-Ti neznas...
-Ucuti. Neko je morao.
-Sta bi ti? Ti, Danny?
-Ubio si ih!
secas li se naseg
poslednjeg dana u kuci?
Ti bi usao u sobu nasih
roditelja da uzmes pistolj.
Mozes? Mogao si
da odes tamo i lazes...
i da im kazes da ne
brinu, vrati se tamo.
Jesi ziv?
-jesi ziv?
-Ti to znas.
Ziv li si?
Rekao si mi...
Sta hoces da cujes.
Djubre!
Nazivas me djubre, zasto?
Kazi mi, Danny,
zasto sam djubre?
Jer sam te pustio da zivis
sa cistom savescu?
Tako ti volis
da zivis, Danny.
Secas se Bobby?
Secasli se moj Bobby?!
To sam bio ja koji sam
izvukao iz kola...
dok ste vi samo sedeli
i gledali.
Bobby je bio u pravu.
Ti si pokupio svu pamet.
Evo ga.
Danny...
Ej.
Brian?
Stani ovde.
Brian... Brian!
Ajde da stanemo kod ove kuce
i nadjemo nesto za tvoju ranu.
Kako hoces, Doc.
Danny.
Tamo gore.
Malo blize.
Nastavi.
Uredu,stani!
Halo!
Halo?
Ako me cujete,treba
nam medicinska.nabavka.
Imamo povredjenog.
Mi nismo zarazeni.
nemamo nameru
da vas povredimo.
Mi...
Mi cemo da uzmemo samo sta nam treba...
i idemo.
Sta se dogodilo?
sranje,
sta ti jeto na majci?
To nije zarazno.
To je ljudska krv.
To je pseca krv.
Zabrinuo si me,
brate.
Izvini.
Ej...
Nemoj pogresno da razumes,
ali moras
da skines pantalone.
Verujem da si za ovaj
posao stvoren, zar ne?
Izvini.
On je zaraze, zar ne?
sranje.
Ja neznam dali ti
ikoga slusas,
ali moj generator
odumire.
Onda,
ako je neko tamo,
ovo je moja poslednja pesma.
Ja samLaura Merkin, poslednja
prezivela iz Corpus Christi, Texas,
zelim m srecu.i
Da li mogu da ih vidim?
Bobby ima tu...
ludu ideju.
Zelela bi da budem mama.
Mozes li ovo da verujes?
Zasto da ne?
Ja?
Tu je nekoliko stvari u
kojima nisam dobar.znam.
Sta nju briga...?
Baby.
Ko zna?
Mozda bi bio dobar otac .
-Zdravo, Danny.
-Zdravo
Moram da ti kazem nesto.
To je tajna.
Hoces da ti
kazem tajnu?
Da, naravno.
To je stadion,
neki od tih ljudi,
su bili zivi, Danny.
Mi smo ih bacali u jamu...
neke premestali.
Pogledao sam nadzornika...
on se pretvarao da nije video...
a i ostali su se
pretvarali da nisu videli.
Ali smo videli.
Videli smi i ipak
smo ih zakopali.
-Tamo je bilo puno tela, Danny.
Da znam.
Puno.
Znam.
Kako smo stigli do ovde?
Neznam, Brian.
Ti znas.
Oboje znamo.
Idi, Danny?
Gde ides,brate?
Sad smo jednaki, Brian.
Dozvoli.
Dozvoli,dozvoli,dozvoli..
sranje !
O boze...
Trebaju mi ti kljucevi, Brian.
sjajno.
Ali i meni je
potreban prevoz.
Znas da nemogu.
Dodji, Danny.
Okean.
Ti i ja jos jednom ponovo.
Ti znas kako je to?
U tim talasima...
i sve se pretvorilo u sranje.
Samo mi daj kljuceve.
da li ih zelis?
Ubij me...
ili me povedi sa sobom.
Brian, nemoj.
Nemoj da zavrsis kao oni, Danny.
Truli zive sami.
Neznajuci da li so
mrtvi ili zivi.
Molim te, Brian, nemoj...
-To je sta smo rasili.
-Ja umirem, Danny!
Bas me briga za pravila.
Ti si ih napravio.
Mali moj brate.
Ja sam mislio da on sve zna.
Ja vozim..
Nadam se da ce da
naidje oluja...
i odnese sve.
Ali nebi bilo dosta.
Ovo je lep dan.
I tamo bi trebalo da je lep dan.
Nadam se,
i da mi se nista nece dogoditi.
I po prvi put,
se osecam kao da sam
jedini na svetu.
Stizemo.
Dva stranca koji nemaju
sta da kazu jedan drugom.
Brian i ja smo voleli
ovo mesto.
Hotel.plaza..
ostalo je potpuno isto
Ali sada to je samo mesto.
MORSKI PLODOVI<KRABE
Neznam sta ce sada da se dogodi
Neznam koliko cu jos dugo da zivim.
Ali znam da cu da budem sam.
PREVEO: VICOM
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org