www.titlovi.com
P R O F E S I O N A L C I
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je tvoj čovek.
Ovo ti je plata,gospodine!
Želiš da ga ukrotiš,zar ne?
Da,ali ne da ga upropastim.
Sad se gubi odavde!
Gospodine,šerife!
Jeste li čuli za J.V.Granta?
Trebate mu, hitno.
Moj muž!
Požuri!
Molim te,požuri!
Beži odavde!
Dušo!
Ja sam Džo Grant. Hvala
što ste došli,g.Erengard.
Imam telegram za vas,g.Grant.
Drago mi je,g.Šarp
Da,i meni,Lizi.
Gospodine Grant...
Ja sam vaš lokalni predstavnik banke.
Po vašim upustvima ova kutija sadrži...
Hvala što ste došli,g.Farden.
Priznanica,g.Grant.
Tačno $100,000 u zlatnim kovanicama.
Kovanice ne veće od $50 komad.
To je neobičan zahtev
ako mogu tako reći.
Hvala vam. Krenite!
Sporovozan teret napred g. Grant.
Prebaci ga na sporedni kolosek.
Trebali ste da prebrojite novac.
Zar ga ti nisi brojao?
Jesam, naravno, ali...
Hvala.
Henri Riko Farden.
Virdžinija Vojna Akademija
Filipinski ratni pohod.
...Kuba sa Ruzveltovim Grubim Jahačima.
Oženjen meksikankom
Nema dece. Žena preminula.
Pridružio se Pančo Vili.
Stručnjak za oružje i taktičar.
Kosa ti je nekad bila tamnija.
Nekad mi je srce bilo svetlije.
Levo krilo Vilinih snaga Jun,1915.
Godina divljanja i
zlatnog prosperiteta.
Rezultati loši.
Sada demonstrira
automatsko oružje.
Plata:$40 nedeljno.
Hans Erengard.
Bivši konjanik, nadzornik stoke.
...Profa, Krotitelj bikova, paker.
Džejkob Šarp.
Specijalista za puške
uže i luk i strelu.
Veoma pouzdan izviðač i tragač u zemlji.
Ima li neko primedbu
što će raditi sa crncem?
Kakav je zadatak g.Grant?
Koliko dobro ga poznaješ?
Dovoljno dobro.
Šta misliš o njemu?
Veoma ga cenim...
...kao vojnika.
Prošle nedelje...
...vaš "cenjeni vojnik"
kidnapovao mi je ženu.
Njegov zahtev za otkup.
Vaš zadatak...
...je spasilačka misija.
Raza.
Kapetan Isus Raza.
Isus!
Kakvo ime za najkrvavijeg
koljača u Meksiku!
Gðu. Grant drže zarobljenu
na oko 100 milja kroz pustinju.
Paklena rupa!
Za Razu, to je utvrðenje.
Roðen je u toj pustinji.
On i njegovi ljudi znaju svaki klanac.
...svaki kamen, svaku krivinu.
Uzeo bi bataljon bar na mesec dana.
Ali...
...nekoliko odvažnih ljudi...
...specijalaca...
...koje bi predvodio ti...
...mogu to uraditi u jednom
isplaniranom brzom napadu.
Zašto da ne?
Odlično govoriš španski.
Poznaješ teren. Poznaješ Razu.
Znaš kako razmišlja, kako reaguje.
Znam da ti to možeš da uradiš!
Ne slažem se!
Po $1000 za ljude koji idu u akciju.
Ako je vratite živu i zdravu...
...svi ćete dobiti još po $9000.
Koliko ljudi ima Raza?
Paskval?
Prošlog meseca? Možda oko 150.
Sada...
Da sam na vašem mestu g.
Grant platio bih otkup!
Evo ga!
$100,000 u zlatnim kovanicama...
...kao što je Raza tražio.
Da li to garantuje
da je ipak neće ubiti?
Ti znaš Razu!
Recimo da nam se posreći
da stignemo tamo.
Kako da bezbedno izbavimo
tvoju ženu odande?
Gospodo...
...nemam kome drugom da se obratim.
Ono što nama treba je, nešto da
izjednačimo snage sa njim.
Samo reci!
Stručnjak za dinamit.
čovek sa delikatnim
ukusom da raznese sveću...
...a da ne stavi
dinamit u držač za sveće.
Ko je taj?
On.
Huper.
Dovedite tog čoveka do voza
gde ćemo pokupiti konje.
Gde je on?
Nedaleko odavde.
Hoću više podataka.
U zatvoru je.
Aha, on kaže da...
...će ga $700 izvući napolje.
Da li se možemo pouzdati u njega?
Možemo li mu verovati?
Ja mu verujem.
Onda ćeš ga imati!
Riko,druže.
Ne zaslužujem te. - Slažem se.
Razumem kad uðeš
u mutnu igru.
...i izgubiš $700 koje nisi ni imao.
...ali kako si izgubio pantalone?
U spavaćoj sobi jedne dame!
Pokušavao sam da podignem
novac. Skoro sam uspeo.
Shvataš li da su ljudi jedine
životinje koje vode ljubav licem u lice.
Vaš je.
Hvala.
Opet.
Mogao si juče telegrafom poslati novac.
...i uštedeti sebi put.
Juče nisam imao novac.
Kakav je predlog?
Nećeš izgubiti pantalone.
Život možda...
...a šta je to.
Skoro ništa!
Lepa životinja.
Odabrana lično od G. Ortege.
Možete se pouzdati u njih.
Ovaj je omiljeni gði. Grant.
Oličenje brzine.
Trebaće vam mnogo više
od toga za ovaj posao.
Plašim se da će to morati da posluži.
Gospodine Grant...
Mogu da ih nateram da idu...
...ali ne mogu da ih nateram da rade.
$100,000 za ženu?
Mora da je sjajna žena.
Neke žene mogu da od pojedinih
dečaka naprave muškarca.
A neki muškarci postaju deca.
Tu ženu vredi spasiti.
Gde idemo?
Obojene planine.
Tako je.
Tražiš od nas da se vratimo u Meksiko.
Ovaj put isključivo zbog para.
Kakav je dogovor?
$10,000 po čoveku za 9 dana posla.
Više novca nego što smo
zamislili, nego svo naše...
...ludo srebro, zlato i nafta zajedno.
Nema skretanja.
Napravio sam nam ugovor.
Do kraja.
Znaju ko je kidnapovao ženu?
Raza.
Naš Raza?
Kidnaper?
Grant ima zahtev za otkup kao dokaz.
Pa, nek`sam proklet.
Mnogi od nas jesu!
Prošle nedelje gða.
Grant otišla je na jahanje
preko granice.
Roðena je u Meksiku.
Pretpostavljam da ga je poželela.
Kada smo shvatili da je nema
...zahtev za otkup je stigao.
Želite da znate kako izgleda.
To su slike od pre 4 godine
...sa našeg venčanja.
Izgleda da ne vredim mnogo
bez nje.
Bar ne više.
U kojoj hacijendi bi
držali gðu. Grant?
Mogu samo da nagaðam.
To je nešto što moramo da znamo.
Koji čuvar koza?
Zove se, Padija.
Eduardo Padija.
Bio je odan gði. Grant
Dva puta dnevno joj
je donosio kozje mleko.
To je skoro kao ritual.
Ovako...
će znati da imate moj blagoslov.
Kao i ja...
...i on bi dao život za gospoðu.
Kada preðete most vi ste u Meksiku.
Krećete čim padne mrak.
Bezbednije je da putujete noću a
odmarate se danju.
Vratite mi je.
Molim vas.
Znam. Pratimo iste tragove.
Meksikanci.
Koliko konja ima?
Osam. Pre će biti deset.
Pre koliko vremena?
- Pre nekoliko sati.
Kuda su se uputili?
Kuda i mi. Na jug.
Samo kruže.
Zašto idu u krug?
Razini ljudi?
Zašto da ne?
Ovoliko severno od hacijende?
To je pravo pitanje?
Mogao bi biti bilo ko!
čak i prijatelji.
Moguće je.
Džejk, izvidi malo, pogledaj ih!
Ali samo pogledaj.
Napravićemo kamp u podnožju
kanjona Mrtvog čoveka.
Ovde, kraj Obojenih Brda.
Naći ću vas.
Znaš šta?
Ja i Raza smo dva najkorumpiranija
kopileta za koje znam.
Skoro sve bi uradili za novac.
I radili ste.
Ali ne i kidnapovanje. To nije naš stil.
Zašto je Raza izabrao
Grantovu ženu za kidnapovanje?
Društvo. Osmoro. Sledeća
krivina ispred nas.
Sinoć si video trag desetorice.
Tako je.
Ima li zaklona?
- Obe strane.
Odveži tvoja dva konja i
mazgu sa dinamitom.
Možda samo prolaze ovuda.
Ako je tako, projahaće
pored nas u koloni po jedan.
...voða je napred, i razgovaraće.
Ako je nevolja, ići će
prema nama u grupi.
Bez ikoga napred.
Ako voða skine kapu svojom levom rukom
...i prevuče je da bi
sakrio dršku pištolja
...idemo brzo.
Bil, ti idi na vrh.
Imaju pumparice.
Ista postavka kao u Durango?
Što da ne?
Dobro jutro!
Šefe, izgubio si se?
Samo tražim mesto za logor.
Šta imaš u tim torbama, zlato?
Ti imaš više zlata na zubima.
Ovde je veoma opasno.
Zaista?
Naravno, mnogo bandita se
krije u ovim planinama.
Veoma loši ljudi.
Kradu od svih.
Naročito od gringosa.
U tom slučaju
bolje da krenemo.
Idite sa Bogom.
Taj je deseti.
Tako je.
Pucaj u konja!
Ubij ga!
Zakopajte ih duboko.
Ostalo je devet njihovih konja.
I njih ćeš da ubiješ, takoðe?
Pretpostavljam da ćemo morati.
Moramo štedeti hranu i vodu.
Možeš ih pustiti.
Šta je smešno?
Ljudi.
Upravo smo ubili desetoro
ljudi Niko i ne pominje.
Ali kad se radi o jednoj od
najglupljih Božijih stvorenja...
Ali bezopasnih.
U pustinji ništa nije
bezazleno osim ako nije mrtvo.
Hoćeš da se susretneš sa još jednom
grupom Razinih ljudi?
- Pusti ih.
Krenuće na jug nazad u logor.
Krenuće ka vodi. Na sever ka reci.
Pretpostavimo da će
krenuti za nama? Šta onda?
Onda ih ubij.
U redu. Oslobodi ih.
Bože dragi.
Znam šta je vrućina ali ovo...
Mrzim pustinju.
Nema...
...milosti.
Je l` uzeo svoju so?
Video sam da je uzeo malo.
Pusti ga da spava.
I ti takoðe.
Kako se drže?
Biće im dobro.
Bolje da večeras odeš
ispred nas da izvidiš.
Sad, iza tog grebena...
...20 milja slane
površi pa još 10 peska.
220 stepeni južno jugo-zapadno,
naša sledeća izvidnica.
Kojotov prolaz.
Groblje bezimenih ljudi.
Tamo smo sahranili dobre prijatelje.
I neke dobre neprijatelje.
To je bila ðavolski dobra bitka.
Nadbrojani, sa manje oružja,
i opet smo držali taj prolaz.
Da, ali koga je sada briga za to?
Ili da li se iko seća?
Seti se te one gomile jutros.
Pre godinu dana, ti ljudi bi
se borili protiv federalaca...
...umesto da pokušavaju da
napadnu par prolazećih gringosa.
Imali smo sreće.
Bili smo takoðe stegnuti.
Provalili su nas tamo
gde smo im ušli u trag.
Zašto su čekali?
Zašto su nas zaobišli i
namamili nas u žbunevito mesto?
Dobro, i ti si uznemiren
zbog nameštaljke. Pa?
Druže.
3 dana jahanja od Kojotovog
prolaza je još jedno groblje.
Sa jednom velikom razlikom.
Umesto mrtvih heroja,
zakopali su zlatne šipke.
Dva miliona dolara u španskom zlatu...
...istopljeni u velike prelepe poluge...
...i čekaju nas raširenih ruku.
I ne moramo da se borimo
protiv Raze da bi ga uzeli.
To ne može da bude razlog
zašto si prihvatio ovaj posao.
Možeš li da zamisliš neki
bolji razlog. - Naša reč.
Dali smo našu reč da ćemo vratiti ženu.
Moja reč Grantu ne vredi ni prebijenog novčića.
Dao ri reč meni.
Piće.
Hvala.
Da, treba vremena da se privikneš.
Kuvanje danju.
Smrzavanje noću.
Alkalna prašina davi svaku
rupu u tvom telu.
Kako iko poživi dovoljno dugo
ovde da se navikne?
Ljudi iskovani od čelika.
Jaka sorta.
Ljudi koji su naučili kako da izdrže.
Kao ti i Dolvort?
Ljudi kao Raza.
Pitam se koliko to stoji ovde.
Oko sat ili nešto.
Dolvort je to tu stavio.
Krst kao taj znači da je sve u redu.
Naopaki krst znači opasnost.
Mogao je bilo ko tu da ga stavi.
To je ideja.
Dolvort?
Koliko još?
Tri.
Bez oružja.
Jesmo li toliko blizu Razi? - Možda.
Gde su tvoji prijatelji, druže?
Zar ne znaš?
Odavde izgledaš kao ja.
Zašto si došao ovde?
Smejaćeš mi se.
Nije u redu smejati se čoveku...
...koji će da umre.
Došao sam zato što
sam lud za tvojom tekilom.
I dopadaju mi se tvoje žene.
Vidiš? Smeješ se.
Pitaću te ponovo.
Gde su tvoji prijatelji?
Rekao sam ti. Uvek putujem sam.
Svetogrðe je da umreš...
...sa lažima u tvojim zubima.
Vidiš?
Te konje...
...i još 6 se vratilo do nas.
Ali gde su ljudi koji ih jašu?
Ne mislim da si sam ubio deset ljudi.
Stani!
Ne bih uradio to.
Moj prijatelj bi umro
zbog teške glavobolje.
I ti bi.
Pa zar ne bilo razumnije ako
bismo obojica zadržali glave?
Spusti svoj pištolj.
Pa, sad, kad bih to uradio...
...kako da znam da ćeš i dalje
biti prijateljski raspoložen?
Da li moram da te ubijem da
bih ti dokazao da mi se dopadaš?
Tvoj pištolj, gospodine.
Dobar momak!
Moraš da se oslobodiš ove gadne
navike gubljenja pantalona.
Nije dostojanstveno.
Takoðe je vetrovito.
Ne brini.
Ovog puta ću uraditi.
Ovog puta su nam potrebni.
Jesi li ok?
Začudiš se kako smo
uopšte pobedili Indijance.
Hvala.
Interesantan prolaz.
Divan je. Trebalo bi da ga
vidiš naopako.
Morao da ga ga zaobiðem
navisoko u žurbi...
...ta vrata bi nam uštedela par sati.
To bi bila ista prečica za Razu.
Ne ako namestiš da zabijemo
ta vrata njemu u lice.
Ja ću prvi da stražarim.
Ako nije toplo, onda je hladno.
Ako nije hladno
onda pada kiša.
Koliko je loše tom konju?
Nije baš dobro. Nema dna.
Svima bi nam trebao odmor.
I brijanje bi bilo olakšanje.
I kupanje.
Mogli bi da ubacimo u ženu.
Bilo koje veličine, bilo
koje godište, bilo koje boje.
Bilo koja žena.
Gospodin, "d"?
Šta je navelo ljupkog
čoveka kao što si ti...
...u posao sa dinamitom?
Pa, sad, reći ću ti.
Roðen sam sa moćnom
strašću da stvaram.
Ne umem da pišem, ne umem da slikam...
...ne umem da pišem pesme.
Tako da dižeš stvari u vazduh.
Tako je roðen svet.
Najveća eksplozija koju si ikad video.
Dinamit u rukama budale znači smrt.
U ovom slučaju može da znači život.
Naš.
Ako budemo dovoljno srećni da
se vratimo u ovu pacovsku zamku.
...mogli da bude povuci - potegni.
Sad sve što treba da uradiš
je da zapališ ovaj fitilj.
Imaš deset sekundi da trčiš kao lud.
A onda dinamit, ne sudbina...
...će pomeriti tu planinu u ovaj prolaz.
Mir, brate.
Taj put je glavni za Meksiko Siti.
Prema ovome...
...Grantova pruga se
proteže oko tri milje napred.
Iza tih brda...
...hacijenda.
Voz sa zalihama.
Vladine trupe.
Pogledaj ovde.
Pravda.
Ućuti.
Ljudi na onom vozu su Koloradosi.
Eksperti nišandžije.
Takoðe eksperti u mučenju.
Pre nekoliko godina spalili su i
opljačkali grad od tri hiljade ljudi.
Kada su završili ostalo je njih 40.
Fardanova žena je bila
jedna od srećnih 40.
"Zašto si revolucionarna?" Pitali su je.
"Da oslobodim svet od podlaca
kao što si ti," reče ona.
Skinuli su je golu...
...proterali je kroz
kaktus sve dok njeno meso...
Ostalih 39 pobunjenika je
gledalo kako ona umire...
...i nisu uradili ništa.
Samo su gledali.
Šta su amerikanci uopšte
radili u meksičkoj revoluciji?
Možda ima samo jedna revolucija.
Od početka.
Dobri momci protiv loših momaka.
Pitanje je:
Ko su dobri momci?
Šta misliš o 60 konja, 4 poziva?
Dva mitraljeza sa voza.
Ućutkaj te konje.
Divno.
To je g. Grent?
To je njegov vojnik.
Poručnik "Si, Si" čikita.
E, to je žena vredna otkupa.
Ona nikad ne kaže ne.
Pre nego što razneseš karaulu...
...možeš li da razneseš
prvo vodeni toranj?
Kako želiš?
Kao što je bilo razneseno sa francuzom
75. Raznesi ga u pakao i dalje.
G. Grent bi mogao da bude tamo.
Izgleda kao jedino moguće mesto.
Kad budemo krenuli nećemo imati
vremena da pogaðamo.
Dolaze kroz kapiju?
Je li neko video krave?
Šteta je što mleko nije došlo
iz grudi limene konzerve.
Naš prijatelj čuvar koza.
Prijatelji g. Ortege.
Mleko koje si doneo u
hacijendu ovog jutra.
Za koga je bilo?
Ko ga pije?
Mnogo ljudi.
Neko naročit?
Dama.
Gospoða Grant.
Da li ona živi u toj sobi?
Jesi li siguran?
Jesi li je video?
Znam je od kad je roðena.
Njena majka nije imala mleka.
Odgajana je...
...sa mlekom mojih koza.
Je li dobro? - Vrlo dobro.
Uzimajući u obzir...
Došli smo da joj pomognemo.
Raza mora da prihvati
jednu od dve stvari:
Glasnika sa otkupom,
ili napad od federalaca.
Moramo da ga nateramo da misli...
...da smo iz meksičke vojske.
Nas četvorica?
Ceo bataljon.
Kako federalci počinju napad?
Artiljerijom.
Ovo je naša baterija poljskog oružja.
Prvo ih udariš ovde. Francuz 75-ice.
Onda ovde, ovde, ovde, ovde,
pažljivo zaobilazeći to. Gða Grent.
Kada potrče da odbrane zidove...
Mi se ušunjamo i spasemo Crvenkapu.
Možemo da se borimo da uðemo unutra.
Diverzija je naša jedina šansa.
Pa?
Riko, druže, imam onaj osećaj.
Nešto smrdi u ovoj stvari.
Hajde da idemo odavde.
Ako postaviš ovaj dinamit...
...sa tačnim tajmingom...
...možemo da izvedemo ovo.
Gospodin "D"?
Pretpostavljam da jednostavno
moramo da budemo srećni.
Džejkobe...
...ovaj štap dinamita
je težak tačno 4 unce.
Ako zalepiš to za jednu
od tvojih strela...
...koliko daleko bi mogao da je baciš?
I pogodiš znak.
Ne sviða mi se.
Jesmo li pogrešno namestili?
Opusti se.
Stvar koju kontrolišeš je bezbedna.
Ovi savijeni štapovi su opasni.
Zbog vrućine.
Znoje se.
Nitro.
Kada su suvi i hladni,
onda su poslušni.
Ostavićemo ove mokre.
Provetriti ih...
...osušiti ih.
Onda će se možda ponašati dobro.
Sada ne znam da li se ja ili dinamit...
...znojimo.
četiri čoveka protiv toliko mnogo.
Kako ćeš spasiti gospoðu?
Ne znam još.
Kada će se to desiti?
Sutra, možda sledeći dan.
Ne pre?
Ima toliko da se priprema.
Govorite jasno, gospodine.
Jesam li ja vaš zatvorenik?
Ja hoću da pomognem gospoði.
Ali vi me činite beskorisnim. - Nevolja!
Pokaži nam da li si vredan.
Idi pozdravi ih.
I zapamti:
Ja govorim tvoj jezik.
Pronašli su ljude koje
smo zakopali u kanjonu.
Jesam li vredan?
Da sam ja ti, Džejkobe...
...ne bih koristio ove za potpalu.
Izvini.
Spreman sam za polazak.
Da li da kažem gospoði za vaš dolazak?
Možda će se drugačije ponašati.
Razumem.
Do sutra, Bože pomozi...
...gospoða će biti na sigurnom.
Do viðenja onda.
I pustio si ga.
Očekuju od njega da donese mleko.
Do ðavola sa mlekom.
Šta još mora da uradi
da bi se dokazao?
Nije ništa dokazao.
Znao je da ako kaže
pogrešnu reč, popiće metak.
Šta smo trebali da uradimo? Da
ga gledamo celu noć i ceo dan?
Kada idemo na posao,
da li ga vodimo sa sobom?
Vežemo ga?
Ili planiraš da ga ubiješ?
Znaš, ne bih pustio to pored tebe.
Ne sviða mi se.
Dobro.
Uradićemo posao večeras
kao što je planirano.
Ovaj fitilj će goreti 10 sekundi.
Tri sekunde za let strele?
Oko tri.
To znači da kad upališ fitilj...
...imaš 7 sekundi da
pronaðeš svoju metu i pucaš.
Jasno.
Počni da pucaš čim
eksplodira vodeni toranj.
Ovo su tvoje mete.
To je tvoja pozicija.
Kod mene je 4:17.
4:20.
4:24.
Podesimo ih na 4:30.
Trebalo bi da imamo sat do
zore. Koliko ti vremena treba?
Biću spreman do 5 sati.
Ovaj fitilj će goreti tačno pola sata.
Vatromet počinje tačno u 5:30.
Ima li pitanja?
Onaj mitraljez iznad gospoðine sobe.
Moj posao. Još nešto?
Idemo na posao.
Jesi li video ženu? - Da.
Jesi li razgovarao sa njom? - Ne.
Koliko još vremena?
Oko 8 minuta.
Ta žena...
...može da obrlati ceo puk...
...ali ne može da igra uz muziku.
Amigo, prevareni smo.
Idemo do ðavola odavde.
Radi tačno kako sam rekao.
Govori samo kad ti ja kažem.
Ništa više...
...ništa manje.
Zovi ih.
Sve je čisto.
Usput, zaboravio sam da
ponesem tvoj drveni krst.
Tvoj naopaki krst.
Plaše se da pogode ženu.
Vaša situacija beznadežna!
Spustite svoje oružje!
Ustani!
Haje, bejbi, idemo.
Oslobodite ženu!
Oslobodite je!
Pucaj!
Uradi kako kažem!
Jedan pucanj od tebe...
...i ubiću je.
Izvedi svoje ljude iz voza.
Pokret!
Sada!
Izgleda kao da je polomljeno rebro.
Imaš sreće.
Metak je prošao.
Tvoje ruke su prljave.
Šta tebi znači ako on živi ili umre?
Ako preživi...
...moraćemo da usporimo.
To će dati šansu Razi da nas stigne.
Ona će raditi da ga održi u životu.
Da?
Samo se pitam.
Šta te čini vrednom $100,000?
Idi u pakao.
Da, gospoðo.
Krenuo sam.
Hvala.
Kako je on?
Nikad neće stići do granice.
Niko od vas.
Nemate šanse.
Nikada niste.
Mi znamo sve.
Od trenutka kad ste kročili u Meksiko.
čak i pre.
Od dana kada je
moj muž poslao po vas.
G. Ortega.
Rekao je da bi dao život za vas.
Za mene, ne za mog muža.
Za Razu. Za revoluciju.
Od "odanog" Ortege...
...do "predanog" čuvara koza...
...do "verne" žene...
...u milosti brutalnog kidnapera.
To je jedna ðavolski dobra nameštaljka.
Nisam bila kidnapovana.
Stara igra daveža.
Svingeri.
Partneri u krevetu.
Fino.
Raza i ja smo odrasli zajedno.
Ja sam roðena tamo...
...u hacijendi mog oca.
Kada je Raza bio zaposlen
kao dečko u štali.
Mi smo bili ljubavnici dugo pre nego
što je g. Džo Grant kupio to mesto.
Kada je moj otac ležao
umirući, rekao je...
..."g. Džo Grant želi te za svoju ženu.
Postaćeš Dona Grant...
...fina dama.
To je moja želja."
Eto, želja je zapovest.
Ali bila sam mlada i glupa.
Rekla sam g. Džou Grantu
da ne mogu da se udam za njega.
Volim drugog čoveka.
Veoma romantično, zar ne?
Vaš muž vam je poslao ovu odeću.
Nudim vam bolju pogodbu
nego što sam je ja imala.
četiri života.
Vaša.
Ako me pustite.
Bolje je da se presvučete
pre nego što se vratimo.
Biće dugačko jahanje
na vašoj goloj zadnjici.
Koliko vremena imamo? - Nemamo!
Izvedi je odatle! Izvedi je!
Popij to.
Vidiš li nešto?
Pesak.
Doći će uskoro.
Kako su znali kojim putem da doðu?
Raza zna.
Trebalo je da me pustiš da ga dovršim.
Zašto ga nisi ubio?
Pustio si Razu da živi.
Zašto?
Da ti kažem?
Ti si simpatičan.
Nijedan čovek nije bio odaniji
revoluciji od tebe.
Borio sam se kao i svi ostali ljudi.
Lojalnost kao tvoja.
To dolazi samo od odanosti do razloga.
Ta ista vatra gori u Razi.
Zato nisi mogao da ga vidiš ubijenog.
On je lopov.
Pokušava da ukrade 100.000 dolara.
A ti si kurva, koja vara svog muža.
Moj muž je ukrao milione od ove zemlje!
Naše zemlje.
Ako ne možemo da održimo
revoluciju sa tim novcem...
...bar još jedan dan...
...onda ću da kradem i varam.
I kurvaš se.
I bilo šta što treba još.
Ti se smeješ.
Ali ti si verovao jednom u revoluciju.
Šta te je još inspirisalo
da se boriš za nas?
Pa, madam, reći ću vam.
Inspirisan sam jednog dana 1911-te.
U El Pasu.
Počelo je iznenada.
Pucanje, vika, bombe
eksplodiraju preko Rio Granda.
Svi su trčali da vide kakva je gužva to.
I ja.
Sa teretnih vagona smo
mogli da vidimo preko reke.
Maderisti su pričali sa Huarezom.
Revolucija se raširila.
Bilo je divno.
Odjednom sam bio preko granice
pucajući kao i svi ostali...
...i vikao, "Živeo Meksiko!"
Mesec dana kasnije dizao
sam u vazduh vozove za Vilu.
To je to.
Ništa više?
čak ni novac?
Obećan ali nikad plaćeno.
Ali ostao si, ti i ona.
I borio si se šest godina.
Najgorih godina.
To više nije naš rat.
Njega, razumem.
Avanturista bez principa.
Ali, ti.
Presvuci se.
Polazimo.
Raza kaže da ste ti i on
bili dobri prijatelji.
Tako je.
A opet bi ga ubio.
Za novac.
Tako je.
Za koliki bi novac...
...mene pustio?
Koliko dugo nisi bio sa ženom?
Predugo.
Želiš li me?
Moja cena je visoka.
Sloboda.
Možda bih rekao "da" sada...
...a kasnije "ne."
Verujem ti.
I tebi verujem.
čuli ste čoveka.
Polazimo.
Završili.
Probajte malo soli, madam.
Bolje ćete se osećati.
Izvinite zbog vašeg konja, madam.
Znaš šta, Riko?
To je žena.
Predivna.
Klasa.
I muda.
Teška dovoljno da te ubije.
I dovoljno nežna da te promeni.
Podseća me na jednu Mariju.
Tvoju.
Amigo...
...ne varaj me.
Ona se vraća nazad. Ako treba to
sam da uradim, ona se vraća.
Baš to sam hteo da čujem od tebe.
Šta je još na tvom umu osim
100% žene, 90 % viski...
...i 14-karatno zlato?
Amigo...
...upravo si napisao moj epitaf.
Koliko ljudi? - Raza i još šest.
Idu brzo.
Pokret!
Da bismo stigli do granice, moramo da
budemo 3 sata u prednosti, možda i više.
Imamo sat...
...možda manje.
Izgubili ste.
Izgubili ili dobili, ovde i sada.
U ovakvoj zasedi, jedan od nas
bi mogao da ga zadrži dovoljno dugo.
Da, jedan od nas.
Ako odigra ok. Pogodi i beži.
Odugovlači i povlači se.
Erengardu je potrebna pomoć.
To je Džejkov posao.
Neko mora da pazi na ženu.
To je tvoj posao.
I kupovina vremena koja nam
je potrebna, to je moj posao.
Uspori!
Hajde da držimo ovo
striktno profesionalno.
Tvoj posao je da održiš ugovor dobrim.
Da isporučiš robu do kraja.
To je tvoj posao.
Meni stiže devet hiljada dolara.
U čistoj gotovini, molim.
Bolje je da uzmeš mog konja.
Trebaće ti ako Raza proðe preko mene.
Vidimo se!
Kako ćeš se vratiti?
Kako ćeš ti?
Imamo jednog od njih.
Francisko!
Gde su?
Govori, čoveče! Njihova pozicija!
Je li gotovo sa njim?
Ne još, bejbi.
Bejbi.
Amigo!
Pa...
...ti si onaj koga su ostavili da umre?
Gde te je metak ujeo?
U bulju.
Tebe?
Još dva inča, mamasita!
Imaš li cigaretu?
Pa naravno.
Doði i uzmi je.
Želiš li duvan?
Pušenje je štetno po zdravlje.
Kako si ušao...
...u ovaj posao?
Uobičajeno:
Novac.
Sve je uobičajeno.
Meni je potrebno oružje...
...i municija...
...kao obično.
Rat se pogorša, kao obično.
Samo ti...
...ti nisi uobičajen.
Kako je tvoj ljubavni život?
Sjajno!
Želiš li malo?
Da li ikada kažeš ne?
Nikada! - Bilo ko?
Svi!
Znaš, naravno...
...jedan od nas mora da umre.
Možda obojica.
Umreti za novac.
...je glupo.
Umreti za ženu je još gluplje.
Bilo koju ženu. čak i zbog nje.
Koliko dugo misliš da nas držiš ovde?
Nekoliko sati.
Onda šta god da se
dogodi ovde nema veze.
Ona će biti gða Džoa Granta ponovo.
Ali to ništa neće promeniti.
Ona je moja žena.
Pre. Sada. Uvek.
Ništa nije zauvek.
Osim smrti.
Pitaj Fiera. Pitaj Franciska.
Pitaj one na groblju bezimenih ljudi.
Umrli su za šta sa verovali.
Revoluciju?
Kada pucanje prestane
i mrtvi se sahrane...
...i političari preuzmu...
...sve se svodi na jednu stvar:
Izgubljeni razlog.
Pa?
Želiš perfekciju ili ništa.
Previše si romantičan, druže.
Revolucija je kao velika ljubavna afera.
Na početku...
...ona je boginja...
...sveta stvar.
Ali...
...svaka ljubavna afera
ima strašnog neprijatelja.
Vreme.
Gledamo je kakva jeste.
Revolucija nije boginja nego kurva.
Nikada nije bila čista,
nikada sveta, nikada savršena.
Pa smo pobegli.
Da potražimo drugu ljubav, drugi razlog.
Kratke, strasne afere.
Požuda, ali ne ljubav.
Strast ali ne saosećanje.
Bez ljubavi...
...bez razloga, mi smo ništa.
Ostajemo zato što verujemo.
Ostajemo zato što smo bez iluzije.
Vraćamo se zato što smo izgubljeni.
Umiremo zato što smo obavezani.
Ja i ti zajedno.
Ja napred.
Ja idem prvi.
Uradi kako kažem, ženo!
Na ženu neće pucati.
Isuse!
ćao, bejbi.
Prošlo je dugo vremena
od kako nisam čula...
..."bejbi."
Jeste li ikad našli...
...taj zlatni rudnik?
Nemam sreće danas.
Ali si divna.
Lepotica, bejbi.
Imali smo neka lepa vremena zajedno.
Sjajno.
Daj nam poljubac.
G. Grant... idemo.
Sve dok nas ne stiska vreme.
Za nekoliko minuta će biti kući.
Bilo bi lepo kada bi
Bil bio ovde za isplatu.
Bilo bi lepo kada bi bio živ ovde.
Ali odugovlačenje to ne radi.
Oblak prašine.
Mogao bi a bude g. Raza.
Mogao bi a bude bilo ko.
čak i odvažni derviš.
Taj, gospodo...
...je najodvažniji derviš od svih.
Nikad ne bih pomislio da
će preživeti.
A to gospodo...
...poziva na slavlje.
Šta to treba da znači?
Riko, druže...
...ovo bi mogao da
bude šok za nas obojicu.
Ja sam roðena budala za ljubav.
Onaj metak mora da je isterao
malo tvog mozga napolje.
Ili pustio malo unutra.
Šta se desilo tamo?
Šta je promenilo tvoju odluku?
Saznao sam šta čini ženu
vrednu 100.000 dolara.
Očekuješ da je oslobodim?
Da je oslobodim?
Posle svega što smo prošli zajedno?
Posle sve krvi koju je koštalo?
Ðavola, ne!
Ti si napravio ugovor da
kidnapujemo ženu g. Dž. V. Granta.
Hajde da pokupimo taj otkup.
Hvala ti iz dubine mog srca.
Hvala ti!
Zakačili su te malo, a?
Posluži se sam.
Ja ću ići po g. Granta.
- To neće biti potrebno.
Otpratite ovu gospodu u grad.
Postarajte se da budu
isplaćeni u potpunosti.
Platite hotelske račune, viski
račune, račune od kurvi, sve račune.
Sve što žele, ja plaćam!
Znam koliko ste nestrpljivi da
uskočite u vruću kadu...
...tako da je ovo zbogom i puno hvala.
Vruća kada.
Zašto? Je li subota?
Da kažem da ste uradili svoj posao
i zaradili pare. To su nareðenja!
U našim glavama smo provalili...
...da ugovor nije potpun...
...dok gða Grant ne
bude isporučena potpuno.
Kodeks profesionalnosti, a?
Nešto tako.
Vrlo dobro.
Proglašavam naše ugovore
zadovoljavajuće gotovim.
Ne još.
Gðo. Grant...
Hvala...Marija.
Da, gospodine?
Ubij ga.
Ne, ne.
Niste zaslužili pravo da ga ubijete.
Ako nije previše,
želim malo privatnosti.
Džozef. - Ne sada!
Nema šta da se krije.
Znaju sve.
Sve.
Vratila si se ponovo.
Ništa više nije važno.
Pobeći ću ponovo. To je važno.
Ti si moja žena. Ti mi pripadaš.
Pripadam ovde.
Sa njim? - Sa njim.
Radije bih te video mrtvu. Ideš sa mnom.
Ideš kući!
Gospodo, čuli ste našeg poslodavca.
Dama ide kući.
Ne misliš da je Dž. V. Grant bio
dovoljno glup da plati taj otkup.
Naravano da ne!
Nije bilo kidnapovanja.
Je li tako G. Grant?
Je li tako, G. Grant?
Ovo nije vaša stvar!
Pogrešno, g. Grant.
Napravili smo ugovor da spasemo
damu od prljavog kidnapera...
...koji se ispostavilo da ste vi.
Obojica smo napravili loš sporazum.
Vi ste izgubili ženu...
...a mi 10.000 dolara po komadu.
Ti kopile!
Da, gospodine.
U mom slučaju, nesreća na roðenju.
Ali vi, gospodine...
...vi ste sami sebe takvog napravili.
§
§ S
§ Sl
§ Sla
§ Slav
§ Slavi
§ Slavij
§ Slavija
§ SlavijaF
§ SlavijaFI
§ SlavijaFIL
§ SlavijaFILM
§ SlavijaFILM §
d.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org