-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dugo je Bilo mit ...
od Mahaiantra Pisma
od svetih tetovaûa ...
kreiran od strane svih svetih majstora u Siam
Sveto oruûje protiv
Lovci kolonija
koji je usvojen na
njihovim potomcima ...
koji je koristio posvec¥enih Iantra tetovaûe
Pisma iz
da se hrabro bori protiv okupatora
Kao öto se vidi sa Bangrajan ratnika
koji ga je naucio od jednog velikog majstora
Posle poraza Bangrajan tvrdjavi ...
Mahaiantra Pismo nestali
Cak i praksa o tome
je videla i sada ponovo
Na ûalost,
svi su u loöem i Despicable nacine
Medutim, vec¥ina ljudi veruje da ...
postoje pravi practicers
ovog zanata ...
ostati u ovom danu.
Oni mogu ga koristiti u bilo dobrom ili zlom putu
Ovi jantre c¥e vas zaötititi
iz loöe namere.
Ipak,
Takode moûete drûati izvan svakog nestaöluke.
Imajte na umu da ...
The pover doesn 't nastaju iskljucivo
iz ovih brojki
ali to zavisi od vaöeg sopstvenog uma.
Vi pripadaju elementu vazduha,
sin vetra Boga.
Cak i kada ste sudeno da umre,
on c¥e vas spasiti.
Ovo je krajnji Iantra.
To c¥e biti od vas za ostatak vaöeg ûivota.
Kada sam otiöao,
trebalo bi najbolje brinu o tome.
To je neprocenjivo naslede
od mojih predaka ...
nasledio kroz generacije.
Ona ima dugu istoriju,
Coveted objekat
da prakticno svi snovi.
Moj otac je cak i umro samo zbog toga.
Jod ... Ja c¥u ostaviti vama.
Zaötitite ga sa sopstvenim ûivotom.
Bez obzira koliko dobro se cuva,
Joö uvek znam gde je.
Master Toh
ima tako moc¥na amajlija sa njim.
Ako ga ûeliö,
da ova tri coveka sa vama.
Oni imaju svoj fetiö
koji mogu doc¥i do njega.
Oni osujeti jedni sa drugima.
Pre nego öto ga dotukli,
sipajte vodu pod veslanja brodu
u usta.
i onda polako mu narezati komada ...
sa ovim secivom.
A ko ti rekao da me vidi ovde, Gringo!
Svako zna
jebeni majstor Dum reputacija.
Da!
Ako moûete 't shvatim,
samo pitam ovo kopile.
Pricks naleteo Mofos.
Oni c¥e uûivati seronja stranku.
Zove se "äupak jedinstva '.
Dickvads!
éelim da dodete do.
Iou can 't ic¥i tamo.
Gde je Mark pakao?
Ko ste vi. Usudio da me pitaö.
äta dodavola vi dobili tamo?
- Vaöe vreme je napolje.
- Ne joö.
Let me go. Let me go.
Vi ste imali srec¥e da sam ovde,
inace c¥ete biti sjeban!
äta se deöava?
Ne mogu nigde da premestite.
Proverite paûljivo svakih vozila.
Siguran sam da c¥emo nac¥i ilegalnih stvari.
Moûete proveriti ovde. Idem tamo.
Vaöa licenca, molim te.
Nemam ga imaju sa mnom.
Korak iz vozila tada.
Come on! Poûuri!
Da, Come on! Come on. Poûuri!
Come on. Oblik liniju duû magistrale.
On je sladak.
Moj devica!
äta cekaö, Sai-Col?
Hoc¥eö da udaraju u bubanj sebe?
Hoc¥eö slave
mrtvi FAG sruöio?
Udri!
U redu ... 5 3 7 8
Gde ideö?
- Zaöto don 't odgovorite na moje pitanje?
- Dekan.
- Jesi li thai?
- To je policija.
- Ja sam Tajlandski.
- Nema problema.
Kako se zove?
Zdravo, oficir.
Hajde, Taiang.
Gde ti je ld?
Nemam ga imaju.
Sarge, uzmite ih sve na stanici.
Bitch! Joö uvek se napaljeni
kada metak prolazi kroz tvom dupetu!
Vaö cast,
Poöto je glavna svedoka ovog predmeta
Ne mogu ovde doc¥i na vreme.
Hej! Hajde da ga odjavite.
Jesi li dobro?
éeleo bih da vas pitam
da se nastavi ovaj slucaj.
Svedok je ovde, gospodine sudija.
Mark!
Svedok tuûioca je sada stigao.
Hteo bih da ga dovedu da svedoce.
Izvinite!
Samo par pitanja, molim.
Izvinite ...
Kada je gospodin Stefan dopada sud ...
c¥e imati priliku da osvoje slucaj?
Gospodin Stefan i njegovi saucesnici
su pocinili teöka krivicna dela.
Mislim da ovaj slucaj je sada zavröena.
Ali c¥emo nastaviti naöe istrage.
Sud Presuda je samo dobar pocetak.
Da li mislite da od bilo koga drugog
ukljucivanje u ovom slucaju?
Izvinite. Neka nas preko.
Ovuda. Ovuda. Sklanjaj se sa puta.
On moûe da ga svaki put.
Postaje zabavno!
Naravno.
On je veliki ratnik od Rame.
Hanuman oh, vidim.
Njegova snaga je vrhovna
kada je on podivljao.
Ne moûete da napadne kad padne.
Brz kao vetar.
Teöko je uhvatiti.
Njegovo mesto je mrtvo mesto, bez vetra.
On je sin Boga vetra.
Plaöi leeside.
Posebno u vodi.
Kad god je na visokom mestu ...
U suprotnom, jedva moûe da ga pobedi.
U redu. U redu.
Da ovladaju Muai Tajlandski,
Vaöe telo je najvaûnije.
Svi glavni delovi moraju biti brza i snaûna.
Pocnite da radite sa vaöim rukama ...
Iegs ... oci ... uöi
i najviöe od svega ... ti mozak.
Imajte veûbanje.
Naö dragi Velicanstvo Kralj
On uvek boravi u svim naöim srcima.
Imate poviöenu temperaturu, zar ne?
Ja c¥u zavröiti ovu klasu u minut.
U redu, klasa. Sing posle mene ...
Njegovo milosrde je pobedio
svi Tajlandski srca ...
éivela veliki kralj.
Ok devojke ... na vama kolena.
i stavi ruke na krilu ovako.
Pruûi se vaöe telo.
Ja Dûong ja.
Zveketanje Dûong zveketanje.
Da porazi protivnika ...
Moram da imamo skrivenu tehnikom smo
i brzo duhovitost.
To su naöi preci pod nazivom ...
Osvajanje od kose s öirini
Nastavnik blagodet.
Pitam se
öta 'jedne dlake "znaci?
Arng.
äta radiö?
Mogli ste ga propustili!
Skoro ga propustili?
To je ono öto se zove "A dlake".
Ja sam o da se kuva.
Vi ovde oteo moju crpka i lopaticom.
Kako mogu da radim svoj kuvanje?
Vi ne ûelite da jedete, zar ne?
Cozi House
Ja c¥u napraviti OUN
da bude svetski bokserski öampion.
Pre nego to uradite,
treba da naucite kako da hoda ravnog i kretena!
Jod je ona.
Pogled momci! Jod je ovde!
Arng ... Keep it.
U redu.
Na tvojoj glavi.
Samo se öalim!
Zdravo, Jod, brate!
Jod Jod ...!
äta on donosi ovaj put?
Ova deca veoma drago da ga vidi.
Napolje iz moje nacin.
Hvala, Jod.
Moj plasticne lopte.
Imam ga. Hvala, Jod.
Ja c¥u igrati za njih.
Ja uvek ûelim da harmoinca.
Ovde!
Hvala.
Mang-Por, ovo je za vas.
Sledec¥i put kada odete u gradu,
moûe li mi kupiti veliku medu?
Da, duöo.
Hteo bih da odem tamo.
Moûete li mi pomoc¥i?
U redu.
Sam vam upozorila ... U ovoj zemlji ...
Imamo svuda se dobrocinitelji.
Samo ako ga prihvati,
ste osvojili 't zavröiti kao ovo.
Video sam mnoge ...
fishs koji pokuöavaju da plivaju protiv struje ...
na kraju bi zavröiti
na trpezarijski sto.
Moram da uhvatim Oceni vanbracnog sam
da bude svedok.
Nije do tebe sada.
Son of a bitch ... Stefan!
Stephan doesn 't ûele da
da vam joö problema.
Povratak to mu
i sve ce biti gotovo.
Vi nikada sluöali mene.
Vidiö li kako izgleda?
Vi ste baceni i vratite se jadno.
Znam da ûelim biti zvezda ... da bude pevacica.
Dobro, nema öanse.
I vidi koju pesmu ste pevanje sada?
- Blizu novembra ...
- Prokletstvo!
Zaöto! éelim da pevam previöe!
Moûete Bolje govore jasnije nego pevaju.
Stavite cinelama dole. Samo sedeti i sluöati.
Majstor ... I vanna be pevacica.
Moûete li me nauciti?
Misliö da moûe da peva bolje od njega?
Vau!
Pocetnik kao ti
treba da uce od osnova.
Uradite veûbu osmina ...
Lao pevajuc¥i baladu.
Ova soba je premala, don 't iou think?
Hvala na gostoprimstvu, zezaju.
Zapravo, vi shouldn 't se smeta
da se ovde dole.
Moûete pitati Jod donosec¥i niöta za vas.
Kada se vas dvoje vencati c¥eö?
Kendi ûeleli da cekaju
dok ne zavröi ökolu.
Ali ûelim Jod
da uskoro bude moj brat-u-zakon.
Mang-Por, ne treba da ih prekine.
To nije dobar nacin.
Nakon öto ste u braku,
Mogu li da zamolim da se zaredio i biti sa vama?
Ako ste rukopoloûeni, ja c¥u napustiti monaötvo.
Oh?
Dva velika tigrovi don 't ûive u istoj jazbini.
Uzgred,
Ovde je biljka.
To je za vas.
Gde je moje stvari, ti kretenu?
To moje nije tvoje!
Mang-Por Run ...!
Mang-Por!
Onda ste umre!
Ucitelju!
Gde je?
Oh ste ûalite?
äta? Vidiö ribu?
Gde je svejedno je?
Hej!
- Arng ... ga drûite.
- Spusti me dole na prvom mestu.
Sranje! Sacekajte za mene!
Thongdang ... izgledaö!
Zaöto se vi leûite ovdje?
Brûe.
Hajde. Hajde. Hajde.
O vi spora osoba.
Come on. Umirem od gladi.
éelim dva jaja omlet.
Dva jaja?
Da.
Oh! Mi bad. éao nam je! éao nam je!
Hrana je i dalje lepo i toplo.
Oh! Vi ste se prospe svuda.
- Zaöto?
- Dozvolite mi.
äta radiö, Arng?
Zaöto?
Drûite ga cvrsto. Ti si prosipanje it out.
Sam sam vegetarijanski kuva supu,
sada je Stir-prûena veggie.
Gde je sve corbe u corbu otiöao?
Thristi? Tu je voda u tegli.
Sarkastican monstrum.
éelite komad mene, zar ne?
Let me go.
To je dovoljno, vas dvoje.
Ste uvek bore poput pasa i macaka.
Vi ste ovde vec¥ godinama.
Moûete Bolje biti uzor
za ostale dece.
Su osnovali smo ovu kuc¥u
za decu beskuc¥nike.
I nadam se da odrastu
kao dobri za odrasle druötvu.
Vaöa obaveza je da budemo brac¥a za njih.
Vröilac duûnosti poput svojih roditelja
koga uvek mogu da zavise.
Da li se sec¥ate
ono öto je ûeleo da bude beskuc¥nicima dete?
Kako misrable je to bilo?
To je kao bum i l.
Mi smo oboje su sirocad.
Moramo da stoje na nogama.
Ja sigurno znam sta ûivot
od ove dece c¥e biti.
Ti si sve napustene dece.
Trebalo bi da zajedno dobiju.
Razumeö? Ko ... Arng
Trebalo bi da vidite Bai za primer.
On nikada ne svade. éivi svoj ûivot.
Pratite öta radi.
Borba sa samim sobom
pred borbu sa drugima.
Majstor ... Iisten sebi.
On je nem.
Samo nutcase'd svada sa njim.
Arng ... Sedi dole. Dajte mu tanjir.
U redu! Dig in
Damjana.
Ok?
To je laûna.
Tajlandski ljudi fake stvari.
Oni su me prevariti!
Damjana. Bring it dovn za mene.
Kako ste ga dovesti do tamo, govnar?
Muai Thai je poötovan borilacka veötina.
Pre nego öto pocnete,
morate imati na umu naöe nastavnike.
äto znaci da pokaûu svoju zahvalnost.
I takode je strategija da se zagreje ...
istezanje se sve miöic¥e.
Ugledni bog ... Osnovna ...
Raöirite ruke.
Malo viöe.
Don 't let vaöi rucni zglobovi dobijanje dole.
Cetiri lica Brama.
Drûite zglobova prema gore.
Imajte veûbanje.
- Nema ruku. Ne Stremen. Ja sam tako dobro.
- Hajde. Cetiri lica Brama.
äta ste hvalisanje o,
Thongdang.
I don 't videti da uradite neöto po ceo dan.
äta hoc¥eö onda?
Mi smo razgovora o jahanja.
Pa, ucitelj, moram da vam kaûem ...
Stremen je demolirana.
Uzda se pokvario.
Sedlo nije upotrebljiv.
To je ûalosno!
ätaviöe, mi smo pokrenuli na konja droge.
Moj konj postaje usporen.
I to je zarazno za mene.
U redu ... Ja c¥u se pobrinuti za njega.
Ti c¥eö sa mnom sutra, Jod.
To je veliki dan.
Sve je spremno, gospodine.
Idemo, Jod.
Da li vam se svida ono öto sam pripremio za vas?
Stavite ga u kamion.
Hvala vam za sve, yoi.
To je niöta, majstor blagodet.
U poredenju sa vaöeg tereta
brinu o deci tih.
Na sledec¥em festivalu hrama,
poslati svoju decu u bokserskom ringu.
Definitivno. Oni su svi u dobroj formi.
I ja c¥u im rec¥i da praktikuju joö teûe.
Tako da su osvojili 't nas sramotiö.
Napravili ste dosta zasluga, zar ne?
Da.
Bilo je i vreme.
- Idemo, majstor blagodet.
- U redu. Idemo.
Hvala, strica yoi.
Hvala, strica Add.
Jod se vratio!
Jod, brate!
Hajde da im pomogne.
Jod se vratio!
Hajde, svi.
U redu. Bilo je i vreme.
To je Mang-por rodendan ...
Ja c¥u pevati i ûelim vam srec¥u.
Mogu imate properous ûivot.
Budite srec¥ni svi dani i noc¥i.
Ja pevaju i igraju momci zajedno,
u redu?
Dozvolite Jod poceti uzimajuc¥i na podu.
Danas smo srec¥ni,
Full ofjoi u naöim srcima.
Moje mesto je kao raj ...
Ovde je raj ...
Za ljubav tebe i mene.
Kada c¥eö nam se neka
znate svoj rodendan?
Don 't odrûi me ceka
dok sam suviöe star da duva u svec¥u.
Kada je pravo vreme, ja c¥u vam rec¥i.
Duöo ... si tako pametan.
Ti si tako sladak.
Uz vaö obrva, struka i ramena.
Vi ste bili ovde viöe od godinu dana.
Ja ti dugujem.
I zahvaljujuc¥i ovom mestu.
Za polaganje najbolju negu
od Mang-Por i mene.
U redu je.
Svako je dobrodoöao ovde.
Bez obzira na to odakle oni dolaze.
Znam da ovde pozadinu svakoga ...
Ali ne ...
Nikada ste mi rekli o svom ûivotu.
Zatvor
Nestalo ...
Stefan, poznati strani Felon.
Vlasnik Funni Bar
i mnogi ilegalni biznis.
Kako je mogao da se jednostavno nestao?
Breaking iz zatvora nije lako uraditi,
zar ne?
Mislim insajder izvukao jailbreak za njega.
Mnogo viöe ljudi c¥e biti ubijeni, I guess.
äta ûelite dovraga, Stephan?
Tog dana ...?
Moj tata mi je rekao da ne ide. Pa nisam.
I nije se uhapöeni, zar ne?
Bolje da sam dobio busted.
Dakle, moj tata mogao da preuzme ovu terenu.
Tata ûeli da zna
kada c¥eö platiti za naöe robe?
Pokuöavajuc¥i da varaju svoj novac? Shoot ga!
Kopile! Moj tata c¥e vas dotukli.
Vas dvoje ste komada govana!
Ti si dobro! Veoma precizan strelac.
Ako izgubite posao, doöao da me vidi.
Devet bodova!
Diler dobija ponovo.
Deal ga. Deal ga.
Anton, ostati fokus.
U redu. Dajte im kartice.
Dajte im kartice.
Vin. Vin. Vin.
äta ûelite da popijete?
äta god.
On je ponovo pobeduje.
Opustite se.
Kopile!
SOH ... obicnom vodom!
Samo voda? äta je bilo, tao?
To dupe-obriöite Oznaci.
To mu je opet?
JA ne znam gde pakao je.
Gde drugo mogao biti?
Ako on nije ovde,
postoji samo jedno mesto moûe da bude.
Misliö yoi u boks kockarskoj jazbini?
To je tacno.
Ovde. Ovo pic¥e je na kuc¥i.
Za vas se navijanja.
Black Jack! Ja vas sve tukli!
Kopile Anton. Moûete varati!
Knock ga.
Tako mi je muka od njih!
äta se deöava?
Te gringos su takvi problemi.
Hej, zaustavite ga.
äta nije u redu sa tobom?
Znaö ti odrastao, jer beba.
Vaöa majka je bila kurva!
To Anton vara i pokuöava da me ubije.
Zaöto don 't idete ga ubiti?
Ja c¥u te poslati nazad u Kinu, pukotine!
Ne plaöiö?
Oni tamo bore.
Zaöto ne dam joö jedno pic¥e?
Svidaö mi se. Obojica smo ljubitelji nasilja.
Kopile Jod!
Jod!
Gde je Stefan od Funni Bar?
Ne znam. Ja sam samo gofer.
Samo gofer, zar ne?
äta dodavola?
Ostavite ga meni.
Jod, ti kurvin sine!
Toh je marionetu usuduje
doöao da me vidiö ovde, zar ne?
Odlicno!
On je osvojio 'T gubite svoje vreme lov vas dole.
Mladog coveka koûa je sveûe.
Ja zaista ûelim.
Vaöa invaliditetom ne mogu da vas zaustavi
od rade zle stvari.
Son of a bitch!
Neka Bog smiluje njegovoj duöi.
Momak je bio mrtav,
ipak su ga brutalno flaied.
A kada c¥eö ga dobiti nazad?
Mislim da c¥u ga ostaviti za poötovanjem.
Jer to nije neöto
da svako moûe da poseduje.
Ona uvek ima vlasnika.
U jantre izabrati tu osobu
kada dode vreme.
A kada c¥ete se vratiti?
Zaöto don 't si ovde ostati neko vreme?
Ostavite na miru nas, devojke. Come on.
Stefan ...
vi ste u potrazi za mene, Aren 'ti t?
I ovde sam doöao.
Ja sam ovde da dobijete vaöu voljenu objekat ...
értvuju ... duhu mog voljenog sina.
Su oslobodeni sam fishs.
Su oslobodeni sam kornjace.
Cak sam oslobodio svoju ûenu.
Pokuöavao sam da bude lep momak.
Da li moram da se joö zasluge?
Ili snimate bezboûnik nije greh?
Greh ... Nije greh.
Master Dum?
Ja sam ovde dole.
Get me odavde.
Gde dodavola ste tri nestala?
Moûete kreten!
Trebao sam istetoviran na dupe na vas.
Kako je bilo?
Tri od vas zajedno
ne moûe da pobedi samo majmuna.
Moûete da ga pljackaju sve od mojih svetih stvari.
Srec¥om on didn 't knov
da imaju meso na magistra
Êe da ga nepobediv.
Vi Craps nikada biti njegovi kandidati.
Imajte to u vaöim boneheads ...
Ko jede meso svoga gospodara,
on c¥e biti osvajac.
Kao ja!
Svi ovlaöc¥enja
Da se ??sam izveden iz mesa moga gospodara.
Ja sam tvoj gospodar!
Cak i pljusak
ne mogu da gase poûar u necijem umu.
Ako vaöe srce je i dalje na vatri ...
Moûete Bolje idite kroz tu oluju.
Dovoljno ûivot.
Dovoljna da nahrani svoju porodicu.
Ne budi previöe luksuzan ...
Budite naporno ...
Vrhovna dobrota
iz njegovog velicanstva ... uvek visoka vrednost.
Mi svi ûivimo u slozi ...
ne napusti naöu zemlju.
Cija je kombi?
Pogled! Stranci! Turneja grupe je ovde.
éelim da vidim strance.
Dobro, gospodine. Koji traûite?
Gde je Jod?
Oh on nije ovde sada.
Hoc¥u nazad moje stvari.
- Moûete li da sacekate za njega? On c¥e biti svakog trenutka.
- Smiri se.
Damjana ... öta je vaö poziv?
Sruöimo ovo mesto!
Hej! Hold on!
Arng.
Probudite se! Mi smo u nevolji sada.
Ne!
äta se deöava?
Stop.
Rekao sam ti. Stop.
Vhan ... dobili ih odavde.
Stop it!
Stop it! Zaöto se uniöti
naöe svetinje?
Oni su foreteachers mi verujete
Vi ste na tlu Tajlandski korisnika.
Mi Don 't kao öto je nasilje ovde.
Ako ûeliö da razbije neöto,
uradi mi to.
Poûuri! Pokreni!
Come on! Gubi se odavde!
Gubi se odavde!
Nemojte ih povrediti.
Oni su samo deca.
Run avai!
Zaöto ste me povredi?
Svi! Gubi se odavde!
Goh Run ...!
Goh.
Svi ... stai avai!
Vi mi ne ostavljaju drugi izbor.
Ja c¥u vam pokazati kako moc¥na Muai Tajlandski je.
Nikada nisam dresirani ali je u mojoj krvi.
Moûete dipshit!
Nisam joö spreman ...
zaöto si me udara pesnicama?
Ja Êu te batine.
Goh Run ...!
Kick me opet ako si se usudio.
Ne! Moj Doraemon! Moj Doraemon!
To je dovoljno!
Zaöto moraö da ga boli?
Stop it!
Miss Vhan.
Nemoj samo stajati tamo. Idi im pomogne.
Da li je to dobro? Dodi ovde.
Ostanite daleko od njega.
Hajde ovde.
Da li Êe biti u redu, Mis Vhan?
Jeste li Êe biti u redu?
Mang-Por.
Thongdang!
Ti si covek.
Hvala, covece.
Ja uvek ûelim da ga duûe vreme.
Ucitelju! Ucitelju!
Od sada c¥emo znati naö rodendan.
Arng.
Goh.
Jod.
Hvala, brate.
Ucitelju!
Idemo.
Vhan!
Jod!
Gde je Mang-Por?
Odveli su.
Sve öto se desilo ...
Je ... u skladu sa zakonom karme.
Don 't previöe tuûan i jadan.
Mislec¥i od vrlina Bude
i vaö ûivot c¥e biti u vedrine.
Uzmi tu decu kod kuc¥e.
To je razlog ...
zaöto nikada niste nam rekli niöta.
Ono öto oni ûele ... to je zaista vredi ...?
Za naöe ûivote na prijatnoj kuc¥i?
Morate ic¥i spasavanje Mang-por ...
koga vi volite skupo
i da joj vrati mi se.
Ne! Ne moûete dobiti in
Moûete ubiti moj prijatelj!
Fantasticno! Pravo postoji.
Veoma dobar. Veoma dobar.
Oh! Osec¥am se dobro!
Ja zaista volim, LukKed, LukChoup.
U redu. Malo gore. Malo dole.
Budite oprezni. To je moje dupe.
Fantasticno! Vas dvoje ste najbolji.
To je dobro! Pravo dole. To je to.
U redu, gospodine.
Promena ruke?
Ouch! Zaöto ste tako surovi milujuc¥i?
Moûete bitches!
äta radiö?
To kopile pokuöava da vas ubije, yoi.
Boss yoi!
Ko je to, Marko?
Ko u svetu c¥e ubiti
svetac poput mene?
To je ovo ... fuckhead marioneta majstora Toh.
Moûete poslati svoje ljude da ga ubiju.
On ûeli svoju osvetu.
Savröeno! Crunchi hrskava.
Neka igra pocne!
Hrskava Crunchi ... ono slatko ime!
Oh ... Jebi ga!
Gde je Mang-Por?
Ako ûelite da se devojcica vrati ûiv ...
doneti taj 'stvar' u fabrici
u tri dana.
Zaöto ste ovde?
Gde joö mogu da budem?
Dobro je öto si ovde.
Ono öto ûelim je sa tobom, zar ne?
Da.
Kako se usudujeö da ustane ovde ...
Vaöi creva c¥e se puna olova.
äta ste pucali gospodina Lam?
On je moj sponzor!
To je aktivirati zbog ovog kopile.
äta? Zaöto koji kurac ste pucali na mene?
éao mi je.
Ne, Vi ne 't morati da.
Dodi ovde.
Ne! Ne!
To je dovoljno.
Vi Kurvin sin.
Jod. Jod. Jesi li dobro?
Candi.
Don 't potez, sine.
Lezite i dalje za par dana.
Tako da biljka sok moûe da prodre
da popravi do svoje kosti.
Mogu rec¥i da su sve vaöe kosti su polomljeni.
Proölo je dugo vremena
jer sam izlecio nekoga.
Svakih magicne biljke imam,
Dao sam vam.
Nisam siguran da li bih se zavröi formulu.
Otac.
Ona uvek ima vlasnika.
The jantre izabrati tu osobu
kada dode vreme.
Jod je ovde.
Jod je ovde, Miss Vhan.
Jod.
Ja c¥u te ostaviti ovde.
Znaci da don 't ljuti na mene viöe.
Ne baö.
Ja c¥u vratiti Mang-por.
Znate gde je ona?
Kada sam otiöao,
trebalo bi najbolje brinu o tome.
To je neprocenjivo naslede
od mojih predaka ...
nasledio kroz generacije.
Ona ima dugu istoriju.
Coveted objekat
da prakticno svi snovi.
Cak i pljusak ne moûe staviti van
vatra u necijem umu.
Ako vaöe srce je i dalje na vatri ...
Moûete Bolje idite kroz tu oluju.
Njegova snaga je vrhovna
kada je on podivljao.
Ne moûete da napadne kad padne.
Brz kao vetar.
Teöko je uhvatiti.
On je sin Boga vetra.
Strah od vode.
Njegovo mesto je mrtvo mesto, bez vetra.
Jod!
Oh jebote!
Ubij ga.
A ta devojka, previöe.
Jod, pomozi mi.
Jod!
Mang-Por.
Reci mi ...
o svemu öto se deöavalo.
äta je u ovoj torbi?
Neki dan ... ti Êeö morati njega, Jod.
Ovo stvari treba imati dobro i pravilno,
Ili katastrofa ce doci do
ko ga poseduje.
To je neprocenjivo rubin. Rubin od Siam.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/aegdv
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ