Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod
**Ja_pfc**
Ok, Debs, pogledaj
onaj par tamo.
Čekaj, nisam ja!
Nikada ne bih...
Koliko je ovo dobra stvar.
Baca prdeže
do stotinu metara?!
Pa, ako te čini srećnim.
Tako srećnim.
Ima dva giga prdež biblioteku
koja analizira tvoj smeh
i preporučuje prdež na osnovu
tvog komičnog senzibiliteta.
ako ste uživali u...
Možda ćete uživati u...
Oh, to je lepo!
- Hej, narode.
- Hej, Snot.
Znate Etana,
mog Bar Mitzvah drugara za ucenje.
Ok, Bubbie Džudi, sad dolazim
do kraja stepeništa.
Motornih stepenica.
Tako je.
Ja sam skoro na dnu, pa moram da
siđem, u redu? Moram da idem.
Znam. Volim i ja tebe.
Moram da idem.
Ćao, Bubbie DŽudi.
To je bila moja baka.
Zovem je svaki dan, ne zato što
moram, već želim.
I vi bi trebali.
Shaloms  svima.
Debi, super  Shalom  tebi.
Nisam te video u hramu
ove godine za  Jom Kipur .
Propustila si
neke van hizzi momente.
Bila si zauzeta?
Zapravo, ja sam se nekako udaljila
od tradicionalne religije.
Onda bih mogao da ti predložim da pogledaš
Jevrejsku mističnu
tradiciju  Kabale ?
To je vaš Judaizam ...
Posle sumraka.
Nisam znala da si
tako duhovan, Etan.
Hej, ja sam duhovan, takođe!
Prestravim se duhova.
Pa, moram da idem da se obrijem.
Prošlo je nekoliko dana.
Vidimo se kasnije, glupani.
Volim moje žene da budu
kao i moji dredovi:
teže u donjem delu.
Biću otvoren:
ložim se na tebe, Debor?
To je istina.
To je ono što se dešava.
Matzoh  je loptu u tvom polju.
On je tako...
zreo.
Ja sam zreo.
ako ste uživali u...
možda ćete uživati u...
U pravu je. Svidelo mi se.
Mnogo.
Da li je neko video moj mobilni telefon?
Zašto ne pozoveš sebe
fiksnim i slušaš gde zvoni?
Zato jer je i dalje na vibraciji
zbog filma od sinoć.
Zašto sam imao obzira
prema drugima? Zašto?
Da! Našao sam!
Čekaj, ovo nije moj telefon.
Čak nije ni pravi telefon.
To je moj telefon, pun žele
bombona, a to su moje žele bombone.
To je zelena žele bombona.
Neću se javiti.
Prokletstvo!
Nikada neću da nađem moj telefon.
Znate, oni bi trebali izmisliti način,
za slučaj da izgubiš mobilni telefon
na vibra režimu,
da možeš da ga pozoveš, uneseš kod,
i telefon zazvoni.
To... je odlična ideja.
To je ideja za milion dolara,
i mi ćemo je prodati!
Šta? Ismevaš me.
Fransin, znaš da se ja samo smejem
na  Two and a Half Men .
Čarli Šin spava sa kurvama,
a onda doručkuje sa debelim detetom.
Smešno je samo pričati o tome.
Pa, Snote, to je
superball zagonetka.
Želimo da odskaču višlje
i višlje, ali rizikujemo da ih izgubimo.
Šta je ovo?
Cool!
Haj-tek pozivnice
za Etanov Bar Mitzvah!
Iznajmio je
najbolju dvoranu u gradu.
Dang! Za moj Bar Mitzvah,
moram da budem u parku pre zore
da zauzmem sto za piknik do ljuljaške.
To je jedini koji nema
svastiku ili lobanju isklesanu u njemu.
Čekaj. Gde je moja pozivnica?
Etan razgovara sa Debi.
Pitam se da li nas poziva
kao par.
Nema potrebe da se pitaš, Stiv,
Upravo sam napunio pištolj za pitanja.
Vreme je da idem u lov na odgovore.
Hej, Etan, samo da se uverim da...
Sačekaj malo.
Dobra stvar, dobra stvar.
Sada, gde sam stao?
Etan, možeš li da nam daš minut?
Naravno. Moram da idem da postavim
moj registar poklona u svakom slučaju.
Ja sam se registrovao na ime Neiman Marcus...
ili da kažem, nepotrebno označavanje.
To je hebrejski.
Stiv, žao mi je, ali ...
Etan me je zamolio da budem njegova pratilja
na njegovom Bar Mitzvah, a ja sam rekla da.
Šta? Ostavljaš me zbog tog bogataškog deteta?
Stiv, nije me briga što je on bogat.
Već što je on zreo.
Žao mi je, ali mi je potreban muškarac ...
ne dečak.
Dečak?
Da li dečak proizvodi ovako velike suze?
Ona misli da je Etan
više čovek od mene.
Znaš šta ja mislim? Mislim da
čovek ne sedi i cmizdri.
Čovek ne bude tužan, Stiv.
- Čovek dobija...
- Zadovoljenje!
Hteo sam da kažem
Čokoladno labrador štene.
Muka mi je više od njega.
Možeš li da ga prošetaš?
Nema razloga da
Ne možeš da ga prošetaš i biti zadovoljan.
Čekaj, znam.
Etan brine o svom Bar Mitzvah
više od svega, zar ne?
A šta deca dobijaju
za Bar mitzvahe?
Poklone, puno poklona.
Šta više reći!
U redu, reci više. Ja ne... Ja stvarno
ne znam gde ovo vodi.
Etan je uzeo ono što je dragoceno za mene,
i ja ću uzeti ono što je dragoceno za njega.
Tako je: opljačkaću
Etan Koenov Bar Mitzvah!
Tehničke teškoće
MOLIMO VAS visite u blizini!
Etan je uzeo ono što je dragoceno za mene,
sada ću ja da uzmem ono
što je drago... njemu.
A to ćeš postići
pljačkom ...
- Etan Koenovog Bar Mitzvaha.
- Dobro, imamo ga.
Dobar posao, svi, dobar posao.
Platio sam najviše do sada,
ali ste vi sproveli u delo.
U redu, Rodžer,
završio sam istraživanje
i osmislio savršen plan da opljačkam
Etan Koenov Bar Mitzvah.
A kad Debi vidi da je odlepio
zbog gubitka dragocenih mu poklona,
Shvatiće da je on
mali dečak.
Ona će biti tako ogorčena,
daće dotrčati nazad kod mene.
Debela? Ti i dalje pokušavaš
da povratiš debelu?
Tako je. Analizirao sam
nacrte dvorane
i odgledao svaki Heist film od
Apple Dumpling Gang do  Oceans 12 .
Znam. Nemoj ni da počinješ
priču o Džuliji Roberts
koja igra DŽulija Roberts stvar.
To nije bio ni mali mig
publici.
- To je bila velika tačka zavere.
- Znam!
U svakom slučaju, faza planiranja je završena.
- Vreme je da okupim moju ekipu.
- Pristajem.
Žao mi je, ali moj plan zahteva
odred profesionalaca,
počevši od vozača za beg.
Vozač?
Znam savršenog momka:
Lucije Maiveather.
igra bilijar u baru
u istočnoj Lengli.
Da li si ti Lucije Maiveather?
- Ko želi da zna?
- Rodžer? Šta do đavola?
Rodžer? Ne, Lucije.
Mora da si ti beli dečak
u potrazi za vozačem. Pristajem.
Za ime Boga,
skupiću sam svoju ekipu.
Taj momak ima pukotinu u svojoj glavi,
ako mene pitate.
Izazivaš me, momak?
Da bi moj plan uspeo,
Treba mi najveći haker na svetu,
najbolji svetski stručnjak za rušenje,
i na svetu najfleksibilniji
čovek od gume.
Nažalost, ne znam
odakle da počnem da ih tražim.
Što me ostavlja sa vama trojicom.
Beri, Toshi,
znate mog ujaka Rodžera.
O da, vanzemeljac sa perikom.
- Da, sa majkine strane.
- Čekaj, zašto Snot nije ovde?
Snot je previše blizak sa Etanom.
Nikada ga ne bi izdao.
Ali ne brinite,
Snot će imati ulogu
pre nego što bude sve završeno.
Ok, ovo je raspored
dvorane.
I ovo je mesto gde će biti
Etanov sto za poklone.
Rodžere, tvoj posao će biti da kažeš Etanu
da neko pokušava
da ukrade njegove poklone.
- To je ludo!
- Verujte mi,
ovaj plan ima više obrta
i krivina od Lombard ulice.
Znate, iz San Franciska?
Da, bio sam tamo.
Sada, Rodžer, bićeš maskiran
kao konobar.
Konobar?  Kliše !
Ne, ja ću biti Ernest Shlumpel,
Etanov davno izgubljeni veliki stric.
Kada su nacisti prilazili
Alzas-Lorenu 1940,
Ernest je pobegao u Mikonos
gde je izumeo Košer ulja
koja imaju ukus kao Vhitefish salata...
- Igraš konobara.
Ali ja sam uvežbao
moj Alzas-Loren Mikonos akcenat.
- Ne treba ti akcenat.
- Oh, da?
Ti kurvin sine,
znaš da nisam borac.
- Šta to radiš?
- Vežbam mešanje.
Pa, bolje ti je da počneš da vežbaš
tvoj mobilni telefon,
zato što sledeće nedelje imamo
sastanak sa Global Mobileom!
Bože moj, dešava se.
- To se zaista dešava!
- To se dešava, u redu.
Nasuprot toj frazi
potrudio sam se da se pokrene.
"Nuh-uh na tvoj Aha!"
Ja sam ljubitelj.
Dame i gospodo, dečaci i devojčice,
Etan Koen vam želi dobrodošlicu...
u zrelost
Dobrodošli!
Spustite svoje darove na sto
i vaše pantalone na plesni podijum.
Govorim tebi, tetka Ruža.
Zabavite se, svi!
- Stiv, šta radiš ovde?
- Ja sam Berijev "plus jedan".
Mazel Tov , Etan.
Hvala, Bubbie DŽudi.
Tako mi je drago da mogu da napravim
poseban dan za sve nas.
Ostani u blizini,
biće mi drago da podelim malo ...
zrelosti sa tobom.
Hajde, Beri.
Idemo ostaviti naš dar.
Ovo će osramotiti
moj Bar Mitzvah.
Dekoracije koje imam
su policijske trake
preostale od ubistva mog ujaka.
Zdravo, Debi.
Hoćemo li plesati?
Ja ne mislim tako, Stiv.
Hajde. Za stara vremena?
Nisam znala da plešeš.
Sada radim mnogo stvari.
Odraslih stvari.
Imao sam pregled prostate
jutros
pravo nakon što sam popio veliku šolju kafe.
Sledeci put ću obrnutim redosledom.
Hvala, ujka Haui.
Izvinite, gospodine,
ali kada sam bio u kupatilu
čuo sam kako dečak kaže da će
da ukrade vaše darove.
- Šta? Ko?
- Nisam mogao da vidim.
Ja piškim sedeći
zbog mojih zglobova.
Ako bih hteo da ukradem moje darove,
kako  bih mogao eventualno to da uradim?
Speluješ samo "A" i "C"
Dajem DJ-u signale da pusti
više zrelih stvari.
Gore, izgleda kao da smo dobili zahtev
za neke zrelije stvari!
Zašto je tako toplo?
Etan, ovde stojiš i buljiš
u poklone celu žurku.
- Dođi i pleši.
- Ne, neko pokušava da ih ukrade.
Šta?
Hajde. To je stolica ples.
Dobro.
Ventilacija!
Tako hoće
da ih ukradu!
Dešava se!
Pustite me dole!
Oni kradu moje poklone!
Vidite, zahvaljujući Rodžeru
Etan će misliti da će neko pokušti
da ukrade poklone.
Ali to je samo odvlaćanje pažnje.
Pravi pokloni su
u njegovoj jakni.
Prevare me tako pale.
Sve vreme zabave Etanovi rođaci
će mu davati koverte za Micvah
svaki ispunjen gotovim novcem, čekovima,
i pisanim emocijama
koje nemaju monetarnu vrednost,
ali su emotivno vredne.
Šta je s' tobom?
Niko ne pokušava da ukrade tvoje darove.
Oh, Bože.
Žao mi je, Snote.
Stiv, moram ovo da nosim
na moj Bar Mitzvah!
Ok, ok, onda ćemo ga odneti
na hemijsko čišćenje odmah.
Pokupi moj bicikl.
Izlazim za sekund.
Pažnja, više ne primamo
zahteve za Brick House.
Šta...?
Zaustavite ga!
Zaustavite Stiva Smita!
Etan, šta radiš?
Tvoj stari dečko ukrao
je moj Bar Mitzvah novac.
Šta?
Prisustvo je bilo lukavo osmišljeno.
Sve vreme je želeo novac.
Ova karta kaže da je Stiv Smit
platio da drvo
bude zasađeno u Izraelu
u tvoje ime.
Ono što niko neće znati
je da je Etanov novac
već napustio dvoranu,
sa nekim ko nije bio svestan toga.
A ja ću uzeti novac Snotu
pre nego što sazna.
To je savršen plan.
Dobro, Stiv, ti si još uvek ovde.
To jest, osim ako se Snot ne vrati iz nekog
razloga i upropasti celu stvar.
Hej, jesam lud, ili ova mrlja
izgleda kao El vez, meksicki Elvis?
Koverte!
On ih je ukrao!
Naravno!
Nije mogao da podnese da je moj Bar Mitzvah
milion puta bolji
nego što će njegov biti,
tako da je pokušao da ga upropasti!
A šta Stiv neće znati
jeste da imam sopstveni plan.
Dok su svi fokusirani na Snota,
ja ću biti u kupatilu
da podelim sa Doobie busmomkom
u zamenu za ljutu i zgodnu DŽej.
Svi misle da je Snot
Etanu ukrao novac.
Moramo da se čistimo.
Ne možemo. Duboko smo u tome.
Evo ga, dolazi.
Krade za Bar Mitzvah?
Totalno neprimereno!
To ti je za pljačku
Etanovog Bar Micvaha.
Ali ti si skinheds.
Vi mrzite Jevreje.
Šta?
Ne, mi smo Leks Lutor Fan Club.
Oni su skinhedsi.
I dalje ne razumem kako su
Etanove koverte dospele u moju jaknu.
To je misterija, u redu.
Ne brini, prijatelju.
Pogledajmo u budućnost.
Kako je tvoj Micvah Bar?
On neće imati
Bar Mitzvah.
Zato što ću ga prozvati na
Beth Dinu!
-  Beth Din , ne znam šta je to.
- Da, pretpostavila sam prerano.
Znam da sam pretpostavio prerano.
Beth Din ? Šta je to?
Bet Din  je Savet jevrejske 3
starešine iz hrama
koje odlučuju kada je u pitanju pravda.
Tvoja je tradicija zaista bogata i fascinantna
koju preziremo.
Kad?  Beth Din  čuje šta si uradio,
ne samo da će te izbaciti
iz našeg hrama,
već nijedan drugi Hram te neće primiti.
Nikada neće biti Mitzvahed Bara,
osuđen da hoda Zemljom
ostatak života, kao dete.
Ostatak mog života, kao dete.
Misliš da je to loše?
Ja ću provesti ostatak života
progonjen Shogun ratnikom iz 12. veka.
Znaš da ne mogu da te razumeju.
Naravno Minamoto...
Riblja čorba je danas
prilično ukusna.
KAKO ide?
Nisu kupili, a?
- Nismo ni stigli tamo.
- Šta?
Mora da sam napisao
pogrešnu adresu.
Na kraju smo završili
u napuštenom skladištu,
gde su neke siledžije uzele moj novčanik,
i držale tvoju majku
i prisilili je da gleda
dok su mi ljubili vrat.
- Žao mi je. Ne mogu da uradim ovo.
- Samo reci svoj tekst.
Ne, zaboravi.
Moja priča nema smisla!
Imamo ideju za mobilni telefon, ali nikada
nismo došli do njih, jer smo se izgubili.
Znate šta?? Ako neko želi
da mi obja?sni ovo smeće,
biću u mojoj prikolici i koristiti
ovu skriptu za brisanje moje ...
Tehničke teškoće
MOLIMO VAS budite tu!
Sada Snot nikada ne može biti
Bar Mitzvahed i to je moja krivica.
Sve to zato što si odbio
moj Heist način.
Kako bi tvoj šašavi akcenat
promenio nešto?
Nikada nećemo saznati?
Postoji samo jedan način
da sačuvamo Snotovu muškost.
Moram da kažem svima istinu.
Debi, kakvo iznenađenje.
- Pa, kako ide?
- Ne tako dobro.
Prilično sam gladna.
I raskinula sam sa Etanom.
Jesi li?
To što je Snot uradio je neoprostivo,
Ali Etanovo ponašanje je dokazalo
da uopšte nije odrastao.
Tri velike pice sa svim dodacima.
To je za mene.
Ali hajde da se družimo nekad.
Tu je trebalo da bude
Calzone sa ovim.
- Jesi li čuo to, Rodžer?
- Kako mi se Debi nije javila?
- Ne, nisam.
- Moj plan u stvari radi!
Mislim da će možda želeti da
opet budemo zajedno!
Oh, ali ona ne sme da zna da sam ja
taj koji je pokušao da opljačka Etana.
Dakle, sada ne mogu da kažem istinu
da pomognem Snotu.
Pogledaj, ako želiš da sačuvaš Snota,
Beth Din  mora biti ubeđen
da on zaslužuje još jednu šansu.
Moraš da pronađeš eksperta
za jevrejski zakon da ga brani.
Gde ću naći
stručnjaka za jevrejski zakon?
Zaista treba da me pitaš to?
Hershel Hershbaum za odbranu!
Ne brini, mali.
Ja ću dobiti ovo za tebe.
Isećićemo tvoju kožicu,
sve u redu.
Šta?
Ovaj Savet poziva na red.
Tužilac će izneti svoj slučaj.
Vaše počasti,
naša plemenita plemena su potrošila milenijume
na smišljanje teškog etičkog kodeksa.
Snot je pljunuo na taj kodeks
kada je pokušao da ukrade od mene.
Zahtevam njegovo proterivanje
iz ovog hrama
i da ga lišite njegove predstojeće
Bar Mitzvah ceremonije. Hvala.
Dobro, da li odbrana
ima repliku?
"Etika". On želi da o tome razgovaramo.
Jevrejska istorija je istorija
neetičkog ponašanja.
1. Fariseji ubili Isusa Hrista,
jedinog istinitog sina Božijeg.
I nije istina da Jevreji
stave "tajni sos"
na Reubens koji je zapravo
Samo Hiljadu ostrva.
I ko je pucao u Đani Versaćea?
Da li je to Jevrejin?
Ja ne znam.
To je bilo u Majamiju.
U redu, dosta ovog  mishigas !
Snote, vi ste ovim proterani
iz ovog hrama
i nikada neće biti Mitzvahed Bara.
Moj račun.
Samo da ne budeš šokiran kada otvoriš to,
ovaj veliki šešir je mnogo skup.
Ja sam osuđen na propast!
Čekajte!
Snot nije imao nikakve veze
sa krađom Etanovih poklona.
To sam bio ja.
- Uradio sam to.
- Šta?
Snot ne zna ništa o tome.
Ja sam stavio one koverte kod njega.
Uradio sam to da vratim Etanu
za krađu moje devojke.
Nisam iznenađen.
Stiv, kako si mogao?
Ako je to slučaj, mladi čoveče,
onda Snot može da ima
njegovu Bar Mitzvah ceremoniju.
Debi, čekaj!
- Snot, žao mi je.
- Žao mi ga neće recnuti, Stiv!
Gledaj, ja sam već izgubio devojku.
Ne mogu da izgubim i najboljeg prijatelja.
Obećavam da ću se iskupiti.
Kako bi se ikada mogao iskupiti?
Stiv, ovo je neverovatno!
Ali, kako si mogao
priuštiti sve ovo?
Imao sam garažnu prodaju
i prodao sve moje igračke.
Momci moraju da odrastu nekad.
Pozdrav, Snote, ja sam Ernest Shlumpel,
Tvoj davno izgubljeni rođak iz
Alzas-Loren i Mikonosa.
Čekaj. Kako sam dospeo ovde?
Izgleda da sam ja prso u glavu.
Prevod
**Ja_pfc**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове