Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod
**Ja_pfc**
Violončelo, svi.
Stiv, ko ti je rekao
da je to smešno
nije mislio da je
to u tvom najboljem interesu.
Tvoj prijatelj ne može da ostane na večeri.
Ovo nije
Stovetop reklama za nadev.
Ne, ovo je moje čelo.
- Sviram na njemu već 5 godina.
- Od tvoje druge godine?
Tata, ja imam 14.
Ne bih rekao.
Osećam se kao da me tata jedva poznaje.
Samo želim da se povežemo.
Oh, izrastaš u tako osetljivu ženu.
Stiv, evo u čemu je stvar.
Moraš da preuzmeš inicijativu.
Znaš, podeli nešto sa njim.
Hej tata, hoću da podelim
nešto sa tobom.
To nije vodilo nikuda.
Pošta!
Po običaju, otvorio sam
i pročitao sve. Nema na čemu.
Freni, imaš neke kupone za čišćenje,
jer to je ono što ti radiš,
i Klaus, za tebe nema ništa,
jer ljudi misle da si mrtav.
Ne moraš to da naglasiš svaki put.
Jednostavno me preskoči.
- Nešto za mene?
- Da, imaš lepo, malo pakovanje.
A takođe si dobio
i poštu.
- Šta je to, Sten?
- Ovo? U kutiji?
Pogrešan broj. Zašto ljudi
uvek zovu u toku večere?
Čekaj, tata, zar ne želiš
da čuješ moju pesmu?
Stiv, uzmi svoju kopiju
Zapostavljenog deteta .
Šalim se, zamisli da to stvarni postoji?
Ti bi bio na naslovnoj strani.
Plakanje.
Tako sam naučio nešto novo
danas na probi čela.
Vidite ove stvari ovde?
Zovu se "F-rupe".
F-rupe.
- Zar ne?
- Hej, eno tate.
- Šta radi?
- Kladim se da ima aferu
sa jednom od onih kurvi.
Freni, stani.
- Sten, šta je ovo?
- Mogu da objasnim.
DeLorean?
Jesi na kokainu?
Kapiram. Pričaćemo kasnije.
Dobar sam za rezervni ključ.
Vidi, hteo sam da bude tajna
dok ga ne završim.
Sklapao sam ga deo po deo
poslednjih šest godina.
Radio si na ovoj glupoj stvari
poslednjih šest godina!?
Mrzećeš sebe zbog ovoga
kada ga vidiš u pravom svetlu.
Zašto tata sklapa DeLorean?
Halo? McFlaj?
To je automobil iz
Povratka u budućnost.
Veličanstveno!
Sten, koliko to košta?
$ 16.000, plus još tri cigle
za svetla i mašinu za maglu.
Šta?
Rekao si mi da ne možemo da priuštimo
operaciju ramena koja mi je potrebna!
U redu, smiri se,
skoro da sam završio.
Dobio sam ručicu menjača
u pošti danas.
Sve što mi još treba su
suvozačeva vrata
i gotovo je.
Šest godina i 47.000 $ kasnije.
- Šta?
- Mislim, onoliko koliko sam malopre rekao.
Fransin, ne želim da kažem kako zvučiš.
Kao kad kakiš.
Eto. Srećna?
- Sad nas je oboje sramota.
- Našao sam!
Šta si pronašao?
Jasno je da nije unutrašnji glas.
Suvozačeva vrata!
Poslednji komad na tvom DeLoreanu!
- Kako? Tražio sam svuda!
- Kregova lista.
"Richard list"?
Šta je to, nešto kao Šindlerova lista?
Neko treba da kaže Jevrejima
da je sada sve u redu.
To je Veb lokaciju.
Postoji momak u Albukerkiju
koji prodaje vrata.
Ako ih želiš moraš da odeš.
To je ono ko prvi dođe njegovo.
Bolje da odmah nađem uputstvo.
Guglovaću najbližu Rajanovu prodavnicu.
Tata, nešto sam mislio.
- Možda bi želeo... društvo?
- Ne.
Sten, možda bi trebalo da povedeš Stiva.
Stiv ko?
Guttenberg?
Da! Sada, to je putovanje.
Podignem rep,
potpisivanje autograma ...
"Sve najbolje.
Volim vas, Mahonei. "
Ne, Stiv Smit, tvoj sin.
Nisam siguran, dušo.
Nismo bliski.
Nemamo ništa zajedničko.
- O čemu bismo čak i razgovarali?
- Pitaj ga o školi.
To je savršena prilika
da se povežete.
Ne znam.
Ili povedi Stiva, ili prodaj Delorean
i plati mi operaciju.
Fino. Stiv, pakuj se.
Krećemo u pet.
Eto, odoše.
- Znaš šta to znači, zar ne?
- Naravno da znam!
Šta?
Šta to znači, Fransin?
- Ne znam. Izvinite.
- U redu je.
To samo pokazuje
da si me slušala.
To znači da sada kada su
Sten i Stiv otišli,
mi ćemo imati našu avanturu!
Dakle, hajde da svi smislimo
tri potencijalna predloga,
i nađemo se za sat vremena.
Znate, ja se već zabavljam.
Doduše jesam na gomili prepisanih lekova.
Da li je to priča?
Ne, to je zavisnost.
Dakle, škola ...
Škola, škola, škola ...
- Ideš u školu?
- Da.
Odlično.
Uče te tamo lepom pisanju?
Šta?
Da, u trećem razredu.
Dobro. Trebaće ti. Puno poslova
se završava zbog lepog pisanja.
Pa...
imaš brata ili sestru?
- Hoćeš da igramo igru?
- Ne. Zabava odvraća pažnju.
- Pretpostavljam da ‚‚Ja vidim‚‚
nije baš zanimljivo.
- Dobro.
Ja vidim mojim malim okom
nešto ...
veliko.
- Da li je pustinja?
- Da!
Bio si u pravu, to nije bilo zabavno.
"Škola trapeza"?
Pa, Zani odela, cirkuska hrana,
jedno od nas može da se povredi...
može biti zabavno.
Vidiš, Hailei, tako
se pravi "možda" gomila.
Zar ne bi trbali da
radimo nešto smislenije?
Kao šta?
Pa, znate
šta bi bilo stvarno zabavno?
Mnogo centralno američke dece
se rađa sa zečjim usnama!
Da! Freak porno, zar ne? Volim to!
Iznajmićemo kameru,
- odemo dole do Hope Streeta ...
- Ne, mi ćemo skupiti novac i podići svest ljudi.
Znate, zabavimo se čineći dobro.
Dosta je za danas.
Mislila sam da smo napredovali.
Znam da jesi.
Vidimo se sutra.
Provali ovo!
Novčanik od zečjeg krzna.
Ovo mora da
koriste indijanci milioneri.
- Da, verovatno.
- Kupujem ovo.
- To je moj novi svakodnevni novčanik.
- Ne koristim novčanik.
Držim moj novac slobodnim.
Ti ne...
nisi zabrinut
da će ti ispasti iz džepa?
Ne, nisam.
- Haugh ... Kako se osećaš, sine?
- Ne znam, tata.
Rezervisan sam u vezi ovoga.
Nema brze hrane, tata.
Mi nismo pokrenuli
otac-sin maraton ni za šta.
Da, u pravu si.
Hej, sine. Kikirikni me.
Hajde da krenemo, ti stari tvoru.
Hej, tata, šta kažeš na zdravu užinu?
- Naravno.
- Beli sir.
- Žao mi je zbog sira.
- U redu.
Ti sari tvoru!
Izvinite. Ja ..
Znate ...
O, moj Bože.
Momci, momci ...
Ja sam onaj kome je žao.
Motori su bili parkirani
isuviše blizu jedan drugom.
Nesreća je čekala da se dogodi.
Ali, kao što moj tatoo kaže,
Nijedna od naših ideja za
avanturu nije dobra.
Ali ja sam još uvek za moju ideju da
Dejvid Blejna stavimo u frižider.
Ne, mrzim nove škole ulične magije.
Volim prljavu pank magiju.
Volim Criss Angel.
On razbija moj um.
Prljavi mali razbijač.
To je on.
"Maskenbal kod francuskog ambasadora"
I to je u subotu uveče.
Vidiš to je dobro, Francine.
- Onda je rešeno.
- Mislim da sam smislila.
Da osnujemo protest novine.
Pun pogodak, Canseco.
To je nešto novo.
Vrati se kad budeš razradila
sve u potpunosti.
Bon voiage , Hailei.
- Hoćeš ti jednu?
- Samo ću da gledam. Ne znam kako.
- Ne znaš kako se prave baloni?
- Ti ne znaš kako se vodi ljubav!
Dakle, ne znaju
svi sve da rade, ok?
Naučiću te.
Evo, žvaći.
Šta sad?
Žrelim da izravnaš
tu žvaku u list.
Sada, zamisli da je
list kostim duha,
i obuci jezik u kostim
za noć veštica.
U redu.
Ok, želim da duvaš
vrlo nežni kanal vazduha
u kostim duha.
Radiš to!
U redu, uspori.
Uvuci vazduh nazad!
Moje oči!
Skini je! Skini je!
Tata! Put!
Šta? Šta?
Izleteće mi srce iz grudi.
Video sam lice Boga
u toj roze lepljivoj žvaki.
- Šta sada?
- Treba nam pomoć.
Ti si glavni.
Pozdrav, prijatelju. Kao što možete
videti, u maloj smo nevolji ...
Ti si nakrivo moje ogledalo.
- Ja sam šta?
- Sad ću ja da nakrivim tvoje.
Eto.
Balans.
Jin. Jang.
To nije bila moja namera.
Sajonara , dupeglavi!
Večeras će biti zabavno.
Osećam se kao najlepša na balu!
Da, dobro, ja sam najlepši na balu,
tako da možeš da se osećaš kako hoćeš.
Počeli ste avanturu bez mene?
- Zašto me niste uključili?
- Ti nisi zabavna.
Šta?
Zabavna sam!
Ti, ti slatka, devojko sa
muškim licem.
Ti nisi zabavna.
Zabavljao sam se, onda sam video
tebe i zabava je oslabila.
Zaboravite!
Elle est derangee vith um.
Ouais
Ok, i dalje imamo novac.
Stopiraćemo do sledećeg grad
i iznajmićemo auto.
I dobićemo ta vrata.
Ostani nazad!
Ne pravi nagle pokrete!
- Šta to radiš?
- Spašavam nas!
Zar nikada nisi čuo za
zmiju u pantalonama?
Mislim da nisi shvatio...
Imam ga!
Šta do đavola?
Ima mnogo kriminala u pustinji!
Nisam siguran da će neko da pokupi
polugolog 42-godišnjaka
i njegovog mladog pratioca.
- Samo kažem.
- To je sve tvoja krivica.
Mi smo u celom haosu zbog tebe
i tvoje glupe lekcije o balonu od žvake.
Mi smo u tom haosu, jer si udario
u ogledalo azijskog momka!
Pa, praktično si poklonio moj
novčanik od zeca sokolu!
Ceo ovaj put je bila loša ideja!
Mislio sam da ćemo se vezati,
ali jasno je da je to nemoguće.
Nije moja krivica što
nemamo ništa zajedničko.
Naravno da imamo.
Obojica volimo
Povratak u budućnost.
Šta je to?
-  Povratak u budućnost!
Klasična komedija o
putovanju kroz vreme?
Nikad čuo za to. Znaš da mrzim
komedije zasnovane na vremenu.
Joksimovic 2
je očigledno izuzetak.
Zašto onda sklapaš
DeLorean?
Zato što sam  se oduvek divio
Džonu DeLoreanu.
Čovek je imao veličanstvenu bradu
i san.
Da izdigne pravljenje automobila
na neki viši nivo.
Samo sam hteo da uhvatim
delić te magije.
Da napravim nešto
na šta bih bio ponosan.
Pretpostavljam da je to glup san.
Ne, tata. To nije glup san.
To je dobar san.
I to je tvoj san.
I san tog momka.
Uzeće naša vrata!
Moramo da ga preteknemo!
Hajde!
Sine, ja sam u CIA
20 godina.
Nikada nisam zabušavao,
uvek sam obavio posao.
Na taj način,
prikupio sam tačno dve usluge.
To je jedna.
I druga.
- Šta to radiš? Ulazi!
- Samo sek. Ovo će biti dobro!
- Hajde!
- Vozi! Vozi!
Bićeš dobro ako ja
malo odremam, papa?
- Priličnp sam pospan.
- Samo napred, druže. Ne brini za mene.
Pun sam čistog adrenalina.
Samo ću odmoriti malo oči.
Hej, vidi ko je ustao.
Endi? Oh, moj Bože, Endi!
Jesi li dobro?
šta se desilo?
Možeš li da pomeriš vrat?
Oh, Bože!
Želeo sam da pobedim, ali ne ovako.
Imali smo različite pristupe, naravno,
ali sam te uvek poštovao!
Oh! Prijatelju moj!
Znaš šta?
Završićemo mi ovo ...
zajedno.
Hajde.
Hajde, idemo.
Idemo.
Prekini, Rodžer.
Večer je bila propast.
Mi smo bili jedini
u kstimima,
i toje brbljanje me je
koštalo udarca u sisu.
- Ipak nam je bilo zabavnije nego Hailei.
- Oh, stvarno?
Zašto ne otvorite frižider?
David Blaine!
Iskoristila si moju ideju.
On je mrtav.
Oh, moj Bože!
On je rekao da bi mogao da drži dah!
Žao mi je. Zabavna si, Hailei.
Idem da ga šutiram.
Criss Angel!
Razbio si mi um
ti prljavi razbijaču!
Hajde da vidiš moju sobu.
Veliki Skot!
Ta vrata su moja!
Tražio sam ih godinama!
Ne znam o čemu govoriš.
Moj otac i ja smo na putu za Santa Fe
da prodamo našu jedinstvenu
kolekciju tirkiznog nakita.
Znaš Navaho veruju
da je tirkiz ... Nagazi, tata!
Moramo da nateramo ovog
DeLoreana do 88 milja na sat.
- Gledao si film.
- Šta?
Ne, to je najveća brzina kojom
ovaj auto može da ide.
Nije nešto moćan.
Uredno izgleda, ipak.
Iskulirajte malo,
Gospodine Smit, Mr Kerkhoff.
Mislim, kuda žurite vas dvojica?
Vi ste vremenskoj mašini.
Imate sve vreme koje
vam je potrebno.
Ne razumem.
Hej, to nije tvoj DeLorean.
Moja greška.
Dupeglavi.
Hvala! Trebala mi jedna od ovih!
Oh, moj Bože!
Ne mogu da pobedim ovako.
Kao da se rukujem sa mačkom.
Dovezi nas pored njega!
Neće daleko sa ovim!
Libijci!
Verujem da ovo pripada mom tati.
Hej, sine. Dobaci mi!
To je bilo sjajno!
Nemoj da kažeš majci da si
skako iz automobila u pokretu.
Dva puta. Stvarno. Stiv?
Pogledaj me.
Ni reč.
Prokletstvo!
Vi ste momci ovde zbog stola?
- Ne, mi smo tu zboh DeLorean vrata.
- Jesi li siguran?
To je lep sto.
- Vi ste ovde zbog stola?
- Ne, ja sam ovde zbog vrata.
Pa, ova dvojica su stigli prvi.
Njihova su vrata.
Da, ne mogu da verujem!
Uradili smo to!
Uradili smo to! Mi smo pobedili!
To je gotovo!
Znaš šta, matori?
Neka mu ih.
- Šta?
- Samo napred.
Tata, šta to radiš?
Vidiš onog momka što
zaskače vrata?
- Znaš li gde on ide?
- Ne
Ni on ne zna.
Ali mi znamo gde idemo.
Da pronađemo još jedna vrata.
Zar ne vidiš, sine?
Pronalaženje DeLorean vrata je naša stvar.
Mislim da jeste.
Naravno da jeste, stari tvoru!
Izvini. Sada, da
održimo kul faktor na deset,
Idem da se okrenem,
ići ću veoma sporo,
i samo hop-uskoči
u auto kad bude pravo vreme.
Ubrzao sam prerano.
Žao mi je.
Držise. Vraćam se da se okrenem.
Drži san u životu.
Eto ga.
Uradili smo to, Endi!
Mi smo to uradili, stari prijatelju!
Prevod
**Ja_pfc**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове