American Dad! S04E09
Stan Time
b0rn4
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada se tata vraća kući? Ne mogu izraditi
partenon od šećernih kocaka bez njega.
A meni treba prijevoz do trgovine.
-Nema važnijeg od toga.
Djeco, čim vam se tata vrati kući imat
će vremena za oboje.
Pogledaj tko je došao kući. Nosi cipele?
Kao da ne želi da itko zna da je kod kuće.
Roger, molim te. Želim samo 20
minuta za sebe, to je sve.
Znaš što bi pas napravio u ovakvim
vremenima? Lajao bi uzbuđeno
i upozorio obitelj da je glava
kuće došao. -Molim te, Roger, ne.
Naravno, pretpostavljam kad
bi taj pas dobio poslasticu...
Što želiš? Što god. -Kutiju cigara
i želim izgledati kao Audrey Hepburn.
Mogu ti dati cigara koliko hoćeš,
ali ne mogu ti izmijeniti izgled.
Tata je kod kuće! -Još nisam započeo partenon,
a moram ga sutra predati, a jako sam umoran.
Ako odmah ne krenemo trgovina
s trakama za glavu će se zatvoriti.
Nemoj zaboraviti cigare.
Jako sam ljut na tatu trenutno. Probudio
sam se i vidio da nije daleko odmakao
s partenonom, te mu to i rekao. -Ne sada,
Steven. Imam sastanak za minutu.
Pretvaraj se da si mi asistent. I, ako
lik pita, zovem se... -Freddie Underwood,
izvanredni scenarist pornića!
-Helikopter Perry!
Najljigaviji porn producent istočno
od Van Nuysa! Dođi ovdje, kurvin sine!
Kako posao, H. P.?
-Internet me ubija, Freddie.
Svaki studoš s kamerom misli da može
snimiti film. -Vidio sam to o čemu pričaš.
"Drolje sa smetlišta" i slični.
Nema više umjetnosti u tome.
Freddie, ovdje sam zato što si napisao
"Mokro," najveći pornić ikad snimljen.
Moraš mi dati istu magiju ponovo. -Zapisat
ću broj. Ne želim prihvatiti ni peni manje.
Milijun dolara? -Zapravo, ako pažljivije
pročitaš piše milijun "dlaka s lutke."
Ne, nije tako. -Trebalo bi biti.
Trebao bi se naspavati, Stan. -Voljela bi to,
zar ne? Pravo u krevet. Bez vremena za sebe.
Shvaćaš li da pokušavam pročitati ovu knjigu
10 godina, a nisam prošao ni prvo poglavlje?
Večeras, to završava. "Kapetan prvog
ranga Marko Ramius Sovjetske mornarice
je bio izučen za arktičke uvjete normalne za
bazu podmornica Sjeverne flote u Polyarnyju."
Ok. Jedna rečenica manje.
Već sam bliže kraju.
"Bio je opremljen s pet slojeva
vune i nauljenog platna."
Stan, jesi li zaspao?
Suzdržavam se još od Rizika.
Što je to, Dick? -Pogledat ću sve filmove koji
postoje, po abecedi autorovog prezimena.
Sad sam na Martinu Mullu.
Podcijenjeni glumac.
Da li je netko drugi mogao igrati
pukovnika Mustarda u "Clue"?
Odgovor je da. Christopher Lloyd. Moja poanta
je da Mull dobiva posao. Konstantno.
Ali imaš ženu i djecu kod kuće.
Kako imaš vremena za bilo što?
Dečki u labosu su mi dali ovo.
Uzmeš pilulu prije spavanja i
osjećaš se kao da si spavao 8 sati.
Dakle uzimaš lijekove
i nikada ne moraš spavati?
Mogao bih provoditi dane s obitelji,
a noći bih imao za sebe.
Što sve neće izmisliti?
-Imaju hrpu fantastičnih stvari.
Pogle moj raketni zatvarač.
Još jednom smo pobijediti Ruse.
Osjećam se tako...
ne hiperaktivno, već odmorno.
Kao da sam popio kavu oko 6:30 u noći.
Dobro se osjećam.
Ovu sam pjesmu napisao u 3 sata ujutro
Naučio sam svirati gitaru
Znam samo dva akorda
Bole me prsti jer još nemam žuljeva
Pitam se koliko treba vremena za žulj
Kladim se da se to može
saznati na internetu
Sutra navečer naučit
ću koristiti internet.
Drago mi je da se zabavljaš dok si
s djecom. -Ja sam tata. To mi je posao.
Hoćemo li poslije biti malo zajedno?
Samo ti i ja?
Ne znam, Francine. Radio sam cijeli dan,
bio s djecom i moram spavati.
Dan ima ograničeno sati. -Valjda si u
pravu. Samo sam sebična. -Ma samo malo.
Dick, ove pilule su mi spasile život.
Ne mogu ti dovoljno zahvaliti.
Drago mi je. Samo ne smiješ nikada
reći obitelji za njih.
Definitivno će ih htjeti. -Nema šanse.
Ovo vrijeme je kao dar s neba.
Nikako ga ne želim potratiti s djecom ili
ne daj Bože, s Francine.
Hej, Dick, da li od ovih pilula
haluciniraš svoju ženu?
Kvragu! Možeš li putovati kroz vrijeme
i promijeniti prošlost?
Kvragu! Možeš li letjeti od njih?
Stvarno? Ali samo jednom?
U redu. Ostavit ću to za Noć vještica.
Maskirat ću se u puru. Da, može.
Da, može!
Onda ću morati promijeniti kostim.
Loše vijesti za Noć vještica, Francine.
Piješ lijekove kako ne bi morao spavati?
Koliko to već traje? -Ne znam. Šest, sedam
tjedana. Meni izgleda kao jedan dugi dan!
Što to radiš po noći što
te toliko veseli? -Hrpu stvari!
Kao ova knjiga. Ima preko 30 slika.
To si ti... Padaš. I onda udaraš u zemlju.
I onda ti se otvori padobran.
U slijedećoj knjizi postaješ veoma snažna.
-Ovo radiš umjesto što si sa mnom.
Ionako ne možemo provesti vrijeme zajedno jer
spavaš. -Ne ako i ja popijem pilule. -Što?
Onda možemo oboje biti budni
i biti zajedno!
Možemo gledati Ken Burns' Jazz!
-Ne. I da ti kažem zašto.
Vidiš, postoji vrijeme za Stana
i vrijeme za obitelj. Ti si dio obitelji.
Napravim ovo, napravim ovo. Sad
izgleda kao pizza. To možeš dobiti.
U redu. Onda ću popiti pilule i raditi
svoje. Ostavit ću te na miru, obećajem.
Ok. Dat ću ti pilule. Ali, nakon 23.00
idemo svatko svojim putem.
Možemo li katkad jesti zajedno?
-Uživam u roštilju u zoru.
Prerastao je u ritual.
Tvoja prisutnost bi to pokvarila.
Mislim da mu se sviđa. -Užasno je!
Potpuno je zastario!
Čistači bazena i dostavljači
ševe usamljene kućanice?!
Možda moram naći nekog drugog, Freddie.
Možda se više ne razumiješ u seks.
Uvjeravam te da se razumijem u dvije stvari:
kako otrovati Azijca i u seks.
Kako bi bilo da zamjenim čistača bazena
informatičarom koji ugovara sastanke preko PDA?
Žao mi je zbog djevojke, H. P.
Ima mjesečnicu. -Super!
To je sada, moderno je. Baš to fali.
Freddie, želim da pišeš s ovim malim.
Nema šanse. -Hej! Dogovoreno je.
Vi ste tim. Da ti nešto kažem, Freddie.
Suradnja je važna stvar,
ne samo u pisanju već i u životu.
Zapamti, iza svake travke
postoji glas koji šapuće, "Rasti."
Koliko si napušen
trenutno, H. P.? -Prilično.
Što radite, g. Budan-u-3-ujutro?
-Igram Čovjeka repu.
U ulozi si jake, pametne repe koja
pokušava preživjeti zli vrt farmera Garyja.
Razmišljala sam, možda moje vrijeme
može posjetiti tvoje vrijeme,
i zajedno bismo mogli imati Stan/Fran...
Klaus, ni za što nisam zainteresirana.
Mislila sam da volim čitati, ali kada sam se
sjetila što je to, shvatila sam da mrzim to.
Francine, usred sam protesta.
Te prekrasne jagode imaju samo četiri mjeseca!
-Žao mi je, Klaus. Samo ti gledaj svoju seriju.
Ja ću gledati tebe.
Hej, to sam oduvijek voljela raditi!
Gledati te kako plivaš. I voljela sam ići u
akvarij s tatom kada sam bila djevojčica.
Možda jedna od onoga što me zanima je
prisjećanje. -Možda te zanimaju ribe.
Klaus, ti si riba!
Ovo možemo raditi zajedno.
Francine, volim uživati u corn dogu
u 3 ujutro. Tvoja prisutnost bi to uništila.
To je to! Proučavat ću ribe koje
nisu potpuni *****!
Ocean Digest? Što je to dovraga?
-Došao je! Objavili su mi članak.
"Kako moderne geografske struje
utječu na migraciju
neuhvatljive i jako tražene kolosalne
lignje." Autorica Francine Smith.
Da li je to naslov članka? Dugačak je.
Stan, zar ne razumiješ?
Mislim da sam našla Kolosalnu Lignju.
Svi svjetski oceanografi su tražili tu lignju,
a ja sam shvatila da traže u pogrešnom oceanu.
Ovako provodiš svoje vrijeme? -Kako ti provodiš
svoje? -Tako što prelazim igru Čovjek repa.
Pozvali su me na regionalno
natjecanje u Washingtonu.
Ovo je potvrda da su primili tvoju
uplatu od $300. -Regionalno natjecanje!
Stan, sad sam se sjetila. Moram nazvati šefa
francuskog Instituta za nautička istraživanja.
Ali dan je. Ti pričaš o noćnim stvarima.
-Žao mi je. Ovo je jedino kad su mogli.
To je super ispalo.
Zato što moram nastaviti igrati
Čovjeka repu i preko dana.
Moram znati igrati s odbljeskom od
ekrana, jer toga će biti na hrpe.
Nemaš pojma, Francine. Nemaš pojma.
Ovo je gore i od prve verzije! -Rekao
si da želiš da bude modernije.
Moderno za današnje standarde.
Ovo je postavljeno godine 3020
na planetu Labiji. -Izgovara se Lejbia.
I nije planet nego mjesec.
-Ništa od ovog nije stvarno!
Što je s ovim kada raketa tenkira na svemirskoj
stanici? -Na 62 stranice nema seksa!
Nitko neće investirati u intergalaktičku
orgiju, ako brod nema dovoljno goriva!
Ako želiš realnost, onda ti je evo!
-Da budem jasan.
Želim nešto što je moguće
da se dogodi danas u stvarnom životu.
Imate jednu šansu inače ste otpušteni.
Ok, trebaju nam ideje.
Dečko upozna curu.
Erekcija upoznaje curu.
Erekcija jede... Dalje.
Idemo na slijedeće.
Čekaj, što to radimo?
Stan, kod kuće si. Upoznaj Philippe Mondayja,
slavnog francuskog oceanografa iz Francuske.
G. Francine! Drago mi je što sam
upoznao Francininog muža.
Philippe je vidio moj članak i želi me povesti
na ekspediciju na Antarktiku da nađemo Lignju!
Ekspedicija? Koliko dugo?
-Samo tri mjeseca.
Iako, ako nađemo lignju, povest
ćemo Francine na svjetsku turneju.
Znaš francuski?
Philippe, moram ti pokazati karte.
-Svidjet će mi se tvoje karte!
G. Francine, znam da je ovo uznemiravajuće,
ali znate da sam ja homoseksualac?
Razumijete što je homoseksualizam?
Znači nećete izgubiti svoju ženu
samo fizički, već i emocionalno.
Taj lik je kreten, ne?
Razumiješ što je kreten?
Ne možeš ostaviti obitelj samo da
bi išla gledati neku veliku lignju.
Kolosalnu lignju.
To je najveći glavonožac na Zemlji.
I rekla sam to djeci. Podržali su me. -Naravno
da te podržavaju, oni su idioti bez majke!
Francine, propustit ćeš natjecanje u
Čovjeku repi. -Uspjet ćeš i bez mene, Stan.
Na neki način, ovo si i htio.
Imaš vremena za sebe cijelo vrijeme.
Dobro, u redu!
Sad me nitko neće ometati!
Samo 24 sata neometane akcije u Čovjeku
repi! Repat ću sve dok mi ruke ne otpadnu!
Možemo napisati pornić, zar ne?
-Možemo mi to. H. P. je glupan.
Dobro zna izabrati crnce,
ali što zna o priči? Nula!
Ok, scenarij za pornić... Misli, Steve, misli.
Neće nam pasti iz vedra neba.
Kako ide, dečki?
-Gdje mi je sendvič? -Dolazi.
Htjela sam vas upoznati sa svojom
prijateljicom Sandy.
Nova je ovdje, bez iskustva,
ali želi naučiti.
Možete reći da sam djevica za ovo. -Nisam
naručio tvoju životnu priču već sendvič s tunom.
Zašto je tako vruće ovdje? -Bože, tako
nam je žao ljudi. Ventilacija se pokvarila.
Odmah ćemo je popraviti. Ako trebaš
bilo što drugo, bilo što, samo nas pozovite.
I mislim, bilo što. -Što je s tobom?
Da li dobiješ dolar svaki puta kada
kažeš "bilo što"?
Znam! Steve, počni tipkati!
Eksterijer, Costa Mesa, dan...
Da li trebaš pomoć s tim?
-Tko si ti? Moj muž je na poslu.
Ja sam čistač bazena/dostavljač.
Ovdje sam da ti provjerim pH vrijednost
i dostavim ti kobasice koje si naručila.
Koji vrag?! To je sranje
koje se nije svidjelo H. P.-u.
Nije moderno ni realno. -Jesi li uopće
slušao? Bio sam čistač bazena i dostavljač.
Ako kažeš da danas ne trebaš dva posla kako
bi spojio kraj s krajem nije moderno ni realno,
onda ne znam što je!
Koliko novčića! -Tata, moraš
jesti. -Imam Pirate Booty.
Što je? Moram vježbati.
Natjecanje je večeras.
Dobila sam poruku od mame.
Ekspedicija lijepo napreduje.
Rekla je... -Da li je rekla da imaju nuklearnog
zeca na ekspediciji? Upravo sam zaledio četiri.
O ne, jedan se otopio.
Imam ga!
ISTOČNO REGIONALNO NATJECANJE
U ČOVJEKU REPI
Gotov si, Trung. Zaboravio si
zemlju snabdjeti zrakom!
Trung, imaš dvije opcije:
Možeš pognuti glavu u sramoti
ili se možeš rukovati sa mnom
i kupiti mi pizzu kao muškarac.
Kukavice.
Pobjednik Istočnog regionalnog natjecanja
u Čovjeku repi je Stan Smith! -Benny, požuri!
Moramo pokupiti tvog brata s karatea!
-Ok, mama! Mrzim je! -Bože, lakše mali.
Benny!
Zato si izgubio, Trung: zbog žene.
Nisi dovoljno trenirao zato što si
previše vremena proveo s njom,
večerao, gledao TV,
izabirao joj cipele za zabavu.
Što je? -Nemoj stati. Još malo.
Zamalo tamo!
Točno u lice.
-Odlično, sad će biti hladno.
Steve, hajde. Idemo u restoran
napisati pornić.
Išao sam po pulover u slučaju
da bude hladno. -Pulover?!
Zar si postao baka?
Bolje ga imati, a ne trebati ga nego ga
trebati, a ne imati ga.
O moj Bože, kaznit ću te!
Ne mogu vjerovati!
-Da, kako ti to prija? -Odlično!
Tako je očito!
Unutrašnjost: Chimdale Spa.
Nisam tebala popiti drugu čašu šampanjca.
Osjećam se ranjivo. -Dobro, zato što
cijelu večer čekam da te poljubim.
Sigurno se šališ! H. P. je rekao da
ne želi znanstvenu fantastiku!
Kad ćete shvatiti da su roboti erotični?
Ne znam. Možda se ovaj posao
previše promijenio.
Znaš li da sam čitao da sada
izbjeljuju šupke, Steven?
Zar žele reći da je Bog izabrao
pogrešnu boju?
Možda ne znamo ništa o seksu. Možda bi
trebali pisati o nečemu što razumijemo.
Lagana romantična komedija...
Postavljena u Engleskoj na
kraju stoljeća! -Eksterijer, vila.
"Dok je dostavljač izlazio iz svoje kočije i
pozvonio. -Robotski batler je otvorio vrata."
Super! Još uvijek čekam sendvič, dušo!
Moj memorijski čip nema zapisa
o dostavljanju pizze.
Senzor za šalu aktiviran.
-To je dijalog!
Francine, što vidiš?
-Vidim koralje, neke biljke,
ali ne vidim Kolosalnu lignju.
Čekaj malo.
Kolosalna lignja.
Stan?
Prebaci na kanal 5
Stan, ne okreći se. Samo plivaj.
Stan, upravo si ubio Kolosalnu lignju!
-Ne, ne bih rekao. Ta je bila neka mala.
Vidio sam ih pet na putu do
ovdje i bile su puno veće.
Ako išta, ubio sam bebu. -Što radiš ovdje?
-Došao sam ti reći da sam pogriješio.
Znam da sam rekao da želim vremena za sebe,
ali sada shvaćam da želim vremena s tobom.
Stvari su se promijenile, Stan.
-Ne moraju! Bacio sam pilule, Francine.
Želim se vratiti našem starom životu. Biti s
tobom tijekom dana i spavati s tobom po noći.
Halo, Francine? -Da, Philippe? -Tu si.
Promijenila si kanal, apsurdna gospođo.
Jesi li našla lignju?
Sjeti se, kada ju nađeš, obići ćemo svijet.
Život će ti se promijeniti zauvijek.
Žao mi je, Philippe. Nisam
našla lignju. Pogriješila sam.
Fabien, moj brate, uzalud smo potrošili
novac od prodaje tvoje tvrtke bicikala.
Upropašten si. -Život, ha?
Dušo, upali CB na kanal 9.
To je samo beba.
To je samo mrtva beba.
b0rn4
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове