American Dad! S04E03
One Little Word
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
b0rn4
Jackson i ja ćemo biti u
izvršnoj blagovaonici.
Nemojte nas ometati.
Hajde, Broj Jedan.
Sigurno je lijepo biti šefov ljubimac. -Čujem
da je izvršna blagovaonica nevjerovatna.
Kažu da ti kraljevski pingvini dobacuju
salatu na stol. -To je očito istina.
Radim ovdje 10 godina i nikada
nisam ručao s Bullockom.
Osim ako ne računamo onaj puta kada sam jeo
sendvič na WC-u, a on je ušao da opere ruke.
Ja računam to.
Danas sam se sjetio odličnog nadimka
za Jacksona. Jackson Smeđi Nos.
Malo je zastario ali mislim
da će ljudi razumjeti. -Nadam se.
Znam da si pod stresom. Ali naš odmor
za valentinovo je pred vratima.
Jedva čekam da budemo sami
na jezeru Frasure. -I ja isto.
Krevet u vikendici ima
uzglavlje od hrasta.
Ne odlazimo s tog jezera dok
ne dobiješ potres mozga.
Staniel...
Mislim da bi se jedno od nas treba
zapitati tko bi mogao biti ovako kasno.
Želiš li to biti ti? -Ne,
ti si već počeo.
Smith, moraš poći sa mnom. Idem na opasnu
misiju i trebam svog čovjeka Broj Jedan.
Broj jedan? Mislio sam da
je Jackson... -Ne više.
Odbio je stajati u redu za ulaznice
za operu zato što je morao... Ne znam,
nešto s koštanom srži njegovog sina.
Pa sam odlučio da ćeš ti biti broj jedan.
Ja?
Čekaj, vodiš Avery Juniora na
opasnu misiju? -Nemam izbora.
Njegova dadilja je dala otkaz kad je pronašla
lutku koju sam napravio od njene kose.
Možda bi ga ti mogla čuvati, Francine.
-Ja? -To je odlična ideja.
Ti si usvojena, beba je usvojena.
Imate toliko toga za pričati. Tužne stvari.
Francine, jesi li čula što je rekao? Ja sam
njegov novi Broj Jedan. To je velika stvar.
Osjećam kao da sunce sija na mene
po prvi puta u životu. Kao cvjetić
ili blijedi goblin probuđen iz svog
podzemnog sna zbog rudarskih aktivnosti.
U redu. Čuvat ću A. J. večeras.
Plače kao kada je gladan.
I treba podrignuti, i previti ga,
i nositi, i vježbati,
i kupati, i ljuljati dok
ne zaspi uz Hindi uspavanke.
Ne mogu pjevati na Hindiju,
jedva ga čitam.
Samo mu ispričaj o svom danu.
To mene uvijek uspava.
Gle! Moj kristalni pauk
mjeseca je stigao.
Miss veljače je Latrodektus.
Također poznat kao Crna udovica.
Nazvao sam ga Courtney Love zato što je
ubila svog muža, puna je otrova i...
Što je to? Kakav je to
zvuk? Što je to?
A. J. Bullock. Čuvam ga. Nemam vremena
za tebe trenutno, zauzeta sam.
Zauzeta? Ja sam došao prvi.
Ja sam beba. Ja sam pijana beba.
Da ti pomognem da nađeš curu?
To je opasna misija? -Da, broj jedan.
Pazi na rijetke Istočne ptice.
Debele Azijski kurve.
Nažalost ovdje su svi visoki i prekrasni.
Istina. Valjda ću se morati
zadovoljiti zategnutim bijelim mesom.
Izvinite me. Jesi li ti iz Tennesseea?
Zato što si jedina desetka koju vidim.
Osim ove koju moraš zaslužiti.
Možda da pokušamo negdje drugdje. Tako
sam usamljen otkad su mi oteli ženu.
Zašto ne odeš po nju?
-Ne pregovaram s teroristima.
Mogu zamisliti kakve sve čudovišne stvari
ti pobunjenici rade mojoj jadnoj Miriam.
Bojim se da joj nema druge
nego umrijeti sama.
Kao i meni.
I onom debelom liku s plaštom.
-Niste sami, gospodine. Imate A. J.
Volim tog dječaka, ali bojim se
da je on dio problema.
Kad god nađem curu kojoj ne smetaju
moje godine, pobjegnu čim vide bebu.
Cijela stvar od kolijevke do groba
u jednom kadru užasava žene.
Osim toga, svaki puta kad pogledam A. J.-a
podsjeća me da nema majku, a ja
nemam družicu. Bez žene u našim životima
A. J. i ja nikada nećemo biti prava obitelj. -To
je užasno, gospodine. Mogu li kako pomoći?
Zapravo, tješi me to što imam nekoga s
kim mogu pričati. -Drago mi je, gospodine.
Ja sam vjeverica i osjećam se odlično.
Bila sam budna kraj te bebe
pet noći zaredom.
Ako budem morala pogledati još
jednom Carson Dailyja...
Razumijem! Prijatelj si
s Davom Navarrom!
Što sada? Klaus!
Zabio se u stolić. Odvratio sam pogled
na dvije sekunde!
Ne mogu naći svoje naljepnice
s dinosaurima. -Moraš ih sam potražiti.
A. J. se udario.
I ja sam se udario.
To si namjerno napravio.
Roger, koji vrag! -Nije li očito?
Bratsko suparništvo.
Roger je ljubomoran na novu
bebu i to izražava nasiljem.
Tko te naučio o tome?
-Tvoja mama. -Dobro odigrano.
Evo mog malog sinčića.
Jesi li lijepo spavao?
Nije uopće spavao.
Nije on lopta, Avery.
Ne možeš mi ga ostavljati svake noći
i pokupiti ga ujutro. Nije dobro za njega.
U pravu si. Bilo bi nam svima lakše kad
bih ga ostavljao i preko dana.
Zbogom, Juniore!
Rolanje unazad.
Stan, kako mu to možeš dopustiti?
Nisam ja njegova dadilja.
Moraš reći ne svom šefu.
-Ne mogu. Broj Jedan ne govori ne.
Osim toga, bit će tako samo dok
mu ne nađem curu. -To bi moglo potrajati.
Tip je čudan. Neće se svidjeti ni jednoj
ženi. -To nije istina, imao je ženu.
To je to. Njegova žena! Nekada je najbolje
riješenje i najjednostavnije.
Negdje iznad Fallujah
Bullockovu ženu su oteli islamski
teroristi. Neću vam lagati.
Moj najoptimističniji kraj ove misije predviđa
da će svi osim mene i ovog lika poginuti.
Ti ćeš isto preživjeti, ali
nećeš lijepo živjeti.
Iskačemo za 14 sati.
Kladim se da bi prodavaonica
smrznutog jogurta ovdje super prošla.
Ne mogu vjerovati da je Stan
spasio moju ženu.
Da i A. J. ide kući sa svojom
novom mamom.
Sada mogu vježbati uzvike kada Stan i ja
dođemo do jezera. Mislim da ću...
Pogledaj to!
-To je ona. Kako izgledam?
Hej, ti. -Gdje je? -Pozadi je, ali...
Ima caka. -Nije me briga! Ona je
moja mala, suha grožđica.
Ništa ne može promijeniti moje
osjećaje prema njoj.
Miriam! -Umri, američki nevjerniče!
Što joj se dogodilo? -Nakon tri
godine u zatočeništvu, ona...
Prešla je na Shiah.
-Opran joj je mozak. -I osušen.
Ne bih se trebao šaliti, vaša žena je
luda. Pretvorili su je u teroristkinju.
Taj bijesni šakal nije moja žena.
Nikada je više ne želim vidjeti.
Sad smo zaglavili s njegovom
ženom i sinom!
Uzimaš dijete po prvi
puta u 5 dana. Kao da će to...
Jesi li se upravo ukakio?
Ne, ona je.
Smith ovdje. -Na granici sam.
Žongliram grčevima u želucu,
ženom koja misli da je
Sunski borac za slobodu
i izvanzemaljcem koji se ponaša kao
ljubomorni 4-godišnjak! -Četiri i pol.
Alah je velik!
Koristi kečap kao nožne granate.
To je vjerovatno samo privikavanje na novu
zemlju. -A. J. i Miriam su Bullockova obitelj.
Mora ih primiti nazad. -I hoće.
Čim se Miriam vrati na staro.
Naš odmor za valentinovo je za dva dana.
Moraš reći ne Bullocku. Odmah!
Kako ide Broj jedan?
Gospodine, vaša obitelj je kod
mene toliko dugo da...
Da li bi želio ručati
sa mnom u izvršnoj blagovaoni?
Zdravo, Jacksone. Grozno izgledaš.
Jacksone, zaboravi ga, on je kreten.
-Nigdje nisam pogriješio!
Francine, imao sam najbolji
ručak ikada.
Što se događa?
Jesi li pričao s Bullockom?
Nisi, zar ne? Kvragu, Stan!
Dosta mi je brige oko ovoga... A. J.?
Gdje je A. J.? -Ovo je bilo
zalijepljeno na frižideru.
Imam vašu bebu. Amerikanci,
odlazite sa Srednjeg Istoka!
Moj Bože. Gdje ga je odvela?
Da li je to Rogerov francuski
poster Wizard of Oz?
Odmaknite se ili ću ga pošpricati!
-Ova beba je nevina.
On je samo još jedan razmaženi nevjernik.
Možda, ali je tvoj razmaženi nevjernik.
-Što? -Istina je, beba je tvoja.
Avery ga je usvojio.
Prema tome, ti si mu majka.
Ja sam majka?
Nazvat ću ga Muhammad.
Što? To je lijepo ime.
Tko je zašećerena jabuka
majčinog oka? Ti si. Da, ti si.
Nije li odlično što više nisi luda? -Ništa
nije kao ljubav usvojenog Indijskog djeteta
zbog kojeg opet prihvatiš
zapadnjačke ideale. -To je Avery.
Kolačiću, jesi li to stvarno ti?
-Stvarno sam ja.
Ne mogu vjerovati. Napokon ćemo
se riješiti Bullockove obitelji.
Vidiš? Sve će biti u redu.
I kupio sam ti nešto seksi za jezero.
Idemo kući, zločesti čajni kolačiću.
-Pomoći ću ti sa stvarima.
Mislim da si došla s konopcem
oko ruku.
Broj Jedan, imamo problem.
Ovo je Coco. -Imaš li cigaretu?
Popuši mi onda.
-Nije li odlična?
Brzo smo postali intimni.
U stvari, već se preselila kod mene.
Ona? Stvarno? -Znam. Azijatkinja je,
raskalašena je i debela.
Kao da sam dobio na bingu. -Ako tvoja
žena sazna za ovo bit će tužna.
Točno tako. Zato moraš nešto napraviti
za mene, Broj Jedan.
Njegova ljubavnica će se preseliti
kod nas? -Samo dok joj ne kupi stan.
Idem se namakati u vašoj kadi.
I samo tako sam postao gay.
-Što je s našim odmorom?
Žao mi je, ali Bullock ne želi da bude sama
na valentinovo. Što sam trebao reći?
Trebao si reći ne!
Zaboravi. Drago mi je da se zbog
Bullocka osjećaš posebno.
Možda ću jednom i ja
saznati kakav je to osjećaj.
Idi gore i spakiraj svoju kacigu za sex.
Sutra ću reći "ne" Averyu.
Stvarno to misliš? Hvala.
Pitam se da li sam ja na vrhu ili dnu.
Da moram pogađati,
rekao bih dno. Nevoljko dno.
Što to radiš? -Pokušavam
dobiti malo pažnje. Eto ga.
Prestani! A. J. je nestao.
-Što? A. J.? Gdje je A. J.?
Gospodin i gđa Bullock su ga
odveli kući. -Ali... Ali...
Htio sam ga naučiti stvarima.
-Mislio sam da ćeš biti sretan. -Nije fer.
Želim svog malog brata.
Znam da ti je bilo teško reći ne
Bullocku. Ali se zbog toga osjećam
kao najvažnija cura na svijetu.
Samo sam rekao Bullocku da poštujem
svoju ženu više nego što trebam svoj posao.
Sad se spusti na sve četiti i zamasti kao
svinja, a ja idem po drva za potpalu.
Izvoli, Kineski štapiću.
Moram se vratiti svojoj ženi.
Vrijeme je da Coco bude Coco.
Ljubav.
Zato što me voliš toliko da ćeš
biti sa mnom cijeli vikend.
Tvoj potez.
Blurasi. To nije riječ. -Onda
propuštam red.
Ali imaš dvije praznine.
Možeš napisati:
lažljivac, mora, kupiti, cigare,
za, kurvu,
na, drugom, kraju, kezera.
-Propuštam red.
Vrijeme je za još drva za potpalu.
-Ideš po drva svakih 10 minuta.
Jesi li dobro? Činiš se smeten.
Ovaj vikend si samo ti važna.
Ovdje sam za tebe.
Moram ići.
Kako ide ovdje? Izvoli cigare.
Sretno valentinovo. -Čekaj.
Dosadno mi je. Idi mi po film.
-Gdje da odem po film?
Trebao bi me usrećiti.
Ili moram zvati Averyja?
Dobro. -Neki s Matthew Perryjem.
-Razumijem, Fools Rush In.
Nešto dobro. -Razumijem, ništa.
Vrijeme je za mlijeko...
Netko mi je oteo bebu. -Od sada pa na
dalje mi ćemo biti najbolji prijatelji, ok?
Čak ćeš se moći igrati s mojim posebnim
igračkama. Mojom kristalnom kolekcijom pauka.
Ovaj mi je najdraži,
tata dugonogi.
I želim da budeš pažljiv s...
Koji...?
On je počeo. -Zato ćeš
ga udaviti u jezeru?
Kako se ubijaju bebe? -Prekini!
Ovo je izmaklo kontroli.
Samo moraš reći ne svom šefu.
Da, pazio sam. -Kvragu, kasno
je da se vratim Francine.
Nemam vremena da
odvedem bebu do Bullocka.
Imaš li vremena za komplicirani plan
koji će riješiti sve tvoje probleme?
Ovo nije vrijeme da
mi prodaješ kršćanstvo. -Tvoj mobitel.
Imam tvoju bebu. Donesi...
Ne znam, tisuću dolara ili tako nešto
u sobu 2 na jezero Frasure.
Idiote! Bullockova ljubavnica je u sobi 2.
Ako ode tamo Miriam će
saznati za Coco. -Točno.
Uhvatit će Bullocka, morat će ostaviti Coco
i zauvijek će nestati iz tvog života.
Impresioniran sam. -Ja skoro svaki
tjedan upadnem u ovako nešto.
Bolje da odnesemo ovu
bebu kod Coco. -Idi ti.
Ja ću zuriti u jezero i
razmišljati kako sam zamalo ubio bebu.
Moraš pričuvati ovu bebu. I nemoj pokušavati
spavati s njom zato što nema novaca.
Idem kući. -Što? Dušo, znam da sam
bio malo zauzet, ali s tim je gotovo.
Obećajem da ćeš od sada pa na dalje
imati moju punu pažnju.
A. J. je otet. Moraš mi
pomoći s otkupninom. -Pomoći?
Ti i Miriam bi trebali to samo
napraviti. -Soba 2, jezero Frasure.
Deset minuta. Nemoj me
iznevjeriti, Broj Jedan.
Znaš što trebamo?
Cigarete. -Drva za potpalu.
U pravu si, drvo.
Gdje ćeš? -Smijat ćeš se.
Ovo je trebao biti naš romantični vikend.
Kako si ju mogao dovesti ovdje?
-Nadao sam se da ćemo u troje?
S tim? Pričali smo o tome. Jesi li uopće
pokušao kontaktirati Scarlett Johansson?
Što on radi ovdje?
Nitko ni makac! -Moj kolačić.
Coco? -Znaš ovu ženu?
Bože, da li ti je to žena? Nije ni
čudo što tražiš nekoga sa strane.
Što? -Jebeš ovo. Ja se vraćam u Ohio.
Tamo sam najljepša cura.
Ovo si radio dok sam ja bila taokinja?
-Nisam je upoznao prije nego si se vratila.
Što?
Šećeru, varao sam te samo zato
što nisam mogao podnijetu tvoju odsutnost.
I moj život je bio uništen.
-Ima razlike, Avery.
Mene su natjerali na ovo.
Ti si samovoljno ušao.
Spusti pištolj.
Žao mi je, zar ne
možemo početi ispočetka?
Naravno, počnimo na početku. Kao kada si
se spustio na koljena i zaprosio me.
Hajde, Avery Junior, ne bi trebao
vidjeti tatu ovakvog.
Moje koljeno je uništeno.
Stan, vozi me u bolnicu.
Sada? -Da, sada!
O moj Bože! Gubi puno krvi.
Pomozi mi, Stan.
Ne. -Što? -Završio sam. Trčim kao
muha bez glave, a zbog čega?
Kako bih se ja osjećao kao Broj Jedan
dok se ti osjećaš kao Broj Dva.
Pa, neću više. Od sada pa na
dalje ću biti tvoj Broj Jedan.
Stan, lijepo je to, ali za ime
Boga, čovjek te treba!
Ne možeš mu reći ne.
Zar sam tako nekada zvučao?
Baš sam bio sebični kreten.
Mislim da ću se onesvjestiti.
Osjećam novčiće.
Hajde, dušo. Idemo na svoj odmor.
-Jesi li ozbiljan? Odlaziš?
Izvoli, zovi Dicka.
On bi volio biti tvoj Broj Jedan.
Stan, hoće li on biti dobro?
-Još važnije, mi ćemo biti dobro.
Samo dobro. -Ne možemo
ga samo ostaviti...
Haluciniram.
Pola polarnog medvjeda, pola Hugha Granta,
hoćeš li mi molim te pomoći?
Ne, točno tako.
Siguran sam da si zauzet sa svojim
filmovima i lovljenjem tuljana.
Da, ovdje Dick.
Da, gospodine, volio bih biti
vaš Broj Jedan. Odmah dolazim.
b0rn4
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове