American Dad! S04E08
Chimdale
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
b0rn4
Steve, da li je to Irsko Proljeće?
-Odlično miriše, jako šumski.
Hvala. Koristim ga toliko dugo da
više ni ne osjećam.
TIŠINA! Tuširanje je
vrijeme za razmišljanje!
Pogledajte Steva Smitha. -Da li bi trebalo
biti tako zakrivljeno? -Steve, ispravi to!
O čemu oni to pričaju? Nije zakrivljeno. Zar
ne, dečki? -Prvo, ne gledam dolje. Drugo,
pričaju o tvojoj kralježnici. Imaš
skoliozu. -Što? Zašto mi prije nisi rekao?
Pokušao sam. Suptilno ti govorim.
Čak sam te počeo zvati Steve-ioza.
Ne preda mnom. -Ne, iza tvojih leđa.
Iza tvojih jezivih, deformiranih leđa.
Da, prilično je jasno: skolioza.
-Što ćemo napraviti, amputirati?
Zapravo, samo mu treba potpora
za leđa. -To ne zvuči tako loše.
Hoću li dobiti remen kao što nose dizači utega
na Olimpijskim Igrama da im ne ispadnu rektumi?
Ne baš. Odlično, zar ne?
Zovem ga "magnet za cure",
ironično, naravno. Ni jedna
cura ne želi tako nešto!
U redu, spremni smo. Jesi li spremna,
Francine? -Kako da provedem tjedan u spa
centru kad mi je sin užasno deformiran?
-Mama, ovo nije "užasana deformiracija."
Baš slatko, pokušavaš me
oraspoložiti. -Mama, moramo ići.
Koliko često Roger dobije besplatne
ulaznice za spa centar prve klase?
Jednom nije dosta? -Roger, mislim da je to
dobra stvar. -Nije tako zvučalo.
Ima nešto u tebi, Hayley,
što me ne uzbuđuje.
Mama, u redu je. Samo idite. -OK.
Mislim, nisam ja kriva.
Tvoj otac me je pogodio loptom u stomak kad
sam bila trudna kako bi bio dobar u sportu.
Umjesto toga te obogaljio.
Zbogom! -Nemoj mi pojesti jogurt!
Tata, nema šanse da ću nositi...
I gle, možeš ovdje držati lijekove za alergiju,
inhalator ovdje i... Čekaj. Kako ćeš na zahod?
Znam. Namjestit ću ti kateter.
Budit...!
Steve, što to radiš? -Htio sam
čašu vode. Ovdje sam od ponoći.
Eto ga. Idemo te sad pripremiti za školu.
-Nema šanse. To je društveno samoubojstvo.
Ne idem. -Steve, sjedni.
Sine, u životu nije bitno ono
što je vani.
Nego ono što je unutra. Nikoga nije briga
kako izgledaš. -Ma daj, tata. -Ozbiljan sam.
Zapravo bi trebao biti ponosan na svoju
deformaciju. Pogledaj Hellen Keller. Gluha,
glupa i slijepa, a napisala je čitav dnevnik
na svom tavanu tijekom 2. Svjetskog rata.
Ne zvuči kao da je glupa.
Drugačiji!
Čudak.
Snot? -Napokon sam dio grupe!
Nemoj mi ovo upropastiti!
Radujem se ovom tjednu. -Zašto ti je torba
tako lagana? -Zato što ti još nisi u njoj.
Želiš da uđem u torbu?
-Tako ćemo te prošvercati kraj porte.
Radio stanica mi je dala samo
dvije ulaznice. -Roger?! -Šališ se?
Zašto si nas onda oboje pozvao?
-Bože, ne znam.
Misliš da je razlog moje pijanstvo 24 sata
na dan? Ja sam alkoholičar. Imam problem.
Samo nisam još spreman da se nosim
s tim. Ali hoću. Obećavam.
Ovaj alkoholičar neće više donositi prazna
obećanja. Uskoči u torbu i ja častim prvu rundu.
Jesu li ovi baloni puni heroina?
-To nije za tebe!
Zdravo. G. Mustachios.
-I gđa. Mustachios. Samo nas dvoje.
U redu, naši pobjednici radio natjecanja. Tko
je veliki obožavatelj Nicklebacka? -Kriv sam!
Imaš sreće. Obično naplaćujemo
1800 dolara po osobi.
Što da vam dam $1800 i 5 centa?
Vratio bih ti pet centi! (nickle back)
-Znao si na što sam mislio! -Jesam!
Rekao sam ti da će sve biti u redu.
Glupa djeca s njihovim
prelijepim ravnim kičmama.
Tata je kod kuće. Ne može se ljutiti na
mene što sam ranije otišao iz škole.
Razumijet će kada vidi što
sam istrpio.
Tata, znam da je bitno samo ono iznutra,
ali jednostavno nisam jak kao...
Ćelav si?
Imamo dječaka s rakom u nogometnoj momčadi,
pa smo obrijali glave zbog solidarnosti.
Super je kada imamo trening dva puta na dan,
glava bude hladna. -Što? -Hrpa gluposti. Ćelav sam.
Ne mogu vjerovati! Koliko dugo to kriješ?
-Sve je počelo u srednjoj.
Sve je počelo u srednjoj.
Imao sam užasne bubuljice i
ismijavali su me bez milosti.
Sve sam probao kako bih ih se riješio,
ali ništa nije palilo.
Kada je došlo vrijeme za fakultet,
ugledao sam priliku
da promijenim izgled i dam si drugu
priliku za sretan život.
Odlučio sam biti pokusni kunić za novi lijek
protiv bubuljica. Savršeno je djelovao.
Prvi dan fakulteta mi je
bio najbolji dan u životu.
Drugi dan je bio najgori. -Lijek za
bubuljice je uzrokovao gubitak kose!
Kako si znao?
-Pričaš priču kako si oćelavio.
Bilo bi lijepo da si me pustio da
završim. -Samo naprijed. -Hoću.
Očito, nuspojava lijeka je bio gubitak...
Znaš što, zaboravi. Priča je gotova.
-Tata, ne razumijem. Zašto nosiš periku?
Zato što mi kosa daje samopouzdanje.
To mi je pomoglo s upoznavanjem tvoje majke,
osnivanjem obitelji i zapošljavanjem u CIA-i.
Čekaj, mama ne zna?
-Naravno da ne. Nitko ne zna.
Pogotovo tvoja mama. Izgubila
bi svako zanimanje za mene.
Obožava moju kosu. Govori mi to
svaki put kad se seksamo! -Odvratno!
Tata, rekao si da je bitno jedino ono što je
unutra! -Odrasti! Jedino je bitna vanjština!
Nikoga nije briga kakav si iznutra!
Da je tako, oženio bih pametnu, debelu curu
s kojom sam vodio sve one
duboke razgovore. -Baš si licemjer.
Roger, ovi tretmani izgledaju
nevjerovatno, ali sam nervozna.
Što ako nas uhvate? -Neće nas uhvatiti. Imamo
dvije narukvice, znači dvoje može ići na kupku
dok treći bude ovdje, isprobava Hayleyjinu
odjeću i smije se sam sebi. -Možemo naizmjence.
Naravno. Bit će lako. Dođi sad i pomozi
mi da završim ovo. Nemoj me "portugaliti."
Započinjem novu etničku izreku.
Da li se primila?
Tiho!
Turlington, spa detektiv.
Ja sam gđa Mustachios!
-To je puno hrane za samo vas dvoje.
Još je topla. Jeste li oženjeni?
-Naravno da jesmo!
To je slatko. Poljubite se. Rečeno mi je da
nije neobično da se osobe u braku ljube.
Poljubite se.
U redu je. Nećemo skidati donji veš.
Dušo, ne pred detektivom.
U redu. Sve je ovdje u redu...
Za sada.
To je bilo blizu! Mislim da nas je skužio!
-Ulazi u kofer i nemoj izlaziti dok ne kažem:
"Gotov sam. Idi se oprati. Gadiš mi se."
Glupa proteza!
-Hej, prijatelju. -Što želiš?
Znam da si ljut na svog staroga,
ali imam nešto što će sve ispraviti.
Naljepnice! Što to imamo ovdje:
Dora Istraživač, jednoroga i
izgleda kao Chiquita banana! -Tata,
prestani! -Također imam i retrovizor!
Pokušavam proći lijevom stranom!
Znam da je sigurno što vidim da me vidiš!
Prestani više!
"Upozorenje: Vozač ima PMS."
-Tata, ostavi me na miru. -Steve, hajde.
Možda sam izašao danas ranije iz škole,
ali sam naučio nešto:
od koga sam dobio slabu kralježnicu.
Oprez: Objekti u zrcalu su
tužniji nego što se čine.
Steve? -Zaboravi, tata.
Ne idem u školu. -To je u redu.
Samo sam mislio da ćeš pozdraviti svog
starog prije nego ode na posao.
Ideš na posao... Ćelav?
Radije bih bio ćelav nego licemjer pred
svojim sinom. -Stvarno? Uradio bi to za mene?
Zajedno ćemo izaći i suočiti se sa svijetom.
Znaš, mislim da bi se mogli iznenaditi.
Bilo je užasno! Svakako su me
zvali: Kupola, Ćelavi, Kugla,
Leukemični Skywalker! -Hajde, hajde.
U redu je. -Bilo je nemilosrdno!
Ispada da puno neo-konzervativnih republikanaca
na visokom nivou mogu biti vrlo zli!
Netko ti je nacrtao tri točke na glavi? -To
su rupe za prste u mojoj kugli za kuglanje.
Tajnik za energiju je to napravio!
Kako si ti proveo dan?
Neka cura s druge godine je umrla u prometnoj
i proveli smo poslijepodne oplakujući je.
Moja proteza nije bila u središtu pozornosti,
tako da, bio je vrlo dobar dan. -Imaš sreće.
Na poslu je bilo užasno, ali nije ni
bitno zato što se ne vraćam!
Nikada se neću vratiti tamo! -Najgore je prošlo.
Ne mogu ti napraviti ništa što već nisu.
Valjda. -Vjerovao sam ti.
Sad je vrijeme da ti vjeruješ meni.
Hoćeš li mi za večeru napraviti...? -Napravit
ću ti palačinke u obliku Mickey Mousea.
Vrag je izumio stres,
ali Bog je uzvratio s četkom za stopala.
Što to radite? -Odlazimo. Dosta
nam je dijeljenja narukvice.
Da, svo to šuljanje uopće nije opuštajuće.
Ok. Samo naprijed. Izađite kroz predvorje.
Ali što ako te detektiv vidi s nekim drugim?
Koštat će te $1800. Donijeli su mi puretinu!
-U pravu je. Kako ćemo proći Turlingtona?
Ukusno.
Žao mi je što već odlazite.
Pomoći ću vam s prtljagom. -Ne, ne trebam
vašu pomoć! Mislim, odlučila sam ostati!
Svejedno vam hvala! -Turlingtone, nedostaje
još šest konzervi pistacija.
Previše ljudi ima ključ od
ormara s pistacijem.
To si rekao prije četiri tjedna.
Neprestano mislim da bi
tvoj otac već riješio taj slučaj.
Žao mi je, g. Chimdale.
Hej, Lorraine, znaš li što je ovo?
Da li je to balon u obliku ptice?
-To je orao, Lorraine. Ćelavi orao.
Ponosan i veličanstven, kao moj otac.
Kome bi dobro došlo malo oraspoloženja.
Ovo odijelo može podnijeti
320 kilometara sile vjetra.
On nosi periku! Lagao me je!
Sad ću prijeći na test s ovim kockama.
Sad ću pokušati iskakiti ove kocke.
Lagao si me! -Steve?
Vidio sam te u tunelu.
Cijeli tjedan dobijam batine
zato što si rekao da smo zajedno u ovome.
-Sine, smiri se. -Neću se smiriti!
Da li znaš tko će se još odbiti smiriti?
Mama! Kada joj kažem da si ćelav!
Ne bi se usudio. -Upravo sam na
putu prema Chimdaleu!
Ti jadni, naivni, iskrivljeni kurvin sine.
Kome će tvoja mama vjerovati?
Svom vjernom suprugu ili
sinu kojeg nije htjela?
Nije me htjela?
-Ne, htjela te. Ali povjerovao si mi.
Kada kažem tvojoj majci da lažeš i ona
će mi vjerovati. Mogu biti vrlo uvjerljiv.
Steve, Tajnik za energiju mi je
nacrtao kuglu na glavi!
Ti si čudovište!
-A ti si se uvalio preko glave.
Ne bih rekao, tata.
Zato što imam nešto što ti nemaš.
Tvoju kosu!
Znaš, Steve, ne govorim ovo često,
ali volim te. -I Oscar ide...
Nekom drugom!
Kvargu. Kada te nađem, ubit ću te!
Tako je, uzeo sam sve kape.
Roger, gdje držiš svoje perike? -Zašto
bih ti rekao? -Zato što ih moram ocijeniti.
Zbog osiguranja. -Napokon. Hvala.
Neke od njih su na turneji s Angelom Lansburry,
a ostale su u mojem podrumu za perike.
Imaš li muške perike?
Imam Davida Spadea/Ellen DeGeneres.
Ne znam da li je čista.
Hej, pogledaj! Eno Owena Wilsona!
Vrat me ubija. Postajem nervozna
što sam zatvorena u ovoj sobi.
Gle, Frannie. Znam da patiš.
Samo želim da znaš da sam ovdje za...
O moj Bože.
Mislim da si me popravio.
Mama? -Ne razumijem. Trebalo je upaliti.
Naučio sam taj pokret od kiropraktičara
u njegovom kombiju u ulici iza trgovine...
Bože, mislim da sam silovao lika.
Eto ga. Bolje ćeš se osjećati
od ove blatnjave kupke.
Bolje da se vratim prije nego netko
primjeti da imamo samo dvije narukvice.
Sranje!
Zar nije udobno? -Baš udobno.
-Mislim da ću vam se pridružiti.
Zaboravi moj ključ od ormarića.
Našao sam ga.
Zavezan mi je za ruku.
Zaboravi moju bocu s vodom.
Roger, guši se! -Želiš li platiti
$1800 ako je Turlington nađe?
Duboki udisaji, dušo. -Ali...
Eto. Izgleda da sam vas pogrešno procijenio.
Mislio sam da pokušavate nešto sakriti.
Mi? Baš smiješno!
Ugrizla me! -Što?
Htjeli ste me ubiti zbog $1800? -Da. -Ne.
Ne. -Ima vas troje.
-U redu, uhvatio si nas!
Mogli bismo se dogovoriti ako ste voljni
učiniti nešto za mene.
Cure otiđite do sobe. -Ne želim da ovo
morate gledati. -To neće biti potrebno.
Onda... Što? -Morate mi pomoći da
uhvatim lopova koji krade pistacije.
Prošao sam ovaj slučaj bezbroj puta
i ništa nema smisla.
Čak sam pokupio sve ključeve od ormarića.
Sad samo dvoje ljudi ima ključ. Ja i...
G. Chimdale?
Bravo, Ron. Znao sam da moram isplanirati
najteži slučaj u povijesti spa centra
da bih od tebe napravio većeg spa
detektiva od tvog oca. A sada to i jesi.
Tata? Jesi li čuo to, tata?
Jako mi nedostaje.
-I nama, sine. I nama.
Ovo je ludo. -Znam!
Pistachios se rimuje s Mustachios!
Dušo, umaraš me.
Skoro sam stigao do mama, luzeru!
Mogu nanjušiti sol.
Kako ti putuješ do Chimdalea?
-To je na meni da znam,
a na tebi da otkriješ.
-Steve, molim te!
Pazi, majko!
Tvoj muž je ogroman...
Čekaj malo. Ovo nije Chimdale!
-Steve! -Kolači!
Pozdravit ću Chimdale u tvoje ime!
Kvragu!
Službeni CIA posao.
Vrati mi moju kosu, Steve!
-Nema šanse.
Upravo si promašio izlaz!
Lijep potez, ćelavi!
Zdravo, dobri gospodine. Mogu li se
povesti s vama do Chimdale Spa?
U redu, ali prvo ću kupiti rebarca.
-Što to radiš? Nemam vremena za rebarca!
Nemaš vremena za najbolja
rebarca u Državama?
Zar se vrijeđamo?
Imam vijesti za tebe. Razumijem se u samo
dvije stvari: doživotno djevičanstvo i rebarca.
A najbolja rebarca su kod Way
Crazyja u Langley Fallsu.
Molim te, moja mama je svećenica,
a nebi ni dupe obrisala Way Crazyjem.
Zvuči kao da je tvoja mama
jako zajebana kučka.
Bio si u pravu za rebarca, Justine.
Ali sam prilično siguran da
Židovi nisu znali za 11.9.
Imam je! Zamalo si prešao
svog starog, Steve.
Ali vrijeme je da odeš kući.
-U redu, idem kući. Ali znaj ovo:
Možda si spasio svoju kosu,
ali si izgubio sina.
Kvragu, Steve.
Sine, čekaj! U pravu si.
Ništa nije bitnije od tebe.
Čak ni...
Moja kosa. -Što to radiš? -Pokazat ću
tvojoj mami pravog sebe.
Trebao si me zaustaviti!
Sama gesta je trebala biti dovoljna!
Popusti malo! Ti moraš nositi tu protezu samo
šest tjedana. Ovo je za stalno! Što želiš?
Tata, samo želim da budeš muškarac
kakav želiš da ja budem.
Kvragu, Steve.
Stan? Gdje ti je kosa?
-Nemam je. Ćelav sam.
Znam. Mislim, gdje ti je vlasulja?
-Što? -Tvoja perika.
Ne nosiš je. Gdje je?
-Hoćeš reći da si znala?
Da, svi smo znali. -Ja nisam znao!
Mislili smo da bi mogao previše burno
reagirati. -Ne mogu vjerovati da ste znali.
Sve ovo vrijeme sam me
bilo sram zbog ničega?
Evo, Roger, možeš ovo dodati
svojoj kolekciji.
Hvala. Ne.
Sad ću biti ćelav zauvijek. I bit ću bolji
muškarac u tvojim očima zbog toga.
I ne baš. -Što?
-Nije nas briga jesi li ćelav.
Da, Stan, ja sam ćelav, a
ljubio sam se s tvojom ženom. -Što?
b0rn4
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове