Moja mama...
Doktor je rekao
da je bolesna i
da samo dugo spava.
Nije mogla doći danas
ali će sljedeći put.
Tvoja je mama...
vrlo ponosna što
te vidi tako hrabru.
Pričali ste s njom?
Kako?
Želiš li znati jednu tajnu?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Na koje mjesto najviše želiš otići?
POTREBNA VISINA ZA VOŽNJU
Hej...
Možete me naučiti
kako se fotografira?
Nasmiješite se.
Smiješak!
Vi...
Trebali ste pomoći!
Svejedno bi uginula.
-Ali, ali...
Ne treba se miješati u ono što ne
možeš promijeniti. Ostaje samo bol.
Svejedno ste joj trebali pomoći!
Svi jednom umiru.
Mama ptica i kasnije mladunče.
Moja mama neće umrijeti!
Ja... ja vas mrzim!
Misterij nadnaravnih sposobnosti...
Džepario je u blizini zebre.
I udario ga je auto.
-Lijepo.
Pretražila sam mu džepove
zbog osobnih dokumenata...
Ali imao je puno novčanika.
I pronašli smo mu haluciogen u krvi.
Kog vraga,
sad se i drogira?
Radi svakakve prljave stvari.
Reci Detektivu Yang-u neka
napiše prijavu protiv njega.
Da, gospodine.
Ne bi se trebao smiješiti.
Mama.
Ti ćeš se probuditi, zar ne?
To je lijep cvijet.
Kako ti je ime?
Cvijetovo ili moje?
Izađi i pozdravi se.
I idemo.
Što se dogodilo?
Dobro si?
Jesi li u redu?
Soo-yeon... Gdje je ona?
Zašto se ne javlja?
Možda se nešto dogodilo
i Detektivu Choi.
Prokletstvo!
Gdje je dovraga on?
Prokletstvo.
Tko je taj tip?
Čekaj, taj tip?
Gdje je Soo-yeon?
Znam da je bila s tobom. Gdje je?!
Bio sam kod vas i pokušao vas
kontaktirati. Ali nisam mogao.
I izgubio sam kontakt
sa čovjekom koji ju je pazio.
I završio sam ovako...
Znamo da ste vrlo zabrinuti.
Ali bi trebali čekati kod kuće.
Za sve sam ja kriv.
Razočarao sam je.
Jadna djevojčica.
Odjel za ubojstva.
Da... što?
Kad je pronađena?
-Detektive Kim, tamo.
Jung-ho.
-Dajte da sam provjerim.
Ne brinite previše.
Halo?
-Ja sam.
Ti, govno jedno.
Gdje si dovraga!
U žurbi sam ostavio mobitel u autu.
Svejedno si mi se trebao javiti.
Gdje si?
Jesi li dobro?
Bole me noge od hodanja cijeli dan.
Cijeli dan?
-Da.
Bio si uz njega cijelo vrijeme?
-Naravno!
U sirotištu i vrtiću.
Sigurno si mi odvukli i auto.
Tko jebe tvoj auto.
Samo se vrati ovamo!
Večeras je pronađeno
novo tijelo djevojčice
na smetlištu u centru
Gangnam-gua.
Ovo je treća žrtva,
policija istražuje...
Postaje tako komplicirano.
Idemo nešto pojesti?
-Pazi, pazi...
Polako čovječe,
sad sam pacijent.
Stari, to boli!
Kapetane!
-Sad si izašao iz bolnice?
Da.
Bože, taj gad...
Hajde, kreni, kreni!
Čuo sam da ste unaprijeđeni.
Opa, čestitam!
Možeš li sad otići u zatvor?
O čemu ti pričaš?
Upravo sam izašao.
Prošlo je dosta,
trebao bi malo razgledati.
I pozdraviti se sa svima.
Ma je li?
Onda pojedi nešto.
Tiše malo!
Gubim apetit!
Urazumi se malo!
Što je s Detektivom Kim-om?
Ne tiče te se.
Sad se i drogiraš?
Od koga si je nabavio?
-Kako to mislite? Ja se ne drogiram.
Ovo govno ovdje.
Više nikad neću jesti gljive.
Juha od ovog sranja
me skroz sjebala.
Tako je.
Bilo je jako čudno.
Jesi li rekao gljive?
SPREMANJE ZA
NATJECANJE TALENATA
NATJECANJE
Znaš i sam.
Ne možeš učiniti ništa.
To nije istina.
Nije istina!
To su žrtve, zar ne?
-Da, gospodine.
Odakle ti te slike?
Yangjae-dong rezidencija,
pored zelene vile.
Čekajte mene!
-Ormar u sobi! U njemu je kutija!
Zovi pojačanje!
-Odmah, gospodine.
Hajde. Javi se na telefon.
Ovdje Detektiv Choi.
Trebam uslugu.
Huh?
Probali smo vas nazvati
ali niste se javljali.
Pronašli smo novi dokaz.
Već smo na putu.
Dokaz?
NATJECANJE TALENATA
Hej...
Gdje sam?
Nešto nije u redu?
Ne, moram se pobrinuti za tebe.
U redu je, u redu.
Kad uđete, prvo uzmite dijete.
-Da, gospodine.
Kapetane!
-Jeste li saznali?
To je Jung Yoo-jin,
iz dječje službe.
Što?
-Tko?
Ovuda.
-Dobro pretražite.
Jeste li što pronašli?
-Imamo gljive!
Gdje je tim za istragu?
Idemo.
-Da, gospodine.
SIROTIŠTE
Postat ćeš pospana.
Ne brini o ničemu.
Trebala bi ići u raj.
Soo-yeon!
Ne... ne ovdje!
Jung Yoo-jin je i sama iz sirotišta.
Usvojena sa 17, i provela je dvije
godine na forenzičkoj psihijatriji.
Forenzička psihijatrija?
Zbog čega? -Odredio joj psihijatar.
Bila je seksualno zlostavljana
od strane udomitelja.
A onda je izbola očuha.
Pokušao sam saznati više o tome.
Udomitelji su odbili
razgovarati o tome.
Daj to ovamo.
Samo oprezno. Mi smo
na putu, ne radite gluposti.
Jasno? Halo?
Halo? Halo?
Detektive Kim!
Soo-yeon!
Soo-yeon, probudi se!
Gospodine Ryu?
Da, ja sam. Dobro si?
Makni te prljave ruke s nje!
Soo-yeon!
Jesi li dobro?
Vrti mi se...
Soo-yeon, hajde.
Moramo ići. Ovuda.
Ne!
-Yoo-jin.
Hajde, moraš se sakriti.
Dođi ovamo!
Ne bi trebala biti s njim.
Ne. Dođi ovamo. -Ne radite to!
Ona nije vaše dijete!
Tata, vrati mi nazad moju bebu.
Molim te nemoj.
Prljavo...
Ti prljavi gade!
Moja beba!
Gospodine Ryu!
Soo-yeon, bježi!
Pusti me! Nemoj!
-Idi, brzo!
Trebala bi poći s mamom.
Ne idi!
Nemoj ići!
Prljavo...
Ja ću te očistiti.
Očistit ću te sama.
Sad je gotovo.
Što?
Sve je gotovo.
Nema šanse.
Ništa nije gotovo.
Ne vidim ništa.
Tako se bojim.
Soo-yeon, Soo-yeon!
Probudi se!
Soo-yeon.
Samo nemoj zaspati, ok?
Uplašena sam.
Soo-yeon! Soo-yeon!
Jung-ho!
Dobro ste?
Jesam.
Uzmite samo Soo-yeon.
Kako to mislite!
Ušutite!
Detektive Kim,
nema dovoljno vremena.
Vratit ću se odmah,
držite se.
Gospodine Ryu.
Nikada prije nisam vidio da
je netko umro poput njega.
Tako, pokrivši si oči.
Nažalost...
Ako ne dobije transplant
rožnice, trajno će izgubiti vid.
OVDJE POČIVA
Ryu Jung-ho
Sigurno mu je drago što
te vidi kako ga posjećuješ.
Zvukovi ptica, vjetra.
Lijepi su, ha?
Sigurno i njih osluškuje, zar ne?
On ne može čuti.
Imao je prometnu nesreću.
Otad, izgubio je sluh.
Želiš li znati jednu tajnu?
Ali je rekao da može komunicirati
svojim očima i svojim srcem.
Često nam promaknu stvari
čak i kada ih vidimo.
Djevojka mu želi sreću.
Osjećam kao da znam
o čemu je pričao.
Da će on sad biti dobro.
Točno?
Zašto se smiješiš?
Ja se samo...
osjećam ugodno u tvojoj blizini.
Ne razmišljam i ne brinem o ničemu.
To je zato...
jer ti se jako sviđam.
Kako to možeš znati?
Ne možeš me čak niti čuti?
Mogu...
slušajući tvoje srce.
KRAJ
Preveo: Danc/
aka neandertal
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org