Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"The World of Silence"
- Joyonghan Sesang -
Dobrodošli u naš večerašnji šou!
Mi pozivamo ljude sa posebnim
sposobnostima iz svih dijelova države.
Nestrpljiv sam vidjeti
kakve će nam sposobnosti...
pokazati večeras i kakva nas
sve ugodna iznenađenja očekuju.
Pozdravimo našeg prvog sudionika.
Ovdje imamo zgodnog
mladića zaključanog u kutiji.
Možeš li nam reći nešto o sebi?
Zovem se Jung-ho Ryu
i dolazim iz Nonhyun-dong-a.
Pa, ovo je bilo jednostavno.
Kakve nam sposobnosti
želiš pokazati večeras?
Ja... Ja mogu saznati...
Možeš saznati?
Što može saznati?
Pogledajmo njegovu sposobnost.
To je bilo nevjerovatno.
I više sam nego iznenađen.
Siguran sam da si osmislio
naziv za tu sposobnost.
Imaš li neki? Poput onog
kojeg su ti dali prijatelji.
Čudovište.
NESTALA DJEVOJKA
15 GODINA KASNIJE
Da, upravo sam
stigao na aerodrom.
Slušaš li?
...veća zabrinutost.
Služba za nadzor financija
izjavila je kako je poduzeće
dva puta uzelo kredit.
Ali postoji 11 zapisa
da je poduzeće tražilo
povijest kreditiranja...
Što je sa Chang-baeom?
Možeš li raditi sporije
na slučaju In-yeon bande?
Moraš samo uhititi njegovo dupe.
Ti i tvoja prokleta lijenost.
Dobro, dobro...
"TRAŽI SE"
Kažem vam, uvijek ga pratim.
Ako je toliko bitno, uhitit
ću ga uskoro. -Dovraga.
Nepoznati 40-o godišnjak bacio
se pod tračnice ranije danas.
Zbog čega je mnogo ljudi imalo
problem s odlaskom na posao.
Vidi kako je hladnokrvna.
Koja kuja!
Kako to misliš?
Meni izgleda prilično seksi.
Priča o kašnjenjima
vlakova, a čovjek je umro?
Taj informativni
program je smeće!
Zar očekuješ da će plakati?
Ne kažem da treba biti tužna.
Ali nije je uopće briga
što je čovjek umro.
Javna osoba ne bi trebala biti takva.
-Gledaj svoja posla.
Idi i samo pokupi Chang-baea, za mene.
Imam prilično loš predosjećaj u vezi njega.
Dobro, dobro, hoću, uskoro.
Hajde, pokreni se!
Mogu li vam pomoći?
Profesor je rekao da
ide na poslovni put
i rekao mi da predam ove
ključeve njegovom nećaku.
Bio je vrlo zabrinut
i pokušao vas je kontaktirati.
Kako sam i očekivala!
Fotografije imaju snažne
vibracije kao i sam umjetnik.
Svakako je vrijedilo
truda da vas unajmim.
Hvala vam.
Srećom, bliži se ovomjesečno izdanje.
Kada odlazite iz zemlje?
Za nekih mjesec dana.
Možete li nam
ostati na raspolaganju?
Mogli bi koristiti vaše usluge
i za sljedeći mjesec.
Što kažete?
Opet se osjećam pospano.
-Možda je neka boleština.
Sigurno je boleština.
Od života bez djevojke...
i petogodišnjeg rada u ubojstvima.
Pričaj o sebi.
Sviđa ti se novi auto?
A što ću ako ne prigovarati
ionako nisam dobar za ništa.
Sad na sve odgovaraš automatski?
Ostavi se brze hrane
i pojedi pravi obrok sa mnom.
U redu sam, mama.
Vidimo se kasnije.
Hej!
Opa! Oprosti zbog ovog.
"TRAŽEN - Pljačka i Napad"
U redu, sad.
Kučkin...
Pođi s nama.
Ha? Oh, sranje!
To si ti da nam
se miješaš u posao?
Pogledajte mu oči.
Zar ne čuješ što te je pitao?
Huh?
Glupane jedan.
Ti si neki opaki tip?
-Sad možete prekinuti.
Hoćemo li?
Želiš da prestanemo?
Vidi, vidi, vidi...
Što vi gospoda radite ovdje?
Što vas donosi
ovamo, gospodine?
Detektive Kim,
kakva je prigoda?
Imam ih nekoliko.
VRUĆA! SAUNA!
Vruća sauna?!
Hajde, uzmi.
Hej, ti!
-Raskrvario si mi nos.
Dobar dečko!
Započeli ste novi posao?
Jeste li što zaradili?
Sauna, huh?
Lijepo.
Jedan po jedan,
koristit ću samo šake. -Ok.
Dva od jednom,
i povlačim okidač. -Moje dupe!
Smatraj se sretnim.
Hajde, pusti sad.
Eto, idemo.
Dobro ste?
-Boli... jako.
Ne govorim tebi!
Uhvati me ako možeš!
Prilično dobra marka.
Možeš pripaziti na njih?
Chang-bae!
Dođi ovamo.
Dođi ovamo, kučkin sine!
Zašto nosiš moji kaput?
Vrati nazad.
Oh, ovo?
Odlično mi pristaje.
Nikada nisam imao
nešto ovako skupo.
Hej, Chang-bae.
Dođi sa mnom, bit ću nježan.
Ne hvala.
-Ti govno.
Vidiš? Kapetan odmah zna.
-Kučko.
Da, kapetane.
Pogodite s kim sam upravo.
Što?
-Ne žuri ti se nekud?
Detektiv Choi ga prati, dolazi ovamo!
Da, gospodine.
Stižem odmah.
Chang-bae.
-Što?
Možda danas nije tvoj dan.
Što?
To je to?
Djevojčica stara oko 9 godina.
Bez vanjskih ozljeda, utopljena
u perilici za rublje. -Oteta?
Radimo na tome.
Nema svjedoka, ni otisaka.
Znao sam.
Toliko o dobrim, mirnim danima.
Moramo na obdukciju.
Idemo nazad, za sad. -Da.
Vi završite.
-Da, gospodine.
Ja ću do istražnog biroa.
Prohladno je, ha?
Hvala vam.
OSOBNI PROFIL -
Soo-yeon Park
UGOVOR O SKRBNIŠTVU
Otac joj je umro
u prometnoj nesreći.
A majka joj je u bolnici
već dvije godine.
Poslali smo molbu za udomitelja
i zahvaljujući vama ljudima...
Ja nisam onaj kojeg tražite.
Vratite se kroz dva tjedna.
-To bi bio problem.
Sirotište gdje je bila smještena...
Nedugo se zatvorilo
i ona nema kamo otići.
Molim vas da shvatite situaciju.
Vrlo je pametna
i dobro disciplinirana.
Neće vam stvarati probleme.
Oni će se uskoro vratiti.
Osjećaj se kao kod kuće.
Hvala vam.
Teško je reći vrijeme, ali
umrla je prije otprilike 12 sati.
Nepoznata, bez vanjskih ozljeda.
Nema dokaza seksualnog zlostavljanja.
Vrijeme otmice je bilo
prije manje od 24 sata.
Stvar je u tome da smo
u krvi pronašli drogu.
Droga?
-Da, čini se da je opijat.
Zove se čarobna gljiva, zamjena
za drogu. Vrlo popularno u Americi.
Mi nemamo to
čarobno sranje u Koreji.
Ne u Koreji, ali postoji
slična vrsta. Možda je to.
Što je ovo?
Smije li se ili plače?
Otkačenog li lica.
Ne znam.
Možda pripada djetetu,
ili možda čak otmičaru.
Izgleda ručno
izrađena ali... tražimo izvor.
Hej, mali!
-Da?
Kakav je to izvještaj?
Kapetane.
Imam osjećaj da slijedi još.
Još jedno ubojstvo?
Želiš da se to opet dogodi?
Ti hoćeš da dobijem otkaz?
Kučkin sine...
Idi saznati više o toj čarobnoj gljivi.
-Da, gospodine.
Oh, sranje!
Slučaj In-yeong bande!
IZJAVA OSUMNJIČENOG
U redu, da vidimo.
Što je dovraga ovo?
-Kao što piše.
"Čim smo krenuli, nakon planiranja
akcije, prišao nam je nepoznati gospodin...
"i rekao nam da je taj novac
za operaciju sina neke žene.
"Bili smo zbunjeni,
i otišli smo do WC-a popričati.
"Onda je nepoznati gospodin
odjednom postao agresivan i...
Koga vi ovdje
pokušavate zavarati?
Je li taj gospodin sin te žene?
On vas poznaje?
Onda, čuo vas je kako šapućete?
"Čovjek od 6 milijuna $"?
To nema nikakvog smisla!
Znam, nije li to čudno?
Koga vi zavaravate?
"Čovjek od 6 milijuna $".
-Znam.
Ovo je Min-hee,
zamjenska učenica.
Neka se ovdje
osjeća dobrodošlo.
Sjedi li tko pored Jung-hoa?
Hajde, sjedni.
A sada, danas ćemo naučiti...
Ja sam Jung-ho,
Jung-ho Ryu.
To je samo užina.
Trebali bi pojesti pravi obrok.
Zdravo. Ovdje glavna urednica
National Geographic-a.
Završili smo s planiranjem.
Poslat ću vam detalje mailom.
Imate poziv?
Vidimo se sutra u galeriji.
Možemo popričati o sljedećem izdanju.
Provjerite si elektronsku poštu.
OBDUKCIJA U TIJEKU
Izgleda isto kao i prošli put.
Godine, spol,
čak i droge su slične.
Vrijeme smrti?
Tijelo je bilo pod vodom,
pa je teško reći.
Čini se da je umrla
prije posljednje žrtve. -Prije?
Kažete da bi ih moglo biti više?
-Detektive Choi.
Nema obrasca ponašanja,
nema svjedoka... Tako komplicirano.
Detektive Choi, gdje je pronađena?
-U Hooam-dongu, u spremniku za vodu.
Znači slično je prošlom
slučaju. Točno? -Obje su utopljene.
U što se ovaj svijet pretvara...
Daj to svojim roditeljima
i reci im neka dođu.
Da, gospođo.
NATJECANJE TALENATA
-POZIVNICA-
Soo Yeon.
Gdje si? -Oprosti, bila
sam pretrpana poslom.
Trebala sam otići s tobom.
Onda? Kako je?
Odnosi li se dobro prema tebi?
On je...
-Da?
On je nekako jeziv.
Ne smije se.
Ne odgovara mi na pitanja.
Valjda se osjeća neugodno.
Obećala si da ćeš uvijek biti
nasmiješena, bez obzira na sve.
Posjetit ćeš majku
s tako tužnim licem?
Hajde, smiješak.
Osumnjičeni?
Drži dijete za taoca.
I pronašli smo još jedno tijelo.
Tako je već 30 minuta,
on samo mrmlja nerazumljivo.
Da? Onda ima sličnosti.
-Ništa nikad nije tako lako.
Oh, tu ste.
Sačekajte malo.
U redu.
Što dovraga...
"Čovjek od 6 milijuna $"?
Ostavite nas na miru!
Gubite se iz moje kuće!
Spusti nož.
Ne tiče te se!
Ja nemam ništa!
Život mog djeteta
ovisi samo o meni!
Svi vi!
Gubite se iz moje kuće!
Onda ga ubij.
Što?
-Hajde, ubij ga onda!
Da, ubij ga.
Bolje mu je mrtvom
nego da živi s tobom.
Znaš li što je on jeo?
Smeće.
Prokleto smeće s ulice!
Pogledaj i sam.
Što je on lošeg učinio?
Tako je mlad i nedužan.
Uzmite dijete!
Mi ćemo ga uzeti, vi zatvorite
poprište zločina i završite.
Hajde, meni možeš reći sve.
Što točno želiš znati?
-Mogu i sam saznati.
Znaš da mogu!
Dobro!
Moj očuh me je dirao!
Jesi li to zaista morao čuti?
Jesi li sad sretan?
Što ti možeš učiniti za mene?
Počela sam ludjeti...
To je toliko prljavo
da ne mogu više podnijeti!
Min-hee.
NAPRAVIMO OVAJ SVIJET LIJEPIM
Onda, tko je taj tip?
Šest milijuna dolara?
Je li on bogat?
Vidio sam ga jučer.
Prilično je misteriozan.
Misteriozan?
Kako?
Ne znam.
Ima nekako posebne oči.
Oči?
Hej!
-Da?
Pogledaj mi u oči.
O čemu sad razmišljam?
Ne znam.
Ženama?
Nema veze.
Zaboravi.
Prokletstvo, djeca umiru,
Ja stalno susrećem nakaze.
Što misliš kakva su bila djeca?
Nema prijave nestalih...
Zar njihove obitelji ne bi bile
zabrinute? -Možda oni nemaju obitelji.
Što? Samo sam se šalio.
Da! Oni nemaju obitelji.
Nema obitelji, stoga,
nema ni nestalih, točno?
Siročići?
-Ok.
Istražimo to.
Ukusno je.
Juha je odlična.
DJEČJA SKRB
Radila sa na njima cijelu noć.
I inaće ih ima ovoliko puno?
Ovo su obitelji
koje su provjerene.
A ovo su tri obitelji
koje kažu da su im nestala djeca.
IME/ Kim Joo-mi
Ima li razloga zašto
ne prijavljuju nestanak?
Pa, djeca ponekad pobjegnu.
Valjda misle da će
se djeca vratiti ovamo.
Ovdje...
Možete vidjeti da im je
teško prihvatiti novi dom.
Kuća bez vratiju
ili pak iscrtani ljudi.
Govore da su mentalno nestabilni.
Pa smo udvostručili susrete,
i stavili više posjeta.
Ova je malo drugačija.
Da.
Od djevojke u sirotištu
gdje sam prije volontirala.
Bila je jako bistra.
Hvala vam na pomoći.
Puno vam hvala.
-Hvala vam.
Jesi li vidio tu djevojku?
Nevino lice i super tijelo.
Glupane.
DJEČJA SKRB
- 2006. -
Ima obitelj s kojom ne
mogu stupiti u kontakt.
Dogodila se manja
greška tijekom postupka.
Roditelji koje smo
upisali nisu bili dostupni.
Morali smo je ostaviti
u posebnoj situaciji. -Situaciji?
To je bila pogreška.
Mene je prilično voljela.
Pomalo sam zabrinuta.
Hvala vam.
Oh, i zaboravio sam...
Mogu li dobiti
profile zaposlenika?
Ništa strašnog,
samo zbog provjere.
To je samo dio procedure.
Čuvajte se.
Mogu malo razgledati?
Da.
Park Soo-yeon.
Jesi li provjerio?
-Trenutačni skrbnik, Ryu Jung-ho.
32 godine, muškarac,
roditelji su mu poginuli
u prometnoj nesreći.
Usvojio ga je ujak,
vlasnik kuće. -Da?
Otišao u SAD sa 17
godina i nema krim dosije.
A dijete? -Ona je u školi.
Jedan od mojih pazi na nju.
Ja sam u njegovoj kući.
-Onda bi trebao doći ovamo.
Bit ćeš vrlo iznenađen.
Jedva čekam da vidim to lice.
Kako to misliš? -Brže.
Što?
-Dolazi brzo ovamo.
Dobro, ovdje ionako nema ničega.
Bit ću tamo uskoro.
Ok.
-U redu.
Što to... Lolita?
Treći put, ha?
Kažu da je serija
slučajnosti sudbina.
Već treći put.
Ludo.
Sumnja pada na mene, zar ne?
Vidi se?
Pa, ja ne mogu čekati
kad me uhvati znatiželja.
Incident u podzemnoj,
i slučaj s taocem.
Kako ste znali, zašto
ste se umiješali...
Htio sam to saznati.
Što mislite o onom paru?
Pa... Meni se čine sretnima.
Često nam promaknu stvari
čak i kad ih vidimo.
Djevojka mu želi sreću.
I želi da je se uvijek sjeća.
Možete znati što i
kako se netko osjeća.
Promatranjem njegovog ponašanja.
Ja samo...
nekako znam više.
Gospodine Jung-ho,
kad ste stigli u Koreju?
Nemate roditelje,
išli ste studirati u SAD.
Radite kao fotograf.
-Što želite?
Vaša "mračna soba"
je puna slika s djevojčicama.
Prilično neobičan ukus,
koliko vidim.
Jeste li vidjeli ovakvo što?
Vi isto volite lutke?
Poznajete li Soo-yeon?
Baš mi je drago što mu se
svidjela juha koju sam mu spremila.
I tebi ću je spremiti
kad se probudiš.
Mama, hoćeš čuti pjesmu
sa natjecanja talenata?
Mama... ne osjećam se dobro.
On napada samo
djevojčice bez roditelja.
I Soo-yeon bi mogla
biti njegova sljedeća meta.
Bio je to instantni šok.
-Šok?
Niste znali? Imala je unutarnje
krvarenje u očima prije dva dana.
Manja mrena, lako odstranjena.
Ali rožnica je inficirana,
i sad je neizlječiva.
Da smo barem zaustavili infekciju...
Ako ne dobije transplant,
trajno će izgubiti vid.
Prometna nesreća.
Otac joj je umro, a majka
je postala vegetativna.
Jadna djevojčica.
Tako mlada i nedužna.
Uradit ću MR, ali bit će isto.
Sad je neizlječivo.
Ne brinite, to je
samo jaka prehlada.
Trebate biti ponosni na nju.
Ozdravite brzo.
Da je napokon vidite.
Da, hvala ti.
Prvi se slučaj dogodio prije 15 dana.
A on je stigao prije samo
četiri. Ne tražimo njega.
Ne?
Često nam promaknu...
stvari čak i kad ih vidimo.
Što?
To je neka mudrost?
Što je to s tobom?
Doručak!
Što mi se dogodilo?
Bila si prehlađena.
Doktor je rekao da moraš
dobro jesti kako bi ozdravila.
Vi ovako jedete svako jutro?
Ali njena odjeća je drugačija.
Zar ne?
Nikad joj ovo nismo kupili.
Otkad si ti obraćao pozornost na to?
Jeste li ikad vidjeli ovog čovjeka?
Znači, ti misliš da je on taj?
-Pa, čini se običnim, ali...
Kći mu je umrla prošle godine
od upale pluća. Imala je 10 godina.
To je 3. razred, što je
slično ostalim žrtvama.
A njegova obitelj?
-Imao je samo jednu kćer.
Razveo se i živi sam.
A Detektiv Choi?
On traga za sljedećom
potencijalnom žrtvom.
On je zadužen za ovog tipa.
Dijete mu se nije htjelo otvoriti.
Pa nas je često posjećivao.
Zaista smo je voljeli.
Prvi put da sam je
vidjela nasmiješenu.
Taj... Jung-ho sigurno nije naš tip?
Prema datumu kad je stigao, nije.
Ali što je s drogama?
Samo da bi se osjećale dobro?
Dobri hranjivi uvjeti,
čudna odjeća...
A onda odjednom
promijeni mišljenje i ubije ih?
Čudno, ne?
-Da.
Dobro se starao o njima,
i nije bilo vanjskih
znakova zlostavljanja.
Što znači, da nije bilo namjerno.
Točno.
Lutka... i gljiva.
On želi da se dijete smiješi.
Zato se brine dobro o njima.
Skriva ih.
Skriva i štiti?
Ok.
Da vidimo.
Čemu ovo služi...ha?
Same beskorisne stvari.
Bože!
Video traka?
Perverznjak?
Opa! Juha od gljiva.
U redu.
Ukusno.
Što?
Lijepo.
# Prasence, molim te otvori vrata.
# Pusti me da uđem.
# Da? Oh!
Pa to je veliki zli vuk.
# Molim te otvori vrata.
POZIVNICA
Približite se jedno drugom.
Vi ste prvi koji
me posjetio u školi.
Moja mama...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org