Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Gospod će se boriti za tebe;
ti samo moraš da budeš miran."
Pokaj se i izjasni
svoju veru
Da pokajemo naše grešne
i zle puteve i prihvatimo...
...Isusa Hrista kao autoritet,
primer za naše živote.
I da živimo po molitvi i
Božijoj svetoj zajednici...
...prema vladavini i načinu
Isusa Hrista.
Onaj koji te zove je pun vere
i uradiće to. Amin.
Amin.
Kako živim i dišem,
šta ima, Volt?
Vozio si 80 u
zoni sa 60.
Sereš.
Da.
Ok.
Jesi ti bio kod Point Biča
juče ujutro?
Point nije smetlište.
Jesi li vukao svoje smeće ponovo?
Samo mi daj kaznu.
Želiš da ga baciš?
Znaš brojeve na poleđini.
Znaš, nisi drugačiji
kakav si pre bio.
Bez obzira šta kažeš.
Priče koje Rita priča
posle par pića- oh!
Pozdraviću je za tebe.
Novi kamionet?
Par godina.
Lepotica je.
Pa, šta radiš
ovde, Volter?
Samo lovim svoj rep.
Tako znači?
Kako je on?
Isti kao i uvek.
Trudio sam se jako.
Ne mogu prihvatiti
takav način nasilja.
Nije tako odgojen.
Napravio si svoj krevet...
Bolje se ušuškaj.
U redu.
Kakav dan.
Na večeri je bilo prepuno.
Svi ti ruralni momci iz
Berija prave gužvu.
Začudila sam se da mi niko
nije stisao zadnjicu.
...spremala sam se da im
vratim ako to urade.
Ne sećam se šta sam
htela da kažem.
Prokletstvo.
Razmišljala sam o tome celo posle podne,
sada ne mogu da se setim.
Bilo je pametno.
Njihove napojnice nisu
bile nikakve.
Misliš ako zarade 40
dolara na sat...
...mogli bi da daju
koji dolar.
Džim?
Ok.
Idem po čaršav.
Postavi ih tamo na ivicu.
Ima svakakvih stvari tamo.
Dobar dan.
Video sam i bolje.
Da, siguran sam. Detektiv
Dejv Vašington.
Šef Volter Ruden.
Pa.. uh.. Operator je dobio
poziv i rekao je...
...da treba da dođem
ovde, i mislio sam...
Da tinejdžeri
prave šalu ili...
Nema identifikacije?
Ništa. Ni torbice
ni novčanika.
Sranje.
Ok.
Nisi je dirao?
Ne.
Ne, Gdine.
Nije lokalna.
Jesi li siguran?
Bićemo ovde par dana...
..možeš li nam pomoći
sa motelom?
Da, naravno.
Možemo pozvati Mildred...
...kod Super osmice.
Pomoće vam.
Mislim da sam video
kamionet Stiva Hidena...
Da... stao je kod tog
puta pre neki dan.
Džim i ja smo bili
na pecanju.
I onda sam video da
se dovezao i bacio nešto.
Kada je to bilo?
Nedelja.
Jeste li videli vozača?
Bili smo daleko.
Registarski broj?
Ali si prepoznao kamionet?
Hinden?
H-I-N-D-E-N?
Da, on je pravi
kučkin sin.
Valjao je travu i koku za Banditose...
...pre nego što su ga Renegejtsi
izgurali napolje.
Ne bi me začudilo.
Pa, to nije mnogo bez
tablica ili identifikacije.
Kako mi se čini,
ovde je ubijena.
Patolog će utvrditi
vreme i uzrok...
...ali ako nije lokalna, pikap je
mogao biti od bilo gde.
Da li se vi momci
starate o lokalcima?
Da?
Da.
To je super.
Hvala ti, Volter.
Izvini zbog neugodnosti.
Oh ne, ne, ne, to je...
Da li će ovo moći?
Da, da, fino.
Idi po Kevina. Možete
sesti ovde. Ok?
Prvo ubistvo?
Da.
Paklena stvar.
Da, može se tako reći.
Slušaj Valtere, ne želim
da si stajem na prste.
Pokušaćemo to brzo
da rešimo, ok?
Znaš to jezero dobro?
Skoro sam rođen tamo.
Koliko ima imanja tamo?
Ima tri u pola milje.
I tuce posle toga.
Ok. Dobro, dobro.
Stari red?
Menoniti?
Da.
Pomalo.
Jeste li dobro
ovde, ili?
Da, dobro, uđi.
Živi u svetu
ali ne od njega-
Debra.
Hej!
Tebi pričam.
Da li želiš da sedneš i da pričaš
kao civilizovana osoba...
...i da pričamo o mogućnosti gde
ćeš da ideš sledeće godine.
Mama!
Imaš 12 godina.
Ubica je na slobodi.
Gde ti je prokleta pamet?
To je to.
Hej Deb-Deb.
Tata!
Nemoguć si!
Ne!
Dušo...
Da li smo poznavali devojku?
Ne.
Rekla sam joj ne.
Zahvaljujem.
Rekao sam mu da je potrebno
malo više od par kamenčića...
..da ih spreči da
urade šta žele.
Vilson.
Majk.
Uranio si za šišanje.
Voleo bih da jeste tako.
Imaš minut?
O devojci je?
Da.
Moj Bože.
Mogu li završiti sa Majkom?
Naravno, naravno.
Držiš ulice sigurim,
a Volt?
Pa, hvala ti Oliv.
Stvarno je fino.
Uh-huh.
Sada uzmi kolačić, dragi.
Hvala, Oliv.
Ili želiš nešto što se bolje vari,
ili jedan sa ovim kremom?
Ne, ne, ne
Oliv.
Da ti napravim sendvič
sa krastavcima?
Ne, ne, ne
Oliv! Ovo je u redu.
Jesi siguran?
Da, siguran sam.
Zdravo, zdravo.
Baš sam napravila ovaj slatkiš.
Lepo.
O da, o da. Jesi siguran
da ne želiš ništa?
Da.
Samo sedi, Oliv.
Pa, Oliv.
Možda si čula.
Našli smo devojku
kod Poin Plaže.
O da.
Našao si devojku?
Oh. Oh Bože.
Prava šteta.
Jesu li bili kojoti?
Kako misliš?
Da su je ubili.
O ne, prilično sam siguran
da je čovek to uradio.
Moja rođaka, Meri.
Odlična devojka, jednostavno lepa.
Ona je imala to...to..
Bila je samo-ah.
12 maja su je našli.
Bile smo isto godište.
Pola grada se kretalo
po liniji tražeći je.
Kod Džeferson Plaže.
Rekli su nam, znaš,
odručite ruke, šetaj.
Hteli su da obese jadnog Toma
misleći da je on to uradio.
I šetali smo danima, činilo se.
Dok je nismo našli.
Ubijenu.
Da li su saznali ko
je to uradio?
Ne...
Uh...
Prokleti kojoti su je odvukli.
Ne mislim da su
ih našli...
Jednostavno su takvi.
Nije bilo pomoći.
Trebalo je videti
njene ruke, strašno...
9-1-1, molim vas, recite
šta je hitno.
Postoji devojka. Mrtva je.
Kod Point Plaže u Grej Forku.
Gđo. možemo poslati
ambulantna kola...
...ali nam treba adresa.
Ne, ne, ne treba
joj pomoć.
Uh - Gledajte, samo vam
govorim da ju je našao..
...i da samo...
...uradite šta
već radite...
Gđo. treba nam
više informacija.
Ako možete ostati na vezi...
Spojiću vas sa...
Žao mi je, moram
da idem.
Bilo šta?
Pusti ponovo.
Napred.
9-1-1, molim vas,
recite šta je hitno.
Postoji devojka, mrtva je.
Kod Point Plaže u Grej Forku.
Rita Luis.
Prokletstvo.
Isuse, Džim.
Um, ona se udružila sa...
...sa onim Stiv Hinden
likom.
Onaj sa crvenim kamionetom?
Da.
Voltere, prepoznaješ li glas?
To je Rita.
Privedimo ih.
Gdine, držite distancu.
Biće u redu.
Polako. Hej, hej.
Znam, druže.
Znam, da.
Da li želiš da presediš ovo?
Pa, ne. Mi imamo zajedničku istoriju,
pa je bolje da ste sami.
Ok.
Kako hoćeš.
Cele noći?
Uh-huh.
Da.
Rita, moram ti reći da...
...bilo koja lažna informacija
koju izjaviš...
Ne, razumem, razumem.
To je kriminalni prekršaj.
Da. Gledajte, bio je kući sa
mnom, ok? Kunem se.
Da li vas je još
neko video?
Nadam se da nije.
To bi bilo...
Kunem se, bio
je sa mnom.
Zvučali ste prilično uzbuđeno
kada ste zvali 9-1-1 .
Mislio sam...
Našao je mrtvu, golu,
devojku kraj jezera.
Da, bila sam uznemirena.
Jebeni šupak.
Izvini?
Šupak.
Ništa?
Ne.
Frustrirajuće, huh?
Mislim da je on
to uradio?
Ne bi me začudilo.
Hej, bilo je čudno
videti je opet?
Izvini.
Baš u lice.
Biciklista je pao kao
vreća krompira.
Biciklista je gledao preplašen
kao da ga je stari Volt ubio.
Bio je dobar sakupljač.
Čućemo se.
Nemoj biti stranac, ubico.
Pa, šta je rekao?
Mnogo sranja,
ako mene pitaš.
Kaže da je bacao smeće
i sapleo se o telo.
Rita je zvala 911
sa govornice.
...jer nije hteo da ga uhapse
za bacanje smeća.
Mnogo je pričao
o tebi, Volt.
Znaš li zašto?
Da.
Pa, šta?
Pa, Rita kaže da su bili celu
noć kući u subotu naveče...
Zauzeti, ako me shvatate.
Sada, zašto su čekali dva
dana da zovu 9-1-1...
Nema odgovora za to.
Vama trebaju kašičice...
...ili štapići za mešanje?
Da li je to sve ili?
Motoristička udruga
je na telefonu.
Da, dolazim.
Da li je to sve? Pa, šta želiš
da uradim ovde, Džim?
Da ga uhapsim
jer je šupak?
Nemamo vreme smrti,
nemamo uzrok smrti...
...i nemamo identifikaciju.
Sada mi je potrebno da
radite duple smene, u redu?
Vrata do vrata, farma do farme.
Dok je ne identifikujemo.
Izađi i raspitaj se.
Gde ideš?
Da se raspitam.
Ako ti neko udari desni obraz,
okreni se i ponudi mu levi.
Njene gaćice
preko članaka?
Plašim se da je tako.
Da li su ih vratili natrag?
Šta?
Njene gaćice.
Naravno da ne. Zašto
bi je dodirivao?
Šta misliš zašto bih
joj dirao gaćice?
Tako je grozno.
Vi muškarci stojite oko nje.
Bockajući je, slikate je.
A ona leži u tom stanju.
To je policijska istraga.
...i moraju da
nađu dokaze.
I mi ne smemo to
da diramo.
...samo zato jer
nam je neprijatno.
Žao mi je, žao mi je.
Samo je...
Znam da sve
radiš ispravno.
Samo se osećam tako...
Bože, ta jadna devojka.
Žao mi je.
Tako sam plačljivica.
Oh ne.
Možemo li se pomoliti?
Hoćeš da stavim kafu?
To bi bilo fino.
Na stazi sam.
Nisam kakav sam bio.
Da.
Hmm.
Voltere, ne možeš
promeniti ko si.
Ali možeš izabrati da radiš
protiv svojih nagona.
To je Božiji dar ljudima.
Moraš da se upitaš: kakav
čovek biram da budem?
Ljudi će naučiti da oproste...
...jednom kada odlučiš da
šetaš u obući čoveka.
Hvala ti, Dikon.
Gdine, jesi li bio sa
čovekom te noći?
Na Engleskom,
molim vas, Gdine.
Ne voli previše
ljude sa oružijem.
Šta je sa tobom?
Nije lud ni za mnom.
Ovo mi radite samo
iz inata.
Devojka je mrtva.
Samo odgovori na
njegova pitanja.
Ne budi tako ponosan.
On samo pokušava
da uhvati ubicu.
Da, bio sam sa njima.
Do kojeg vremena?
10:30h
Da li je neko od drugih ljudi
napustio farmu te noći?
Ne.
Jesi siguran?
Da.
Da li je neko dolazio?
Da li je bilo nešto neuobičajeno?
Ne.
Ništa?
Završila sam.
Dobro. Zovi Vašingtona.
U redu, gotovi smo.
Oče.
Hej Semi, šta treba da se uradi
da se dobije malo krema ovde?
Oh, kunem se da bi
ova glava otpala...
...da nije zakačena
na vrat.
Evo vam.
Jesi li dobro?
O da, samo...
Čujem da je Volteru
posao baš legao, a?
Oh, ne znam.
Jedina ubistva koje je video je na
kutiji za idiote, CSI i šta još.
Ne verujem da
će mnogo rešiti.
Sigurna sam da se ljudi
iz OPP uraditi svoje.
Da. Ništa.
Ha ha.
Samo kažem da su policajci
iz Londona više...
...zainteresovani da očiste
svoja dvorišta nego naši.
Čujem da je Volter
posetio Ritu.
Ako jeste, jeste.
Huh. Još uvek ima
onaj temperament?
Huh sebi
Gđice Bizibodi.
Samo kažem.
Pogledaj šta mi
tvoja priča uradi.
Hej Voler, jesi uhvatio
tog prokletog ubicu ili šta?
Malo slatke pite za
slatkog čoveka.
Hvala ti, Semi.
Želiš još malo kafe?
Ne, ne.
Hvala, Semi.
Kako se držiš, Greta?
Dobro, dobro, Volere.
Kako si ti?
Mešaš li se u stvari svih
ljudi ili samo mojih?
Pa, ne reci da ti
nije bilo rečeno.
Patolog je izjavio da je devojka
ubijena oko 11h uveče...
...u subotu naveče davljenjem
i posle smrti je pomerana.
Što naglašava da
je bila izbačena.
Test na droge kaže da je
imala kokain u krvi te noći...
...ali nisam mogao ništa
o njoj.
Ništa iz grada?
Niko ništa nije video ili ne
pričaju čak i da jesu.
Moramo reći, bez identifikacije
ne izgleda dobro.
Ti samo guraj te skice
po celoj provinciji.
Ako je povezano sa drogom...
...možda će nam se posrećiti
kod poznatih dilera.
Da, šta misliš o Mitcima?
Henčmen je dilovao tamo?
Strip-klub u Hanoveru.
Da, to je 80 km
odavde, jel tako?
Da, oko 40 milja
sa strane puta.
Dovlače devojke od svuda i
menjaju ih svake nedelje.
Da, ona svakako odgovara
građi plesačice.
Pa, onda vidim da vi momci imate
plaćen put do stubova.
Šta je sa MTO,
nešto od njih?
Ništa još.
Nema novih vesti o nestaloj
trogodišnjoj Džejmi smit...
...iz svog doma izvan
Grej Forka još od četvrtka.
Policija poziva bilo koga sa
bilo kojom informacijom...
...da dođe na razgovor.
Članovi porodice nude
10.000 dolara nagrade...
...za bilo koju informaciju koja vodi
do njenog sigurnog povratka.
Mislim da je bolje da pošaljem poruku
Dženi da zna da smo ovde?
Džime, odrasti.
Dobar dan.
Šta mogu da uradim za tebe, Voltere?
Nije te bilo dugo.
Sećaš se Džima?
Zdravo.
Da li je Mitci ovde?
Ne, dobila je još jedno
dete prošle nedelje.
Mala devojčica Meri, rekla
je da se odmara.
Imaš li sliku?
Ne znam da li si čuo
šta se dogodilo.
Da, nešto sam čuo.
Jesi li je video?
Jebem ti.
Šta?
Šta se dogodilo?
Da li je prepoznaješ?
Da, Mitci je...
Sranje.
Dovela ju je prošle nedelje.
Melisa nešto iz
Hamiltona možda?
Kada se nije pojavila u nedelju,
mislio sam da je odustala.
Bolje da zovemo Vašingtona.
Sigurno.
Šta se dogodilo?
Previše je rano da kažem.
Da li je imala nekih problema
ovde? Neki loš klijent?
Ne, ne mislim da
je bilo ništa tako.
Radimo tesno ovih dana.
Nema droga u klubu.
Šta ljudi rade napolju to je
njihova stvar, jel tako?
Mitci je otpustila nekoliko devojaka
jer su radile na svoju ruku...
...ali nisam čuo nikakve
tužbe na Mel.
Prokletstvo, to je sjebano.
Dajte topao aplauz
za seksi Sindi.
Hvala ti, Sindi.
Šta je rekao?
Pa, trebaće nam prezime
Melise i očigledno...
...broj od Mitci.
O da, naravno.
Ime njenog muža je Džim...
...baš kao i tvoje.
Biće uskoro ovde, tako da...
Hej Bili, hoćeš mi dati Sprajt?
Jebeno sam premorena.
Naravno.
Dobar dan, policajče.
Dobar dan.
Gđo.
Evo ti draga.
Živeli.
Slatkišu? Hoćeš nam
dati minut?
Ne obraćaj pažnju na
mene, samo njuškam.
Nema smisla da
ih uznemirim...
...dok ne znamo šta
je šta, jel tako?
Plašim se da nije tako, možda treba
da pričamo sa njom. Još jedna stvar...
Ovaj momak - jesi ga
viđao ovde?
Oh da, da, naravno, bio je ovde na
karaoke zabavi na subotu uveče.
Šališ se.
Ne, ne, vrlo je smešan
ako mene pitate.
Lik je ustao i
počeo da peva...
...jednu istu pesmu,
ponovo i ponovo.
Plaćao je pića devojkama.
Izgleda kao on.
Da li je Melisa radila
ovde u Subotu?
Da, ako su bile karaoke,
bila je ovde.
Kažeš mi da su Stiv
Hiden i Melisa...
...oboje bili ovde
u Subotu uveče?
Da.
Koliko se sećam.
Šta misliš?
Ne znam.
Stiv je bio tamo,
zabavljao se.
Znači da je Rita lagala.
Da.
Ne sviđa mi se
kako to izgleda.
Kakav je plan, Volt?
Mislio sam da treba
da pričam sa Ritom.
To nije dobra ideja, Volt.
Moramo zvati Vašington.
Pričaću sa njim prvo ujutro.
Treba mi...
U redu, u redu...
Hoćeš ući na pivo?
Ne. Idem spavati.
U redu.
Volter.
Dobro veče.
Dobro veče, Rita.
Žao mi je što sam...
Ne možeš dolaziti ovako.
Ne, znam, znam...
Hej, hej.
Džuri, Džuri, u
kuću, hajde.
Prokleti pas nema
ni malo mozga.
Taj Stiv, da li je
ovde stalno?
To te se ne tiče, Volter.
I ne možeš da dolaziš
do kuće više.
Završila sam sa tim, ok?
Mi smo završili.
Lagala si
OPP.
Nisam.
Rita-
Šta?
Pogledaj me u oči i reci
da je bio sa tobom.
Ne.
Rita-
Bio je sa mnom.
Cele noći?
Šanker ga je video
kod Mitci...
...sa devojkom iste
noći kada je umrla.
Onda je našao telo.
Ne izgleda dobro.
Lagala si OPP.
Jebi se, Volt.
Nisi imao problema kada
sam lagala za tebe.
Samo pokušavam da
ti pomognem.
Pa, ne treba mi
tvoja pomoć.
Da, nije to uradio.
Ne znaš to.
Momci poput njega, oni...
Oh, odustani od toga,
Volter. Momci poput njega.
Ni jedna bajka u
tvojoj glavi...
...neće to popraviti i
to je to.
Hajde, Džuri.
Prokleti kučkin sine.
Mogu da rešim to.
Zovem policiju!
Stiv Hinden, mogu to
da prokleto rešim!
Zovi policiju i idi sa
našeg poseda!
Nije tvoj posed!
Odjebi sa poseda!
Ućutkaj jebenog
psa, Rita!
Ti glupi jebaču. Ne želi više da
te vidi, čuješ li?
Dosta mi je više
tvog sranja!
Hej, želiš još jedno
pivo, tata?
Ne, dosta mi je,
hvala draga.
Šta gledaš?
Ne znam.
Nešto glupo.
Nikada ne znam
šta je na njemu.
Šta je ušlo u tebe?
Šta, ne, lepo je.
Samo...
...pola vremena je borba...
...da izvučem više od
dve reči iz tebe.
Ciljaš da ideš u
restoran ili...
Ne. Šta?
Ne mogu biti dobra?
To je ok, Tigre. Samo je
neočekivano, to je sve.
Uvek si dobra.
Da li te ovaj posao dotiče?
Sa devojkom.
Da, malo.
I mene.
...ipak, OPP je prisiljen
da premosti...
...većinu svojih snaga u Hanover
posle trostrukog ubistva...
...povezano je sa
aktivnosti motorista.
Zdravo, vi ste uživo
sa radio vestima...
Zdravo Džef, samo
moram da kažem...
...da je ovo grozno
za našu zajednicu.
Ako OPP neće ovo rešiti...
...ko će se izboriti
za tu devojku?
Ko će uraditi
šta je ispravno?
Imamo ubicu u
našoj sredini....
...i ko će se odupreti i učiniti
naš grad opet sigurnim?
Mislim, ko će ovo ispraviti?
Hvala ti na pozivu.
I ako nazovete mogli
bi dobiti ulaznice...
...za sledeću utakmicu
Mejnard Ti-kets-a.
Bog nas nalazi gde
god da smo.
Dobro jutro.
Da...
Volter, ima li bilo koji razlog
što me nisi zvao...
...odmah kada je onaj šanker
prepoznao Stiva kod Mitci?
Ja...
Dobio sam poziv sinoć.
Žalbu, zapravo...
...od Stiv Hindena i Rite Luis.
Tražili su zabranu
prilaza protiv tebe.
Ja nisam sudija,
i nije moja stvar...
...i rekao sam im tako. I rekao
sam im koga da zovu.
Ali ona mi kaže da ste
vas dvoje bili u vezi...
...do pre 6 meseci.
Da je bilo ozbiljno.
Šta, nisi bio u vezi
sa Ritom Luis?
Vas dvoje niste
živeli zajedno?
Rekao sam ti da
smo delili istoriju.
Za ime božije, Volter.
Ne budi idiot.
Znam sve o tebi.
Znam o tvojoj prošlosti...
Znam za SIU.
Bio si sa njom dve godine,
ostavila te zbog Stiva i...
...sada izgleda kao da želiš da
mu prikačiš ovo ubistvo.
Ne, nisam ja takav.
Volter, otvori oči. Imamo jednog
osumnjičenog u ovom slučaju...
...i sada ga neću
moći uhapsiti.
Čak i da je to uradio.
Ne! Čak i da prizna.
Tražiće nepravilnu istragu.
Ni jedan jebeni sudija
neće reći drugačije.
Ne, kada ih je neki lokalni
policajac uznemiravao...
...u pola jebene noći.
U redu, gledaj.
Samo ću ostaviti
ovo gde jeste.
Moramo da idemo
dužim putem sa ovim.
Ne možeš ih više videti,
ne smeš više da pričaš sa njima...
...i svakako ne smeš
da priđeš slučaju.
Gotov si.
Jesmi li čisti?
Ok. Prođimo kroz
prokleti dan.
Zašto ne pokupiš
majku od devojke...
...i odvedeš je
da identifikuje telo.
Možeš li uraditi to?
Onda idi kući.
...Volas preko Delvera.
Još nema glasa o trogodišnjoj
Džejni Smit koja je oteta...
...iz svoje škole u petak dok
se igrala u dvorištu.
Policija sumnja da
je njen otmičar...
Neće ga naći, zar ne?
I ako nađu, šta onda?
Par godina.
Nema razlike.
Svedno neću
imati svoju Meli.
Par godina.
Da je pas uradio to,
uspavali bi ga.
Misliš da je to fer?
Da li je to pravda?
Ili samo gubljenje vremena?
Dragi Bože, zahvaljujemo
se za hranu pred nama...
...i za krov nad glavama.
Zahvaljujemo ti za tvoje
vođenje i ljubav. Amin.
Amin.
Džen je uplašena...
...kaže da neće da pusti decu da
idu na kupanje zbog toga.
Ne dok ne sazna
ko je to uradio.
Možeš li da poveruješ u to?
Kao da je celo jezero kontaminirano
ili tako nešto.
Misliš da će Teri Meknil
prestati da se parkira...
...kod Pointa, molim te.
Kunem se da taj dečak
nije čekao 12 sati...
...dok nije radio
svoj posao tamo.
Treba da bude kazna
za to, zar ne?
Čoveče. Ne predstavlja
primere za svoju braću.
Oh! I najgore
od svega...
Meri Di je presedela na svom debelom
dupetu na barskoj stolici celo popodne.
Pričala svoje prljavštine o tome da
je ta devojka bila K-U-R-V-A...
...i da joj je Bog pokazao.
Odbojno, pričajući tako
za drugu ženu...
...čak za drugu osobu.
Nema smisla pričati tako
na javnom mestu.
Znaš da nikada nisam bila u muškom
baru ili kako to zoveš...
...ali kladim se da su i te
devojke samo ljudi.
Verovatno imaju decu da
se brinu o njima...
...hipoteke kao
i svi ostali.
Bože sačuvaj da to
kažem Meri Di.
Verovatno bi poludela.
Njena debela mala glava
bi verovatno otpala.
Pocrvenila bi kao cvekla.
Te plesačice bi mogle biti...
...otelotvoreni đavo
u njenom umu.
Znam da je tretiraš
kao damu...
...da se trudiš da otkriješ
ko je to uradio.
Dušo, šta je?
Šta je? Šta?
Ne, ne, ne, ne.
Ne, ovo je previše.
Moraš reći istinu.
Izlazi!
Moraš reći istinu!
Napolje! Napolje!
Izlazi napolje! Napolje!
Rita!
Jebeni retardu!
Šta nije u redu sa tobom?
Moj bože, šta nije u
redu sa tobom? Huh?
Ti mi reci, šta- šta-
jebeno te mrzim.
Ne želim da vidim
tvoju glupu jebenu facu!
Idi! Dalje od
našeg poseda!
Stiv!
Shvati. Mrzi te,
ti patetična budalo.
Prekini da se sramotiš
i idi kući.
Isuse, šta ćemo
da radimo?
Znam šta si uradio.
Zajebi to, zovem Džima.
Nećeš zvati...
Volter!
No!
Steve!
Jebem ti!
Ostavi ga, prokletstvo!
Već je jebeno dole!
Idemo!
Kako je Rita?
Moraćeš poći
sa mnom.
Skoro- mogao
sam ga oboriti.
Ali, nisam životinja.
Ne mogu biti više takav.
On je uradio to, zar ne?
Misliš da sam uradio
pravu stvar?
Ne. Ali šta god da si uradio,
Rita je prijavila Stiva.
Small town murder songs
Preveo i obradio vucina83
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d4mj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове