Postoji mesto, ime
koje izaziva strah i trepet.
Divlja zemlja koja govori o
noćnim morama i nasilnoj smrti.
Najveća prašuma u Africi.
Puna je misterije i dan danas,
kao što je bila vekovima ranije.
Jedno od poslednjih
velikih divljina na Zemlji,
tajanstveno srce tame.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KONGO
epizoda 01
REKA KOJA JE PROGUTALA SVE REKE
prevod:  rambo975
Zapadna obala Afrike.
Šume Konga protežu se
u susret Atlantiku.
Vekovima, brodovi su pristajali na
obalu u potrazi za crnim tržištem.
Stari nazivi nam govore o
nemilosrdnoj i nasilnoj prošlosti.
Zlatna Obala, Obala Slonovače,
Obala Robova.
Unutrašnjost leži nepoznata.
Sve beži iz ovih šuma,
ali neki trgovci su rešili
da uđu u ovo tajno carstvo.
Bilo je samo mitova i legendi.
Glasine o beskrajnoj šumi,
zabranjenoj džungli
koja odavno živi...
Priče o moćnoj reci - Kongo,
reci, koja je progutala sve reke.
Ovde su i priče o užasu,
o kanibalima
i krokodilima,
čudnim običajima
i strašnim ritualima.
Ovde je bila grobnica
za bele ljude.
Neverovatno, tek je
poslednjih godina
Kongo počeo da otkriva
svoje tajne.
Ovo je mesto, koje je
XX vek zaboravio.
Ovo je putovanje velikom rekom,
i istraživanje izgubljenog sveta.
Prve naznake o regionu
koji je skoro zaboravljen danas,
dali su Livingston i Stanli
skoro pre jednog veka.
I ko je mogao da pretpostavi
da Kongo nudi takve lepote?
Ono što je iskrslo je zemlja
grandiozne, prirodne lepote,
i izuzetno netaknute prirode.
Kako nam se tajna
Konga otvarila,
otkrili smo da je tamno srce
Afrike puno otkrovenja i čuda.
Rani trgovci i istraživači
nikada nisu dosegli ove šume.
Donji tok reke Kongo
ih je zaustavljao.
Ovde stotine kilometara vodopada
protiče klisurama i kanjonima,
stvarajući neprolaznu barijeru.
Niko nije preplivao ove vode a
mnogo je poginulo pokušavajući.
Niko nije shvatao koliko je velika
ova reka i odakle je dolazila.
Sve do kraja XIX veka,
kada su istraživači sa drugog kraja
kontinenta došli do ovih planina.
Vekovima se vodilo istraživanje
da se pronađe izvor Nila,
ali ironično, potraga ih je dovela
do otkrića još veće reke.
Ovde, na veliko iznenađenje,
pronašli su sneg na ekvatoru,
Afričke Alpe.
Neke vode sa ovih planina
idu severno i ulivaju se u Nil.
Ali šta se dešava sa vodama
koje otiču ka zapadu?
Sa planina može da se vidi
veliki bazen prekriven šumom,
koja se proteže do horizonta.
Ona pomaže da velika reka
teče zapadno prema Atlantiku.
Da li je to Kongo?
Odakle dolazi?
Bio je to David Livingston lično,
koji je tragajući za izvorom Nila
naišao na izvor Konga,
dole daleko na jugu.
Livingstonu je rečeno
da se potok zove Chambeshi.
Lokalna plemena govore
da to znači "Velika voda".
Ovaj mali izvor, koji penuša
ispod bobičastog drveta,
prerasta u tu veliku vodu.
Dve male žabe stražare nad
izvorom najveće afričke reke.
Ovim skromnim vodama
trebaće 6 meseci da prevale
put 4.700 km do mora.
Kongo mreža zauzima
oblast veličine Evrope,
hvatajući 10.000 potoka
sa pola kontinenta.
Na mestu zvanom Kapishya, penušavi
topli izvori proizvode alkalne soli.
Ovde Kalambo reka pravi jedan
od najvećih vodopada u Africi.
Sa 250 m oštrog pada,
Kalambo vodopadi su dva puta
višlji od Viktorijinih.
Livingston se molio da Chambeshi
teče severno i hrani reku Nil.
Na njegovo razočarenje,
reka je tekla prema jugu.
Konačno su razliva u prostranu
močvaru, najveću u Africi,
močvaru Bangweula.
Na lokalnom dijalektu Bemba,
Bangweulu znači:
"gde voda sreće nebo"
Zauzima oblast 150 km široku
i preko 200 km dugu,
sa najvećom dubinom
vode od svega 2 m.
Bangweulu je jedini dom
antilopama zvanim crne lečve.
Preko 15.000 ovih antilopa
živi na marginama močvare
hraneći se travom
i svežom trskom.
Život za ove antilope je stalni
prelazak između vode i zemljišta.
To su ćudljive životinje,
uplašene sopstvenim strahovima.
U panici beže iz krda,
neke od pravog, a neke od
zamišljenog neprijatelja.
Na vrhuncu sušne sezone
jezero se smanjuje,
i antilope se okupljaju zajedno
na mestima gde ima zelene trave.
Ovde se mužjaci nadmeću za
pravo parenja sa ženkama.
Pre nego kiša startuje u Novembru
ženke će doneti nove mladunce.
U međuvremenu, močvare privlače
i ostale neobične antilope.
Neuhvatljivi oribi
kriju se u visokoj travi.
Sasabi su davno izgubljeni
rođaci gnuova.
Kako se sezona pretvara u sušu,
nevoljno se približavaju močvari.
Ovde su lak plen
velikim mačkama i hijenama.
Što je pre moguće, vratiće se
nazad u bezbedniju Bangweulu.
Konačno, sezona se menja.
Sa dolaskom kiša
Bangweulu močvara raste.
Trska, ljiljani i papirus
čine veliki sunđer,
zadržavajući vodu ovde u
tolikoj količini da Bangweulu
može da hrani reku Kongo kroz
najduži deo sušne sezone.
Prve kiše podstiču izuzetna
dešavanja duž oboda močvare.
Kao iz mrtvih, uspavana
stvorenja vraćaju se u život.
Riba dvodihalica je evoluirala
300 miliona godina
da bi opstajala u suši.
Kada močvare presuše, podzemni
kanali služe za hibernaciju.
Jednostavna pluća omogućavaju
opstanak mesecima,
čak i godinama bez vode.
Na prve znakove kiša
dvodihalica se budi i izlazi.
Kreće ka najbližem potoku
neverovatno odlučno.
Dvodihalica ima i škrge
i udiše kiseonik ispod vode.
Prilagođena je za oba sveta,
idealno u sušno sklonoj močvari.
Ovo stvorenje je evulativna
karika koja nedostaje.
Dupla peraja i fleksibilni
ekstremiteti
omogućavaju dvodihalici da se
lako kreće iznad i ispod vode.
Voda u ustajaloj močvari
ima malo kiseonika
i dvodihalica često izlazi
da uzme svež vazduh.
Bangweulu je i dom afričkoj
ptici najčudnijeg izgleda.
Roda cipelašica.
Rodu cipelašicu ne treba
mešati sa drugim vrstama.
Ona stoji sama, jedinstvena.
Skoro visoka kao čovek,
cipelašica je vešt lovac
u ovim preplavljenim livadama.
Klizi kroz papirus tražeći
žabe, zmije, kornjače,
i drugi ukusan plen.
Izlazak za vazduh
može da ima posledice.
Džinovska ptica lovac jede
drevnu ribu koja diše,
jedino u Africi.
David Livingston je mesecima
prelazio Bangweulu pešice.
Postao je razočaran i bolestan.
To nije bio Nil.
Odveli su ga i negovali
u plemenu Bemba.
Ovo pleme i danas živi,
i seća se priča svojih
predaka o belom doktoru.
Umro je ovde 1873 godine.
Među zadnjim zabeleškama u
dnevniku nagovestio je istinu.
Dragi Bože, uvideo sam,
posle svega, da je ovo Kongo.
Ko bi rizikovao život
za tu strahovitu reku?
Na južnom krilu Bangweule
vode formiraju Luapulu.
Ogromna reka teče prema
zapadu u samo srce Afrike.
Ovde reka pravi veliku krivinu
okrećući se prema severu.
Tu joj se pridružuje i odliv
iz još jednog velikog bazena,
afričkog najdubljeg jezera.
Jezero Tanganjika je
geološki karakteristično,
jer ispunjava veliku
rasedinu 8 km duboko.
Voda u samom jezeru
dostiže dubinu od 1.000 m,
ali ispod vode je
još 7 km naslaga,
akumuliranih milionima godina.
Čak i talasi koji lome obalu
ukazuju na veliku količinu vode.
Jezero Tanganjika sadrži 15%
od svih slatkih voda na svetu.
To više nije jezero,
već unutrašnje more.
Čak i stvorenja koja žive ovde
podsećaju na okeanske vrste.
Sunđeri, rakovi, meduze.
Sama veličina jezera i
izolovanost od spoljašnjeg sveta
doveli su do evolucije stvorenja
kao što je Limnocnida,
tako slična okeanskoj meduzi,
ali totalno jedinstvena.
Još jedan podsetnik na drevnu
istoriju je riba operator,
možda najprimitivnija
riba na svetu.
Ova vrsta datira od pre
400 miliona godina,
još od vremena kada su se
kontinenti razdvajali.
Vremenski putnik
iz davnih vremena,
kome su najbliži rođaci izumrli
još za vreme dinosaurusa.
Ovo jezero je prava riznica
čudnih stvorenja i čudovišta.
Vodena kobra patrolira kamenom
obalom, smrtonosno otrovna.
Noću će krenuti u dublju
vodu u potrazi za plenom,
nevidljiva u tami.
Možda najbolji ribari u jezeru
su belo vrate vidre,
koje se retko viđaju.
Nakon formiranja jezera
pre 12 miliona godina,
nekoliko riba se nastanilo,
verovatno iz reke Kongo.
To su bili jednostavni ciklidi.
Njihovi potomci su ostali
i osvojili jezero.
Preko 100 novih vrsta ciklida
je evoluiralo od prvih osvajača
i proširilo u svaki
mogući kutak.
Glodači kamena, razbijači puževa,
čistači peska, sakupljači blata,
imitatori ikre i
imitatori drugog pola.
Svi od istog pretka, evoluirali
su različito kako bi opstali
u velikom vodenom igralištu.
Trofejni ciklid
je sakupljač algi
i boriće se do smrti da bi vladao
nad nekoliko metara kamenitog tla.
Kobui ciklid pravi gnezda,
roditeljsku dužnost shvata
veoma ozbiljno, za jednu ribu.
Od kada polože jaja,
roditelji se drže zajedno i po
svaku cenu brane svoje leglo.
Čak i ne uzimaju hranu,
i koriste prerađeni kiseonik
od svojih malenih riba.
Razmenjuju se na straži,
braneći svoje nežne mladunce
od mnogih predatora.
U ovom slučaju
od morskog raka,
koji samo pokušava da preživi.
Drugi ciklidi na drugačije
načine štite svoje mladunce.
Ksenotilapia ih čuva u ustima.
Oba roditelja kriju mladunce
u specijalnim komorama u ustima
braneći ih od predatora.
Srećom, znaju kada
je vreme hranjenja,
pa puštaju mladunce
kad prođe opasnost
bez ozbiljnijih posledica.
Ali takva strategija
ne može da traje večno.
Kako mladunci odrastaju, ne mogu
više da stanu u usta roditelja.
Nekoliko je krenulo napred
da se suoči sa surovim svetom.
Srećom, mladunci su
maskirani poput kamenog tla,
i roditelji još uvek paze
na potencijalne predatore.
I koristiće ovu zaštitu
što duže mogu.
Ima dovoljno ribe u jezeru
da nahrani sve ljude
koji žive duž obale.
Možda i dovoljno da nahrani
sve ljude u Africi.
I riba se lovi kao što
se lovila od davnina,
u ovom udaljenom delu Konga.
Mnogo reka se uliva u jezero
Tanganjika, ali samo jedna otiče.
Lukuga reka otiče iz jezera
na zapadnoj obali,
tekući da se pridruži glavnoj
reci, danas poznatoj kao Lualaba.
Ova oblast Afrike je
oduvek bila nepoznata
i suviše neprijateljska
da bi je pokorili kolonisti.
Ali bilo je hrabrih ljudi koji su
sanjali da osvoje ovu prirodu,
da donesu mali deo Evrope
u ovu zabačenu divljinu.
I nisu u tome uspeli.
Nedaleko od jezera Tanganjika leže
ruševine jednog takvog poduhvata,
Shiwa Ngandu.
Pukovnik Browne je mapirao
granice Konga početkom XX veka,
i odlučio da izgradi imanje
u središtu Centralne Afrike.
Postao je poznat kod
lokalnih plemena
kao Chipembele - "Ljuti nosorog".
Ali kao kod svih kolonista, samo
verovanje nije bilo dovoljno.
Snovi su se pretvorili u prah.
Možda Afrika i ne treba da izgleda
kao što ju je zamišljao pukovnik.
Lualaba teče severno i
postaje poznata kao Zair,
bukvalno, reka koja je
progutala sve reke,
takođe poznata i kao Kongo.
Henri Morton Stanli je prvi belac
koji je plovio Kongom, 1876. god.
Na mestu zvanom Kisangani
video je ljude kako pecaju,
na staromodan način.
Uneo je u svoj dnevnik:
"Domoroci love ribu velikim
korpama na stubovima od trske.
Video sam kako love
ogromne ribe.
Jedna je bila skoro 1 m dugačka,
sa telom od 60 cm
i teška 10 kg.
Nedovoljno zaštićeni od opasnosti,
ljudi rizikuju život svakog dana."
Posle Kisangani,
reka se širi i umiruje.
Drevna reka je tekla ovde još
pre razdvajanja kontinenata,
kada je Afrika bila spojena
sa Južnom Amerikom.
Naučnici čak spekulišu
da su nekada davno
Kongo i Amazon bile dve grane
jedne iste, ogromne reke.
Niska reka je beskrajni
lavirint kanala i potoka.
Riba ovde evoluira u izolaciji
skoro 50 milona godina,
odsečena od sveta
brzacima i vodopadima.
Neke vrste su veoma čudne.
Slon riba je razvila surlu,
pomalo liči na slona koji
emituje električne signale.
Veoma je društvena,
pretpostavlja se da ovi signali
služe za međusobnu komunikaciju.
Kako reka raste, mnoge ribe
prelaze u poplavljenu šumu
u potrazi za voćem,
semenjem i insektima.
Trenutno, možda ima više
riba u šumi nego u reci.
Riba klarias je otišla
jedan korak više.
Ovaj šetajući som koristi
svoje prsne peraje za hodanje,
prelazeći šumsko tlo u potrazi
za hranom ili partnerom.
Ali izgleda da uvek zna
gde se nalazi voda.
I kao što ima riba van reke,
tako neke kopnene životinje
zalaze pod vodom.
Vodeni jelenčić je
mala šumska antilopa
koja rado voli da pliva
i po stotinu metara.
U potrazi je za voćem i smokvama
koje su pale i plivaju u reci.
Takođe jede insekte,
pa čak lovi i ribu.
U poplavljenoj utrobi Konga,
uobičajene granice između
kopna i vode su pomešane.
Otkrovenje Konga su veliki
otvoreni delovi šume, proplanci.
Neki su jednostavno travnati,
drugi, poput Wali bai,
sadrže potoke i bazene.
Svi cvetaju životom,
šumska stvorenja u oazi
poput svetla u sred tame.
Ima neobičnih biljaka koje
cvetaju na direktnom suncu
i privlače šumske sisare.
Šumski slonovi su tajnoviti. Oni
su stidljiva i opasna stvorenja.
Skoro ih je nemoguće
videti u šumi,
ali obožavaju proplanke, i tako
imamo privilegiju da ih vidimo.
Slonovi dolaze na proplanke
u potrazi za osveženjem,
za solima i mineralima
u dnu vode.
Iznenađuje i da ih ima
u velikom broju.
Ako trenutno veliki broj
slonova u ovim šumama,
i one iz istočne i severne
Afrike sakupimo zajedno,
dobićemo cifru od 200.000.
Kongo sa strašnom reputacijom
donosi i neke prednosti.
Nilski konji su
ogromni vodozemci.
Bučna i društvena stvorenja koja
vole okupljanja u reci ili plaži.
Mužjaci najavljuju borbu
otvaranjem ogromnih čeljusti.
Njihovi zubi nanose
opasne povrede.
Borave skoro svo
vreme pod vodom.
Mladi nilski konji se čak
i doje ispod površine vode.
Izlaze iz vode noću,
kada je manji rizik da se
pregreju ili dehidriraju.
Proplanci privlače sve
velike sisare iz šume.
Čak i malo poznate
primate Konga,
zapadnonizijske gorile.
Gorile tragaju za travom, biljem
i korenjem kojih nema u šumi.
Kao što su mnogobrojni
slonovi iznenađenje,
ogroman broj gorila u ovim
dalekim šumama nas je zapanjio.
Gorile žive ovde
u miru i izobilju.
Samo u jednom parku, Odzala,
ima oko 50.000 gorila.
Studije pokazuju da ove gorile
nisu ono što smo očekivali.
One žive na drvetu.
Imaju veliki opseg ishrane,
pa čak i ispiraju hranu.
Žive u porodicama,
i daleko od agresivnih zveri,
gorile su nežne diplomate.
Proplanci su med i mleko Konga,
mesta gde se šumske životinje
vide u svoj svojoj lepoti.
Ali nije oduvek
bilo tako mirno...
Ovo je bilo srce tame.
Ovde je stotine hiljada
slonova poklano
da zadovolji potrebe
moderne Evrope.
Bilo je užasno..
Rođen je King Kong,
mit o životinji koja
mora biti ubijena,
pre nego što naudi
nevinim ljudima.
Mesto gde se trgovalo
slonovačom i robovima.
Gde neke vrste više vrede mrtve
dovučene iz šume mimo drugih vrsta
koje više vrede žive.
Istina je, da ma kakav
horor ovde pronašli,
mi smo ga i doneli.
Tama koju smo sami stvorili.
Stvarnost je mnogo svetlija.
Predveče, rečne laste
preleću vodu
loveći insekte na površini
reke. Svakodnevno,
jata lasta doleću da se okrepe
pred dugu seobu u udaljene zemlje.
Rezultat je jedan od najlepših
afričkih prirodnih spektakla.
Kako se pritoka ulivaju
Kongo raste tako široko,
da stvara mnogim kopnenim
životinjama neprolaznu barijeru.
Dva bliska rođaka
žive u ovim šumama,
ali odvojeni jedni od drugih
na suprotnim stranama reke.
Odvojanje pre nekoliko
miliona godina
dovelo je do razvijanja dve vrste
majmuna sa različitim ponašanjem.
Šipnaze se nalaze na severnoj,
desnoj strani Konga.
Kako pada noć šimpanza se sprema
za konak praveći gnezdo na drvetu.
Ovde su sigurni od predatora
i blizu voća u kome uživaju.
Šimpanze jedu šta nađu,
uključujući i meso.
Oni su izvrsni lovci i grupom
dominiraju agresivni mužjaci.
Odlično komuniciraju i
inteligentno koriste alat,
skoro kao mi.
Istovremeno, 15 km iza vode,
žive prvi rođaci,
ali potpuni stranci,
savremeni majmuni.
Bonobosi se još zovu
i patuljaste šimpanze,
i žive jedino na južnoj,
levoj strani reke.
I oni grade gnezdo na drvetu,
vukući grane, pletući ih
i praveći ležaj od lišća.
Oni su nežnije naravi
i uglavnom biljojedi,
gde dominiraju društvene
i seksualno aktivne ženke.
Imaju jake porodične veze,
mužjaci, ženke i mladunci žive
zajedno u stabilnim grupama.
Izgledaju inteligentnije
od severnih rođaka,
i manje su agresivni.
Brižni, nežni bonobosi
nasuprot krvožednih šimpanzi,
izaberite omiljenog rođaka.
Sada reka prolazi kroz
kompletnu promenu karaktera.
Poslednjih 300 km Kongo se menja
od lenje zmije u divlju bujicu
kako prolazi kroz red uskih
klisura i vodopada prema moru.
Sada je neprolazna barijera
za sve ljude i životinje.
Čak i riba ne može da se nosi
sa divljim vrtlozima.
Konačno, reka nanosi
50.000 kubnih metara vode
u Atlantik, svakog sekunda.
Na nekoliko mesta mračnu šumu
ispunjava okean svetlosti,
i životinje Konga mogu da se
otisnu u veoma drugačiji svet.
Jedno od takvih utočišta je
Petit Loango na obali Gabona.
Petit Loango je jedinstven,
poslednje mesto gde možete videti
afričke velike sisare pored mora.
Nekada davno, ni jedna
životinja nije dolazila ovde.
Pojavile su se poslednjih godina
kada su slonovi zaštićeni od lova.
Slonovi dolaze na plažu u aprilu
i maju tražeći omiljeno voće,
plodove borasus palme,
koji padaju u ovo doba godine.
Petit Loango postaje
ponovo obala slonovače.
Samo što je ovog puta
slonovača na slonovima.
Pre 200 godina ovo je
bilo značajno mesto.
Loango je jasno obeležen
na svim starim mapama.
Na ovom malom mestu
robovi i slonovača iz Konga
menjani su za oružje iz Evrope.
Koliko Afrikanaca je poslednji
put videlo dom odavde.
Ali uprkos mračnoj reputaciji
koju nosi od davnina,
danas je ovo tamno srce Afrike
ozareno svetlošću.
preveo  rambo975
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org