Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gospodine, šijemo Meksički zračni
prostor zadnjih deset minuta.
Da, da.
- Ej.
- Da?
Jesam li ti pokazao moju kabinu?
Sa odprilike deset stopa
svaki put kad smo ovdje.
243 stupnjeva. Jedan minut. Devet...
Nije bitno. Vidim.
Poštedi me!
Jeo sam burito za doručak.
Opusti se. Ovo mi je posljednji let čovječe.
Tvoj, ne moj.
- Svidjelo bi mi se malo visine, gospodine.
- Visine?
Hoćeš malo visine?
- Visine!
- OK
Mamu ti!
U redu, momci. Ovo je od
djevojaka iz After Burnera.
I obečcale su mi--
Pa, ima na slici to što
su mi obečale.
Vidi ti to.
- Ovo je od Tiburon Mandeza.
- Koga?
On je nabavio Šampanjac, seronje.
On i J. su ortaci sa tenisa.
Tako da ako ti se ponudi prijateljska
igra, sakri svoj novćanik.
I ovo--
Ovo je od svih nas.
"Jer znamo da si previše jeftin
da bi kupio sam sebi."
Pa sranje.
Sada bih trebao da...
Što, da kažem svima!
Što mislim o njima?
Najbolji ste.
I bila je čast služiti sa vama.
I na moje iznenađenje...
na moje duboko iznenađenje, teže je
reći zbogom nego što sam mislio.
Gnjavatori, svi do jednog.
Pa, znaš od prilike kad se vračaš?
Ne.
Ej, ništa nije zauvek čovječe.
Valjda nije.
Osim možda prijateljstva.
Ej, pazi kud ideš tamo dolje.
- Potrudi se da mi sačuvaš mjesto.
- Ej znaš ti mene.
Potrudi se da mi sačuvaš mjesto.
Madero.
Mislit ću na tebe.
- Bok
Malo sam izgubljen.
Razmišljam...
Je li sve uredu?
Da. Izbacio je kopitu.
Pa, možda mi možete pomoći.
Trudim se da nađem Mandezovu kuću.
- Gospodin Cochran?
- Da.
- Gospođa...
- Mendez. Da.
Sigurno sam blizu.
Jeste.
Prva kapija s'lijeva.
Hvala.
Mala, zar ne?
Ali lijepa.
Dobar dan, gospodine Cochran.
Očekivani ste prije dva dana.
Na odmoru sam.
Nisam se žurio.
- Vaš prdljag?
- U Džipu je.
Ne ne. Uzet ću mjesto kod plaže, hvala.
Pripremili smo sobu za vas ovdje.
Meni se sviđa kod plaže.
Tko ste vi?
Ja sam Cesar.
Baš ti je neki udarac.
Koge ćemo pobijediti ako
igramo tako?
Vidite našta sam ponižen?
Hajde!
Možeš zamisliti kako ovo
pomaže mom tajmingu?
- Nemoj. Samo nemoj.
- Što?
Nemoj me poklapati. Uredu?
Ali ja, igram sa novim reketom.
Uredu? Igramo jednako.
Samo hoću jedan poen u
svakoj igri.
- Mogu ti biti otac.
- Nedam ti ništa.
Rekoh igramo jednako.
Znači igramo jednako.
Prokletstvo, dobro je vidjeti te.
Čekam tu kao glupi Školarac.
Gdje si bio?
Svratio sam do vikendice.
Htio sam provjeriti malo.
Da budem siguran da mještani
nisu razvezli cijelo mjesto.
Nedostajao si mi. Brinuo sam za tebe.
Trebalo bi da me zabaviš.
To radim.
Što to znači?
Znači da nisam zaboravio na
čijem sam terenu.
I ne zaboravljaj.
- Uredu, zagrijat ćemo se?
- Ne ne bez zagrijavanja.
- Hajdemo samo igrati.
- Koliko me igara izazivaš?
Naučio sam to od žene.
Kavijar, ne vaspitanje.
Donio sam ti nešto.
- Za mene?
- Za tebe.
Divna je.
A? Puno mi se sviđa.
Želim da moja žena vidi.
Već joj je rečeno senjor.
- Zna li da jedemo?
- Da senjor.
Kaži joj da čekamo.
Ona je divna djevojka.
Nekad mislim da sam se
trebao udati za njenu majku.
Puno razumnija.
Pa, predpostavljam da ti dugujem.
Ne, ne. Jednaki smo.
- Kako misliŠ?
- Puške. Jednaki smo.
- Svidjele su ti se puške?
- Veoma.
Ovo je dobar početak za nas.
Jednom ove godine,
odnijet ćemo te puške u italiju...
i namjestit ćemo ih kako treba.
U redu.
Znaš možda je bolje što
ne ostaješ ovdje.
Zbog ovih izbora sve je obrunuto.
- Siguran si?
- Da. Ali naći ćemo vremena za igru.
Znaš, mislio sam da odemo
u lov ujutru.
- Kako misliš?
- Zbog toga sam došao ovdje.
- Dobar dan. Što se dogodilo?
- Oprosti.
- Izgubio sam se.
- Nisi dobio mapu?
Imam što ste mi dali, ali
ne mogu pratiti objašnjenja.
Ti si ovo pravio, Cesare?
Rocky ne može pročitati.
- Šalim se.
- Samo se šali.
Hej kakvo zeznuto jutro.
Hoćeš vruću kavu?
- Tko je?
- Senjor Quinones.
Jebi njega.
Reci mu da ću ga zvati kasnije.
Kučkin sin.
Imam političara koji ne može da odluči.
Miryea, hajde. Prehladit ćeš se.
Ne u redu sam.
Samo kurve puše na javnom mijestu.
Ovo je Miryea, moja supruga.
Ovo je J. Cochran...
moj prijatelj.
Tibey mi je pričao puno o vama.
Vjerojatno bi ste trebali
čuti moju stranu priče.
Što je dovraga tako smiješno?
$20,000 Američkih.
Toliko o pedigreima, a?
Oprosti J.
Moram ići.
Znači li ovo da nema večere
večeras?
Naravno da ima.
J., pridužit ćeš nam se?
- Pa ne moram.
- hajde. želim da dođeš.
Molim vas gosn. Cochran.
Tibeyevi politički su dosadni.
U pravu je.
Ali večera će biti kratka.
I ako ti se netko ne svidi,
samo mi daj znak i ćao!
Ne, ne.
KC, Kansas City, Missouri.
Isto ima i Kansas City, Kansas,
ali mi smo is Missourija.
Ali radili smo u Las Vegasu, i tu
smo upoznali Porfiria i Cisca.
I znaš što? Ponudili su nam posao.
Znaš Cozumela?
Imam mijesto tamo. Ja i Diaz.
Jebeno skladište marlina.
Oprostite. Razumite da mi potiječemo
sa istih ulica kao vaš suprug.
Ili lov? Sviđa ti se lov?
Imam mijesto u--
- Merida.
- Merida. Što god poželiš.
100 pataka, 100 prepelica.
Bilo što, oboje.
Ne želim upucati 100 bilo čega.
Interesantno, mislio sam
da ste iz Vijetnama.
Što se dogodilo? Niste bili u akciji?
Gosn. Cochran je pilot.
Znan je diljem svijeta.
Znaš da je naj veća stvar koju
sam ikada ubio jaguar.
Bio je devet stopa zajedno sa repom.
Znaš što sam koristio?
Tvoj auto?
Tako je.
Sjedio je na putu.
Oprosti molim te draga.
Pričat ćemo o poslu.
- Ispričajte me.
- Možda.
Sigurna sam da bi Tibey želio
da vi ostanete.
Znate, pafron, nije bilo lako.
Radio sam veoma mukotrpno
sa ovim ljudima.
Veoma smo bliski.
Ali ima problem.
Što je to?
Pa, stvari nisu što su nekad bile.
Na primjer, 200 milijuna pesosa
nisu ono što su nekad bili.
I ovi ljudi u sindikatu su
pametniji nego što su bili.
I ima ih više.
I ovi ljudi...
ne poštuju ime Tiburon Mandez.
Za njih, to je samo o novcu.
Tako da su primili vašu ponudu
kao uvrijedu.
Još jedna stvar: Amerikanac.
Iako je on vaš prijatelj,
uvrijedio nas je dva puta.
To je nešto drugo.
Pa kako ste upoznali Tibeya?
Kako se to dogodilo?
Znala sam Tibeya skoro cijeli život.
On i moj otac su bili u poslu.
Tibey ga je spasio od bankrota
i postali su bliski prijatelji.
Tako se brakovi sređuju ovdje.
Jesam li ti upravo raznijela um?
Da.
Nije lijepo oponašati ljude.
Znam.
Ali nije tako bilo.
Udala sam se za Tibeya zato
što sam se zaljubila u njega.
Sve moje sestre su se zaljubile
u njega.
Pa, postaje kasno.
Da li biste rekli Tibeyu da
sam umoran?
Da.
- Hvala za večeru.
- Nema na čemu.
Glup si.
Još si gluplji.
Dok se ti trudiš da mi ukradeš lovu,
sindikat prihvaća ponudu od Mendoze.
Sutra...
bit će saopćenje.
Bit će to saopćenje podrške Mendozi.
Napravi dugačak govor o...
tome kako se stvari mijenjaju.
Misliš da mi predaješ...
u vlastitoj kući.
Vrijeđaš mog gosta.
Možda misliš da sam ja.
Hajde da pitamo glupo.
Misliš da je on ja?
- Parfon, ako sam vas uvrijedio--
- Ne, ne.
Obojica.
Ali vaša greška ne znači ništa.
Uvijek mogu kupiti podršku.
Ali ti si nevaspitan.
Za tebe i tebe...
moje ime ništa ne znači.
Vrlo si pametan...
ali nisi spreman biti ja.
želiš raditi za mene?
Pazi ovo.
- Mrzim ovaj dio.
- Koji dio?
Dio "ne-znam-hoće-li-uraditi-to"
- Svidjelo ti se to?
- Da, veoma dobro.
Hajde Rock.
Tibey je rekao da si oženjen.
Bio sam jednom.
Sad sam razveden.
Što se dogodilo?
Oprosti. Ne moraš odgovoriti.
Valjda sam bio oženjen sa zrakoplovima
isto koliko i sa njom.
Nije to bio lijep način života.
što si rekao?
Nisam ništa rekao, ali Rocky misli da
bi trebala imati povez oko očiju.
Rocky nije upravu. Stavi ovdje.
Tražite nekoga, gospodine Cochran?
No. Je li me netko traži?
Cesare, da raspravimo. Ne sviđaš
mi se, ne sviđam se tebi.
Tako da ako tražim nekoga,
ne interesira te. Razumiješ?
Aut. Oprosti, vidio sam aut.
U redu, bod.
Aut. Samo aut.
Pa čekaj.
Koliko daleko unutra mora biti?
To je aut.
Ovaj kreten je varao cijelu igru.
Ne mozeš ga pustiti na miru?
Treba mi usluga.
Pa ti ga zabavi večeras.
Koja je razlika?
Zar ne mogu pobijediti?
Ne, ne na ovaj način.
Mislim, tko ih jebe.
Ovi mogu biti tebi važni,
ali meni ne znače ništa.
Osim toga, nemam 500 kinti
za bacanje.
OK, slažem se.
U redu.
Meč bod.
To je bilo slučajno.
Hajde.
Dobra igra.
Reci mi, zašto hoćeš ubiti
sve moje prijatelje?
Možda se ne osjećam u elemntu
ovdje. Ne znam.
Možda ti treba hamburger i pomfrit.
Možda mi treba.
Prokleto bilo.
- Što je bilo?
- Hladni rat se nastavlja.
Svaki put kad se posvađamo,
ona pusti tu rančero muziku...
koju zna da mrzim.
To je muzika sa kojom sam odrastao.
Da te pitam nešto. Misliš li
da je moja žena lijepa?
Što?
Što želiš da kažem?
Naravno.
Jer žena kao ta...
radiš skoro sve da je zadržiš.
- Ovdje D.
- Sranje čovječe, gdje si kog vraga?
Dolje u Mexicu.
Što nije uredu?
Mislim da sam sjeban.
što je sa tobom. što se dogodilo?
Mislim da sam se zaljubio.
Misliš da si se zaljubio?
To se ne radi.
Znam.
U koga?
Koga?
- Tibijevu ženu.
- Tibijevu ženu?
Kako se to moglo dogoditi?
- Ne znam.
Sad me slušaj.
Sklanjaj guzicu odatle ovog trenutka.
Stavi svoja sranja u kamion,
naciljaj prema granici i vozi.
Slušaš li me? Ovdje, ako jebeš
nečiju damu...
razriješi se na grupnoj terapiji.
Tamo dolje, to je ozbiljno sranje,
smaknut će ti guzicu.
Isabella, zamolit ću te jednu
veliku uslugu.
Pa, možda ćeš morati lagati.
Rekla sam Tibiju da ću te posjetiti
u Majamiju na nekoliko dana.
Ne, ne.
Ne dolazim stvarno.
Samo te molim da se pretvaraš
u slučaju da on zove.
J., mogu li ući?
- Naravno.
- Sam sam.
Krenuo sam na sastanak.
Nadam se da ti ne smeta.
- Može neko piće?
- Naravno.
- Molim te, sjedni.
- Hvala ti.
Ideš negdje?
U moju vikendicu.
Imam bolju ideju.
Idem do Baranuille i Carcasa
na nekoliko dana.
Voleo bih da me ti odbaciš.
Bože, Tibey. Samo sam bio van
zrakoplova manje od mjesec dana i...
I ne želiš letjeti opet?
Bilo nam je lijepo nekada.
Volio bih da mogu reći da,
ali, znaš...
Naumio sam otići do vikendice.
Kao uslugu?
Ne mogu, Tibey.
Razumijem.
Čak i mala uživanja mogu postati
droga ponekad.
Kada ideš u vikendicu?
Ujutro.
Svi idemo ujutro.
Ja idem za Carcas, moja žena u Majami...
a ti, prijatelju moj,
u Agua Prieta...
gdje se čak i Meksikanac osjeća usamljen.
Kao što sam obećao.
Da odeš u Italiju i namjestiš puške.
Zbogom.
Samo idem preko vikenda.
Predomišljaš se?
Pa?
- Pa odlično je, zar ne?
- Prelijepo je.
Hoću da spavam baš tu.
Čekaj, jest ćemo ovdje.
Sve ćemo raditi ovdje.
Izlazi Rock.
Bezvrijedna kurvo.
Digni ga.
Hoću da vidiš što se događa
sa kurvama.
Hoćeš da se jebeš?
Bit ćeš jebana 50 puta na dan...
prije nego što umreš!
Zar ne misliš da bi trebali
krenuti se vraćati?
Još samo malo dalje.
Moj prijatelju, ne postaje se
brdski lav za samo nekoliko dana.
Znaš, prijatelju,
mislim da je dobro što odlaziš.
Nisi više tajna.
Je li ti to donosi nevolju?
Ne za mene, ali sada ima
ljudi koji idu naokolo...
i pitaju o nekom Amerikancu
koji je možda mrtav.
Granica nije tako daleko odavde.
Mislim da je bolje da kreneš tamo.
U suprotnom...
Nikada nećeš izaći iz Meksika živ.
Hvala, ali postoji netko koga
moram pronaći.
Tiburon Mandez je u Durangu.
Možda je onda tamo.
- Kada polazi?
- Za oko sat vremena.
Voljeli bi čekati sa tobom,
ali moramo ići.
Lijepa je.
Trebao si vidjeti njenu majku.
J., nešto za tebe.
Sam sam napravio.
Savršeno da sječeš jaja neprijateljima.
- U redu ste?
- Da, dobro sam.
- Sigurno?
- Da.
- Da pomognem.
- Hvala.
Nisam baš sav svoj.
Najviše jer sam morao dovuči
tog kučinog sina čak iz Teksasa.
Vjerojatno ću morati nadrogirati
tvrdoglavog prije isporuke.
Sigurno očekuju običnog puzdanog
pastuha, što on nije.
Nije to tako loš konj.
Samo mu se ne sviđaju duga jahanja.
Bježi ovamo!
Kada sam bio dijete
imali smo Belgijskog pastuha.
Neće se pokrenuti ako pas nije tu.
Bez šale?
Sa tom odjećom i svim tim,
mislio sam da si neki seljak.
Ovdje ima mala kantina.
Što kažeš da odemo po piće
i možda neki zalogaj?
U redu.
- Sigurno si dobro?
- Da, jesam.
Znaš što. Jebeno sam umoran
od ovog posla sa konjima.
30 centi po prevučenoj milji...
plus 10 posto po poslu.
Od Montane do Meksiko Sitija...
dovlačim sranje za govnare.
Što je tako smiješno?
Samo nisam čuo zvuk domovine
neko vrijeme.
- Kuda si krenuo?
- Durango.
Sranje čovječe.
Durango?
Zašto nisi odmah rekao.
Možeš se voziti sa mnom udobno.
Možda i voziti malo.
Ne želiš ići autobusom ovuda.
Nisi neki narkos, a?
Što je bilo?
Izgledaš kao da si vidio duha.
- Spreman si krenuti?
- Da. Naravno.
Zašto ne upališ auto.
Jebi se, amigo.
- Kreni.
- U redu si?
- U redu sam.
- Izgleda kao da sam našao pobjednika.
- Zar ne može ovo malo brže?
- Pa, naravno.
Siguran si da nećeš krenuti, čovječe?
Imam ovaj grad na uzici.
Ako voziš neko vrijeme, malo
pića te može omekšati.
Ubio sam čovjeka kog sam mrzio danas.
Razumijem te.
Ne želiš miksati zadovoljstva.
- Siguran si da nećeš poći?
- Ne, šetat ću konja.
Poželi mi sreću.
Vrata, Romeo.
Pomozi mi.
- Ne želim to.
- Delišemo.
Zašto spavaš ovdje?
Gospode bože.
Uradio sam to.
Prokleta debela kurva me zamalo
nije ubila...
ali sam uspio.
Bila je žilavija od gumenog
čovjeka iz Indije.
Moraš otiči do ljekara.
- Čuješ li me?
- Ne treba mi vražiji ljekar.
- Moraš do ljekara.
- Dosta mi je tog sranja.
Prije bih umro ovdje.
Dobro. Idem po tvoje stvari.
Kako izgledam čovječe?
Kao preživjeli čovjek.
Stvarno?
Bez zezanja.
O čemu se radi ovdje?
Rekao sam mu da donese lovu ovdje.
Uglavnom uđem, ali se ne osjećam
baš dobro.
Da ti kažem pravo čovječe,
mislim da sam sjeban.
Ne osjećam noge.
Vrlo dobar konj.
Šteta što ti nije dobro.
Valjda ćemo moći izači odavde
a da ne budemo "banditirani" ?
Shvaćam vašu zabrinutost.
Vidi, ti samo...
ponovi ovo ime bilo komu
tko te možda uznemirava.
Usrat će se u gaće...
i bježat će kao zečevi.
Dobro.
Vratio sam poziv baronu...
i on je skroz siguran, senjor.
To je Cochran.
Možda je on i ubio Elefantea.
Teško je kriviti ga, stvarno.
Da naredim da ga ubiju?
Ne znaš gdje je.
Kako ćeš ga ubiti?
Osim toga, etiquette zahtijeva
da ga ja ubijem.
Etiquette.
Ne znam čak ni što to znači.
Želio bih sobu.
Imamo rok'n roll bend u gostima.
Sve jednokrevetne su zauzete.
Vidi, stvarno želim sobu.
Pa, sjećam se da imam jednu.
- Ali je renovirana.
- Uzet ću je.
Potpis molim, i dobrodošli.
Hoću moju mačku i to što prije!
Deset puta danas sam rekla da
zatvara vrata da ona ne izađe.
Što ona radi? Ona otvori i
mačka je izašla.
Da imam utoku, ubila bih kučku.
Može li mi netko od vas pomoći?
Mila.
Svuda te tražim.
Tako sam sretna. Hvala.
O mila moja.
Trebamo zahvaliti dobrom kauboju.
Gospodin Cochran?
Johnson.
Budalasto je vući prikolicu za konje.
- Što hoćeš?
- Za sebe, ništa.
Onda kucaj na druga vrata.
Moje ime je Amador, Gosn. Cochran.
Mauro je moj prijatelj.
- Ne interesira me tko ste vi.
- Rekao je da vam je dao nož.
Jesi li se nadao
da ćeš biti neprimjetan ovdje?
Ne zavlači me. Pitao sam te nešto.
Pa, Mauro kaže da tražiš ženu
Tiburon Mandeza.
To je veoma hrabar ali budalast pokret.
- Što ti znaš?
- Tračeve.
Kao što?
Meksički tračvei. Imat ću
informaciju za tebe uskoro.
Ali ona je živa?
Pitao sam te pitanje!
Je li živa?
Da, živa je.
Znam o tebi. Znam tvoju priču.
- Znaš moju priču?
- Da.
Dok piješ moje pivo, što mi
ne ispričaš tvoju?
Mauro je bio oženjen mojom sestrom.
Nju je zahvatio...
neki posao sa Tiburon Mendezom...
i ona je ubijena.
Davno se to dogodilo.
Ne možeš se nadati da ubiješ
čovjeka kao što je Mendez i preživjeti.
Nisam rekao da ću ubiti nekoga,
u redu?
Ja samo želim djevojku.
Postoji šansa da je nađemo,
ali moraš me slušati.
Slušat ću ali ne znam koliko dugo.
Postoje velike šanse da neki ljudi
znaju da sam ja ovdje.
Čekaj me.
Vratit ću se kasnije večeras.
Ako izlaziš, idi do bara.
Tamo je muzika, ljudi, nestani tamo.
Otarasit ću se prikolice.
Nemoj me sjebati.
Moraš se naučiti opustiti.
Što radiš kauboju?
Nisam kauboj.
Upali mi cigaretu?
Oprosti. Samo se trudim da
počnem učtiv razgovor.
Ovaj degen je bio ovdje sinoć. Trebalo
je da padnem na guzicu ili tako nešto.
Sladak je, ali je seronja.
- Gdje ideš?
- Završio sam.
Nemoj me ostavljati sada.
Odeš, li ja ću napraviti scenu.
- Hoćeš sa mnom?
- Znala sam da ćeš to reći.
Jebi se.
- Amador?
- Cochran.
- Tko je ovo?
- Moj rođak Ignacio.
On je tvrd mali kučkin sin sa planina.
Pomoći će nam.
Hajde ne pričajmo vani, Ok?
Što je ovo?
Moj prijatelj. Što znaš?
U redu je ona. Što znaš?
Neće ti se svidjeti.
Znaš gdje se nalazi?
Samo mi reci!
U javnoj kući.
- Gdje?
- Ne znam točno još.
Ona je u javnoj kući i nitko
ne zna gdje?
Saznat ću.
Moraš mi dati malo vremena.
- Znam kako ću saznati.
- Kako misliš?
Mislim, imam svoj trag.
Vidio sam momka u baru prije par sati.
Ne znam mu lice, ali znam čizme.
- Ne, čekaj.
- Radi za Tibija.
- Moraš sačekati jebote.
- Muka mi je od čekanja.
Sad me slušaj. Sredit ćemo to.
- Gdje je taj momak?
- Rekoh ti, u hotelskom baru.
Ne možeš u bar takav.
Ne možeš u bar sa pištoljem.
Sad mi reci kako izgleda.
U redu, reci mi o čizmama.
Nosi crno-bijele...
čizme sa srebrom...
Dolazi na predstavu večeras.
Mogu mu dati propusnicu iza bine.
Da, to bi bilo dobro.
Što se dogodilo?
Donijeli smo ti poklon.
Gdje je ona, a?
Kaže da želi voditi ljubav
sa tvojom majkom.
Znam jebem ti što je rekao.
To je čudan zahtijev.
Pa koliko je daleko?
- Oko 20 milja?
- Oko 20 do 25 milja.
- Pa znaš mijesto.
- Da, znamo to mijesto.
Ako odemo sad,
tamo smo za sat.
Subota je uvečer.
Mijesto je popunjeno.
- Jebeš to, čovječe!
- Zaboravi.
Idem sam. Ne moraš poći.
U pravu si, ne moram poći.
Ali da ti kažem nešto.
Mendez je sjebao puno ljudi, a
neću ulaziti u detalje.
Prkolet bio, Cochrane!
Hoćeš li mi vjerovati?
Hajdemo ovo uraditi u zoru.
Što s'njim?
Znali smo ga od kad smo bili klinci.
Ako ga pustimo da živi, oprostit će nam?
Idi odavde.
Znaju me ovdje.
Ništa!
Gdje je?
Tko je ovo?
- Tko je ovo?
- Ovo je madam.
Znaš gdje je! Gdje je ona!
- Pričaš Engleski?
- Da.
Kaži mi onda!
Gdje je ona? Gdje?
Možda u kući u Mazatlanu, gdje su bogati.
I bila je veoma ...
popularna.
Gdje?
Ako nije gdje kažeš da je...
Vratit ću se i ubit ću te.
Ona ne zna.
Loše je.
Veoma je bolesna.
Nitko ne zna gdje je,
ili nitko ne priča.
Vrijeme je da pričamo sa Tibijem.
To će biti veoma opasno.
Ništa mi nije preostalo.
Ne mogu čekati više.
Vidi, ne znam što da kašem...
Hvala ti.
Dugujem ti.
Ti si lud kučkin sin, Cochran,
ali smo uz tebe.
Tibey jaše ovuda svako jutro.
Znaš, mislit će da si duh.
Potrudi se držati ruke
gdje ih može vidjeti.
Vjeruj nam, Ok?
Vjerujem vam, ali što god se dogodi...
ti ga ne ubiješ... ja ga ubijam.
Tvoj je.
Gdje je ona?
Možda oboje zaslužujemo smrt.
Možda.
Sad te pitam kao čovjeka...
i bivšeg prijatelja...
da moliš moj oproštaj...
što si mi uzeo ženu...
Molim tvoj oproštaj...
jer sam uzeo tvoju ženu od tebe.
Ona je u samostanu...
u Moritu.
Hoću da je vidim.
Veoma je bolesna.
Volim te.
Hoće da izađe vani.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gjss
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове