Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mogu da ti pomognem
da dođeš do virusa.
Imam pristup šiframa,
planovima obezbeđenja, svemu.
Ali...
Ali postoji cena.
-Samo kaži.
Ko je bila ona?
Moja sestra.
Korporacije kao
što je "Zaštita"...
misle da su iznad zakona.
Ali nisu!
Ima nas na stotine
hiljada koji isto mislimo.
Širom sveta.
Neki od nas
obezbeđuju informacije...
drugi pružaju podršku...
ostali preduzimaju
direktnije akcije...
Kao ti.
Da su tvoji prijatelji
malo bolje pogledali...
prepoznali bi moja
lažna dokumenta.
I iskočile bi sve
crvene zastavice.
KVONAKO, SLUŽBA D.B.-a
i svi ostali...
Nije bilo šanse da
uđem u košnicu.
Hoćeš da kažeš
da je tvoja sestra...
Trebalo nam je
nešto konkretno.
bilo šta što bi izložilo
"Zaštitu" udaru štampe.
Dokazi o istraživanjima
vršenim ovde.
Kakva istraživanja?
Protivzakonita.
Genetska.
Virusna.
Moja sestra je trebala da
prokrijumčari uzorak virusa...
koji su razvijali.
Još postoji nada.
Kako je mislila da izađe odavde?
Imala je vezu...
u košnici, neko koga
nisam nikada upoznao.
Imao je pristup šiframa za
ulaz,osmatračkim uređajima...
svemu što joj je
bilo potrebno.
Kako to da se nije izvukla?
Možda je verovala
pogrešnoj osobi.
Možda su joj namestili.
Da bi zadržali
virus u ovoj zgradi.
Znaš li koliko bi T-virus
vredeo u slobodnoj prodaji?
Dovoljno vredno svega ovoga?
Da.
Nekome.
KOŠNICA
KONTROLNA SOBA
Ne pucaj!
Zatvori vrata!
Odmah su iza nas!
Jeste li dobro?
Da.
Bili su odmah iza nas.
A ova vrata?
I tamo nas čekaju!
A onuda?!
To je ćorsokak.
Ne postoji izlaz
iz kraljičinih prostorija.
Znači da čekamo?!
Kada vide da
im se ne javljate...
valjda će poslati pojačanje.
Jel' tako?
Šta je?
Šta nije u redu?
Nemamo još mnogo vremena.
Znaš sva ona zaštitna
vrata koja smo prošli?
Potpuno će se zatvoriti
za manje od sata.
Ako do tada ne izađemo,
nećemo nikada.
O čemu to pričaš?!
Ne mogu tek tako da
nas žive zakopaju ovde?!
Jedini sigurni plan im
je bio da lokalizuju incident...
protiv moguće zaraze.
A zašto nam to sada kažeš...
kada smo zarobljeni na
kilometar ispod zemlje?
Moramo da pronađemo
izlaz iz ove prostorije.
Šta to radiš?!
Gde to nosiš?!
Ponovo ću je uključti.
To nije dobra ideja.
Ona će znati izlaz odavde.
Ta bolesna kučka je
pobila moj tim!
Ta bolesna kučka nam
je možda jedini spas.
S obzirom kakvi
smo bili prema njoj...
siguran sam da će
nam rado pomoći.
Taj osigurač o kome
si govorio...
možeš li da ga premostiš?
Da.
Onda to i uradi.
Dobro.
Osigurač je onesposobljen.
Kada sada pritisnem prekidač...
ona neće moći da se isključi.
Izgoreće.
Oprezno.
Prvi udar mora da joj
je oštetio ploče.
Aha, tu ste!
Izgleda da mora
da sam izmakla kontroli.
Daj mi taj prekidač, odmah!
Ima da je spalim!
Ja sam vas upozorila, zar ne?
Reci nam šta se događa ovde?!
Istraživanje i razvoj.
Šta je sa T-virusom?!
T-virus je bio veliko
medicinsko otkriće.
mada je očigledno
imao i...
vrlo kompatibilne vojne primene.
Kako t oobjašnjava one stvari?!
Čak i u smrti ljudsko
telo ostaje aktivno.
Kosa i nokti
nastavljaju da rastu.
Ove ćelije se stvaraju...
jer mozak šalje male
električne naboje...
kojima trebaju meseci da nestanu.
T-virus obezbeđuje
masivni potisak..
kako rastu ćelija...
tako i tim malim
električnim impulsima.
Ali prosto rečeno...
on oživljava telo.
Vraća mrtve u život?!
Ne baš.
Vraća samo najosnovnije funkcije.
Možda vrlo malo sećanja...
ali praktično
nikakav razum.
Obnavljaju se po
osnovnim načelima.
Prema najosnovnijim potrebama.
Koje su..?!
Potreba za hranom.
Kako ih ubiti?
Prekidom gornje dela
kičmenog stuba...
ili jaki udar u mozak su
najefektivniji metodi.
Znači da ih gađamo u glavu?
Zašto si pobila sve ovde?!
T-virus je ušao u
rashladni sitem.
Tako je uključen obrazac
za kontrolu infekcije.
Virus se menja...
šireći se preko tečnosti,
vazduha, krvi...
zavisno od okoline.
Skoro ga je nemoguće ubiti,
Nisam smela da mu
dozvolim da pobegne iz košnice.
Zbog toga sam
preduzela korake.
Korake?!
Morate shvatiti...
onima koji se zaraze
ne smem dozvoliti da odu.
Mi nismo zaraženi!
Samo jedan ujed, ogrebotina
ovih stvorenja je dovoljna.
A onda...
postajete jedan od njih.
Instrumenti moga
sistema pokazuju...
da je osigurač u mom
glavnom kolu...
onesposobljen.
Smem li da upitam zašto?
Osiguranje. Moarmo da
izađemo odavde.
Ako odbiješ da pomažeš,
u tom trenutku te prekidamo.
Razumeš?
Posle tebe.
Kakvo je ovo mesto?
Pomoćni tuneli.
Prolaze ispod košnice
radi odvođenja vode
i sprovođenja napajanja.
Bili ste ovde i ranije?
Nastavi da se krećeš!
Vrtimo se u krug!
Ne ovo je put do kompjutera...
Ne idem tamo!
Nećeš! Nemaš izbora
osim da nastaviš...
jer su one stvari
odmah za nama, kapiraš?!
Mora da su videli rupu!
Nastavite dalje!
Požurite!
Brzo! Gore u cevi!
Daleko su gore!
Zadržavajte ih!
Penji se! Brzo!
Dolazi ovamo!
Hajde! Ima ih previše!
Napred!
Džejdi?
Kiša.
Šta je?
Moramo da se pobrinemo
za tvoje rane.
Ne treba.
Rekoh da ne treba.
Dopada vam se ovo, a ?!
Dopada vam se ukus?!
Dopada vam se ovaj ukus?
Bila je u pravu.
Svi ćemo umreti ovde.
Ne! Izlazimo!
Svi mi.
Jesi li dobro?
Ne!
Drži se!
Pucaj na njih!
Ne mogu!
Šta čekaš?!
Ne mogu da nanišanim.
Ne mogu da vidim!
Keplline?!
Hajde! Izvlači se!
Kepline?!
-Ostani gde si!ˇ
-Samo izdrži!
Drži se! Dolazimo po tebe!
Presećićemo ovu žicu i
onda ćemo ti je dobaciti!
Idemo po njih!
Drži se!
To je sreća.
Hoću da idete.
Ne!
Nećemo te ostaviti!
Da, hoćete!
Ne!
Ne možeš ih sve pobiti!
Ne idem ja nikuda.
Hoću da krenete, odmah!
Molim vas.
Samo uradite tako!
Uradite to odmah!
Idite!
Moraćete da se
potrudite za svoj obrok!
Hajde.
Dođi ovamo.
Poneću te preko ramena.
Eto tako.
Kada izađem odavde...
mislim da ću se
tucati sa nekim.
Da.
Mpgla bi prvo malo
da se okupaš.
Sačekaj.
Jesi li dobro?!
Krv za virus,
zeleno za antivirus.
Eto tvog leka.
O čemu to pričaš?
Postoji lek.
Proces može obrnuti.
Postoji lek!
Bićeš dobro!
Počela sam da brinem.
Ovde su držali T-virus.
Kako sve to znaš?
Jer sam ja trebala
da ga ukradem.
Ja sam bila
veza tvojoj sestri.
Ti si je izdala!
Ne znam.
Prouzrokovala si sve ovo!
-Ne mogu da se setim!
Istinu.
Ne sećam se istine.
Nestali su!
Idemo.
Nema ih tamo.
Ja ne mogu.
Jednostavno ne mogu.
Gotovo je.
Ne.
Mogu da ti pomognem
da dođeš do virusa.
Imam pristup šiframa,
planovima obezbeđenja, svemu.
Ali će postojati cena.
Samo reci.
Moraš mi garantovati...
da ćemo uništiti
ovu korporaciju.
Spens?
Hvala ti!
Još uvek možemo
da se izvučemo.
Pođi sa mnom.
Možemo da imamo sve
što smo ikada želeli.
Novac je tamo napolju,
čeka nas.
Ne možeš ni da
poveruješ koliko!
Tako si mislio da će
mi se ostvariti svi snovi?
Molim te.
Ne bih hteo da te ubijem.
Možda mi zatrebaju meci.
Neću da imam ništa sa ovim.
Važi. Ali ne možeš tek
tako da opereš ruke od svega.
Radimo za istu kompaniju.
Znala si šta rade.
Pokušavala sam
da ih zaustavim.
Kako?!
Stvarno veruješ da...
će ljudi kao on...
ikada išta promeniti?
Ne.
Ništa...
se nikada...
ne menja!
Gde...
gde je...
antivirus?
U vozu.
Gde ste me našli.
Nisi bila na više od
2 metra od njega.
Zamalo da se izvučem.
A onda sam shvatio da...
je ona kompjuterska
kučka imala...
odbrambene sisteme
van košnice.
Nema,,,
ni ulaza...
ni izlaza.
Ne znam u kakvoj
smo vezi bili...
ali sada je gotovo.
Nazad!
Odjebi!
Već mi nedostaješ.
Tvoj dečko je pravi kreten.
Blokirao je mehanizam brave!
Ne mogu da verujem
da će se taj skot
izvući nekažnjeno!
Ne mislim tako.
Ja sam bila
nevaljala devojčica.
Oh, moj Bože!
Šta je pa to, jebote?!
Jedan od ranijih
eksperimenata košnice...
nastao injekcijom T-virusa
direktno u živo tkivo.
Rezultati su bili nestabilni.
Sada kada se to
nahranilo svežom DNK...
mutiraće...
postajući jači i brži lovac.
Sjajno!
Ako si znala da je to
na slobodi, zašto
nas nisi upozorila?
Jer ga je čuvala.
Za nas.
Je li tako?
Nisam mislila da će
iko od vas stići do ovde...
ne bez infekcije.
Zašto nam nisi
rekla za antivirus?
Ovako dugo posle infekcije...
nema grancija da će delovati.
Ali postoji šansa?
Jel' tako?
Ne bavim se
šansama (verovatnoćama).
Jebeš ga!
Bez pritiska, društvo!
Potrebna vam je šifra
od 4 cifre.
Ja vam mogu dati šifru...
ali vi morate prvo
nešto učiniti za mene.
Šta hoćeš?
Jedan u vašoj grupi
je zaražen...
tražim njen život u
zamenu za šifru.
Antivirus je odmah
tu na platformi!
Žao mi je, ali ne smem
da dopustim takav rizik.
U pravu je.
To je jedini način.
Moraćete da me ubijete.
Ne!
U suprotnom ćemo svi umreti!
Staklo je dosta jako,
ali neće izdržati zauvek.
Uradi to!
-Ne!
Ustani.
Uradi to!
-Molim te, ustani!
-Uradi to!
Nemate mnogo vremena da birate...
ubijte je!
Ubijte je odmah!
Nemate izbora!
Uradi to!
-Ubijte je odmah!
Molim te!
-Uradite to! Ubijte je!
Ubijte je odmah!
Ubij je!
Kučka nije htela da otvori vrata...
pa sam morao da je spržim!
Pokret!
Šta pa to bi?!
Duga priča!
Uključite ga.
Ja idem po antvirus.
Već mi nedostaješ.
Dobro. Krećemo.
Punom snagom!
Odlazimo!
Ne želim da postanem
jedna od onih stvari.
Da hodam unaokolo bez duše.
Nisi jedna od njih.
Kada dođe do toga...
pobrini se za to.
Niko više neće umreti.
Važi?
Izvoli...
Još nisam mrtva.
Mislim da ću ih uzeti nazad.
Mogla bih da te poljubim.
Šta se to događa tamo pozadi?!
Bežimo odavde!
Ako idemo brže
ispašćemo sa šina!
Otvori vrata!
Sada!
Ja sam ih ubila.
Sve njih.
Slušaj me.
Nisi mogla ništa
drugo da uradiš.
Korporacija je kriva,
ne ti!
Konačno imamo dokaz!
Na taj način "Zaštita"
ne može da...
prođe nekažnjeno
zbog ovoga.
Konačno možemo da...
Šta ti je?!
Ako si zaražen...
Bićeš ti dobro.
Neću da te izgubim!
Šta to radite?!
Mutira.
Želim ga za program
Nemesis (Nepobedivi Protivnik).
Hoću da bude u karantinu,
pod stalnim prismotrom...
i serijom testova krvi.
Videćemo da li je zaražena.
Vodite te je u objekte
Raccoon Citya.
I sastavite tim.
Ponovo otvaramo košnicu.
Hoću da znam
šta se tamo dogodilo.
Samo uradite tako.
Pustite me!
ZAKLJUČANO
-OTKLJUČANO
MRTVI HODAJU!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7g8yr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове