-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
KRATKI FILM O LJUBAVI
Redatelj:
Koji je broj vašeg
mirovinskog osiguranja?
Obavijest o prispjeću
novca.
Ništa.
Ali imam obavijest.
Nema ničega, pogledajte sami.
Kada da dođem ponovo?
Možda kada budete
dobili sljedeću obavijest.
Vaša obavijest.
Kakva zbrka.
Miss Poljske je na televiziji.
Dođi gledati.
Hvala.
Prekinite s tim
glupostima. Tko je to?
Kopile, čujem te
kako dišeš.
Oprostite.
Mlijeko nije stiglo.
Nabavim ga svakih nekoliko dana.
Biste li ga vi željeli raznositi?
Nemam vremena.
Nema ni mljekara.
Pozdravlja te
i piše OSPO - što to
znači?
To je šifra.
Vidjet će svijet. Šteta što
i ti nisi mogao s njim.
Meni nije žao.
Od Marcina.
Što će biti s tobom
kada se on vrati?
Voljela bih da se
skrasiš.
Marcin voli putovati. Bojim se
da neće dugo ostati kod kuće.
Možda bi mogao ostati
i dalje ovdje.
Dežurna služba plinovoda.
Želim prijaviti
curenje plina.
Jeste li sigurni?
Osjećam miris i čujem da curi.
Odakle curi?
Iz špareta.
Adresa?
Peratovka 4, stan 376.
Uskoro stižemo.
Marcin je napisao
da je išao u kino
s Arapkinjom.
Pitam se što su gledali.
Viđaš li se s nekim?
Nisam sigurna da li ti je
ovo netko već rekao.
Djevojke se samo pretvaraju da su
bezbrižne, lako se ljube s muškarcima,
a u stvari
vole nježnost.
Ako želiš dovesti
nekoga ovdje,
ne treba te
biti sram.
Nemam nikoga.
Čuo sam da vam je potreban netko
za raznošenje mlijeka.
Koliko ti je godina?
Devetnaest.
Student?
Ne, radim u pošti.
Da li ti je jasno da ćeš
morati ustajati u pet?
Inače ustajem rano.
Mljekar.
Niste ostavili flaše.
Ne spavaš?
Uđi. Sjedni.
Što nije u redu?
Zašto ljudi plaču?
Ne znaš? Zar nisi
nikada plakao?
Jednom, davno.
Kad su te ostavili?
Ljudi plaču
zbog raznih stvari.
Kad netko umre,
kada ostanu sami.
Kada...
Ne mogu to više trpjeti.
Što?
Život.
Kad su povrijeđeni.
Možeš li nešto poduzeti?
Jednom je Marcina
bolio zub.
Zagrijao je peglu
i tu je prislonio.
Zaboravio je na zub.
Vi ste bili i prošli put?
Nova obavijest.
Ništa.
Ovo je već drugi put.
Da, ali nema ničega.
Zbrka, zar ne?
Možete li pitati nekog
pretpostavljenog?
Upravnika ili nekog drugog.
Ne znam tko mi šalje novac, ali ovo je
druga obavijest koju sam primila.
Ovdje nema novca.
Dobili ste obavijest.
Ali ne i novac.
Od koga ste očekivali
novac?
Ne znam, 24.000.
Kako ste onda znali da ga trebate dobiti?
Dobila sam obaveštenje.
Ali nema novca.
Zašto sam onda dobila
obavijest?
Kakve su to
obavijesti?
Pa, obavijesti.
Vi ste tada radili. Da li ste ih
vi izdali? - Ja pišem olovkom.
Bile su u mom sandučiću.
Niste ih dobili od nas.
Ali, bile su u mom sandučiću,
imaju vaš pečat.
Ako ih sami pišete,
to je onda stvar za
policiju.
U redu. Dajte mi
obavijesti.
Ne, to su
falsifikati.
Htjeli ste da nas obmanuti.
Što želite?
Želim vam reći
da nema novca.
A što je s obavijestima?
Ja sam ih slao.
Zbog čega? Ne razumijem.
Želio sam vas vidjeti.
Htjeli ste me vidjeti?
Jučer ste plakali.
Otkud znate?
Promatrao sam vas.
Gledao sam vas
kroz prozor.
Odlazi... Njuškalo,
brojim do tri.
Gledaš li?
Da.
Vidiš li da sam
pomaknula krevet?
Uživaj.
Hej, govnaru!
Poštaru?
Dođi ovamo!
Kopile, dođi!
Tvoja draga?
Podigni ruke.
Ne radi to više.
Nije zdravo u
tvojim godinama.
Hoćeš li spavati?
I mislila sam da
si to ti.
Hoćeš li ući?
Sama sam.
Je li sve u redu?
Užasno izgledaš.
Zar se ne znaš tući?
Zašto me krišom
promatraš?
Jer te volim,
stvarno te volim.
I što sad hoćeš?
Ne znam.
Želiš li me poljubiti?
Ne.
Možda bi htio da
vodimo ljubav?
Želiš da otputujemo
zajedno?
Na jezera, ili u
Budimpeštu?
Što bi htio?
Ništa.
Mogu li te pozvati u kafić,
na sladoled?
Oprosti.
Da li me dugo promatraš?
Godinu dana.
Što si ono rekao
jutros?
Volim te.
Toga nema.
Ima.
Osim što me voliš i što radiš
u pošti, čime se još baviš?
Studiram jezike.
Koji jezik?
Bugarski.
Divno, ali zbog čega?
U sirotištu smo
imali dva Bugara.
Zatim engleski, francuski,
talijanski.
Sada učim portugalski.
Ti si čudak.
Ne, imam dobro pamćenje.
Sjećam se svega od
početka.
Čak i kad si se rodio?
Ponekad mi se čini da se sjećam i toga.
A tvojih roditelja?
Njih ne.
Sjećaš li se mršavog dječaka koji
me jesenas posjećivao?
Da, donosio je mlijeko i kruščiće,
a odnosio pakete.
Tako je.
Nikad se nije vratio.
Sviđao mi se.
I meni, ali je otišao
za Austriju, a potom za
Australiju.
Ja sam uzimao tvoja pisma.
Nisam znao da su stizala od njega.
Radim u pošti.
Opsjedaš me, donosiš mi mlijeko,
šalješ mi lažne obavijesti,
šalješ mi radnike za kontrolu plina,
kradeš moja pisma.
Ali to u stvari nije
ni važno.
Nemaš prijatelje?
Imam jednog,
ali sada nije ovdje.
Radi za Ujedinjene
narode u Siriji.
Živim kod njegove
majke.
I on te promatrao.
I što ti je rekao?
Prije nego što je otišao, pokazao mi je
tvoj prozor i dao mi je svoj dalekozor.
Što ti je rekao?
OSPO.
Što to znači?
Ona
Ona se pokazuje okolo.
Izvolite.
Ne volim sladoled.
Ja volim.
Nestalo je sladoleda.
Što ćeš onda?
Čaj.
Čaj imamo.
Ja bih crno vino.
Dva crna vina i čaj.
Daj mi ruku.
Podragaj me.
Oni o tome znaju
više od nas.
Naš autobus.
Ako ga stignemo, ideš kod mene, a
ako ne stignemo, onda ne ideš. Vrijedi?
Takve prizore sa snijegom
rade se i u vezu.
Da li uvijek radim ovo?
Ja te nisam vidio.
Vidiš, nije sve rutina.
Odakle ti to?
To je suvenir, uzmi ga.
Ja nisam dobra.
Nemoj mi ga davati.
Znaš da nisam dobra.
Stvarno.
Nema veze, ja te volim.
Što još znaš?
Što još vidiš kada jedan
od njih dođe kod mene?
To se zove vođenje
ljubavi.
Više to ne gledam.
To neme nikakve veze sa ljubavlju.
Reci mi što radim.
Skineš se,
onda skineš njih.
Odeš u krevet ili na pod,
ili u kuhinju.
Zažmiriš, onda
namjestiš ruke
ispod glave.
Pokaži mi. Nastavi.
Jesi li imao nekada djevojku?
Nisam.
A kada me promatraš,
da li to radiš i sam?
Ranije jesam, ali više ne.
Znaš da je to grijeh.
Sada,
mislim samo o tebi.
Nemam ništa ispod,
to znaš, zar ne?
Kada žena želi muškarca
postane vlažna iznutra.
Ja sam sada vlažna.
Tako nježne ruke.
Ne boj se.
Već?
I to je sva ljubav?
Operi se u kupaoni,
tamo ti je ručnik.
Oprosti. Molim te, vrati se.
Nisam tu.
Oprostite.
Jesam li vas probudila?
Tražim...
Ostavio je kaput.
Uđite.
Stavite ga tu.
Nije tu?
U bolnici je.
Što se dogodilo?
Nije ništa ozbiljno.
Izaći će za nekoliko dana.
Voljela bih ga posjetiti.
Maloprije je otišao iz mog stana.
Znam.
Mislim
da sam ga povrijedila.
Nemojte ići kod njega.
Uskoro će izaći.
Što se dogodilo?
Vi ćete vjerojatno misliti
da je to smiješno.
Zaljubio se u vas.
Gledao vas je kroz teleskop.
Vjerojatno je ukraden.
Ranije je koristio dalekozor.
Namjestio je budilicu
na pola devet.
Tada se vraćate kući,
je li tako? Otprilike.
Napravio je loš izbor.
Da.
Ne tražim puno, ali sam uplašena
kada nikoga nema u kući.
Laku noć.
Mogu li se javiti da se
raspitam kako je? - Nemamo telefon.
Kako se zove?
Tomek.
Zatvoreno
Ne uništavajte ništa
ako niste napravili zabilješku.
Broj?
376.
Ništa.
Znate li što se dogodilo
s mladićem
koji je radio tu?
Izgleda da je presjekao
vene zbog ljubavi.
Znate li kako se zove?
Morate pitati upravnicu.
Ja ne znam.
Tomek? Reci nešto.
Svugdje sam te tražla.
Tražila sam te u nekoliko
bolnica, da ti kažem
da si bio u pravu.
Čuješ li me?
Bio si u pravu.
Ne znam što da ti kažem.
Ne znam kako.
Jesi li to bio ti maloprije?
Jesi li čuo što sam pričala?
Oprostite, da li se vratio?
Nije još uvijek.
Da li se vratio?
Je.
Htjela bih...
Subtitles by:
M O Z E N
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org