Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Година 2157.
Зенит човечанства.
Освесћени великом теоријом јединства...
... људи су заборавили ратове,
глад и тероризам.
Природа се опоравила. Открића у
медицини су спасила људе од болести...
... користећи сакривене изворе
унутар људског тела.
Житељи земље постали су мирољубиви
становници планету.
За нове генерације истраживање
дубког свемира постала је рутина.
Млади земљани су храбри, јаки и наивни.
Мисле да могу све.
Максиме, где си? Максиме?
- Ћао бако... - Хоћу да те питам.
Планираш ли да напустиш факултет?
- 4 године студија бачено низ воду.
- Засто бих напустио? Враћам се за 2 дана.
Колико пута си вец рекао "за 2 дана"?!!
Само се играш као неки клинац.
- Теби је 20 година или 12? - Са 12 година
људе не занима истраживање свемира.
И са 20 их то више не занима.
То није посао за озбиљног човека.
Испити се ближе...
... а ти ћеш да паднеш, и мајка и отац
ће да се нервирају. Јеси ли звао оца?
- Зваћу га.
- Зваћеш?!!
Узгред, Ли из Шангаја те је звала 3 пута.
Слудео си малу и нестао.
- Ма, бако хоћеш ли да 'оладиш мало?
- Значи тако? Е прво, хоћу следеће:
Позови оца. Већ је јако нервозан
што се не спремаш испите.
А друго: Колико пута те је деда молио да му
не дираш ствари? А ти ниси узео његов сат? А?
- Нисам узео.
- Нисаи узео?!
И на крају, треће...
Које срање...
Одсек, отворен.
______________________
"НАСЕЉЕНО ОСТРВО" [1]
Мак-сим...
Стани, стани, стани, стани...
Стани, стани, стани...
само мало, сачекај...
Полако, полако... стој, стој...
- Полако, полако... - Руке иза главе!
- Полако... - Руке иза главе! - Полако...
- Иза главе! - Да, да...
- Покажи ми уво.
Окрени се. Окрени се!
- Крени. - Треба ми веза.Комуникације, имате?
- Крени. Даћу ти ја комуникацију.
Заробљенику дајте меса.
- Име?
- Максим Камерер. Са Земље.
- Мисија?
- Немам мисију. Несрећан случај.
Покушај нечег да се сетиш.
Покушај да се сетиш било чега.
Разумес или не? Јебем ти...
Шта је то: "Јебем ти"?
Концентриши се.
Мисли само на једну ствар.
Морам да видим ваше научнике.
Контакт...
- Разумете?
- Разумем. Научници...
... наравно.
- Наравно - Како да те упишем?
- Гал. Никако другачије. Гал ми је презиме.
Штета... Да је Гаал, могло
би да се написе као линија.
- Капларе Волербобу, јесу ли папири за
каплара Гала спремни? - Да, јесу.
- Упиши као пратњу, Максима. - Разумем.
- Капларе Гал... Да, гдине капетане?
Пре но што се јавис на дужност
у ново место службе...
... одвешћес затвореника на адресу
која је записана овде. - Разумем.
- *Гаљ (*женско име од Гал), шта је то?
- Шта? - Шта је то?
Торањ против ракетне одбране.
Види...
Торањ...
То је непријатељ... Експлозија...
Торањ брани народ од непријатеља,
од смрти... Разумеш ли?
Разумем.
Брзо капираш.
Ова боја неба... мајлепша је.
Дезинтегрише се!
Чувај се!
Ево ме, чекај, чекај...
Помоћ! Треба ми помоћ! Вадите ме!
Вадите људе!
Дегенерише се!
Дегенерише, дегенерише...
- Јебем ти...
- Дегенерише се, дегенерише...
Дегенерише се, јебем ти.
Обавештење Министарства информисања.
Рутински је заустављен 4-ти генератор.
Уместо 4-ог генератора,
укључује се резервни 15-ти.
Због недостатака генератора, комуникације су
мање за 30.5  јединица. Пажња корисницима.
Информационе линије 35 и 36 су нестабилне.
Инжењери блока 6 и 3 да се јаве у контролу...
Да... Номад?
Долазим.
Мутант?
У реду.
Идите и доведите га овде. Одмах.
Успећете?
- Да, команданте, успећу.
- Узмите моју значку. За сваки случај.
Пажња запосленим у 4-том енергетском сектору.
У складу са новонасталим условима...
... за мод коришћења ван територије, активирали
смо помоћне уређаје: 12, 12-3 и 14
Пажња! промене у мрежи
информационих модула...
Јебем ти, ово није то.
Не треба ми ово. Дај ми 'доштуранче'!
Добро, добро... Дај, дај још...
Добро је, добро је...
То дечко, то дечко... Дај, дај још!
Дај још, дај... Дај још, дај...
Дај!
Шта је сада?
Одељење специјалних истразивања...
С' каквим правом? Недам!
Добро јутро Ваша Екселенцијо.
Имамо нове податке о Номаду.
Јебем ти... од јутра?
Ниста специјално, Васа Екселенцијо. Туђин
је узео из Министарства Информисања...
... дивљака...
... кога смо недавно заробили,
на јужној граници. - Дивљака?
- А што му треба дивљак?
- Па, очигледно је...
Знаш шта? Сазнајте све о њему...
Шта је, ко је, и одакле је дошао?
Да, слушам...
Здраво, тата.
Да... Наравно, тата.
- И шта? Ти си веза?
- А...? Ах да, веза.
А ја мислио да су заборавили на мене.
Имате ли пуно посетиоца? Посетиоца одозго?
Можда немате времена
све да их видите, да?
Немојте, молим вас.
Јебем ти...
Која јебачина...
Стани, стани, стани!
'Ајде, 'ајде, окрећи!
- Одељење специјалних истраживања - Немогуће
је проћи. Около. Несрећа у тунелу - Јебем ти...
- Погледај, дегенрише се.
- Сви овамо! - Јебем ти...
Човеку је позлило!
Излази овамо!
Мутира, мутира, мутира...
Убице, убице, убице...
- Живела борбена партија! Живела
борбена партија! - Киша! - Окрени се!
- Човелу је позлило!
- Убице...
Наказа, наказа, наказа...
Изгубили сте га.
Ја... нисам успео. Није било времена, несрећа
у тунелу... Ниста нисам могао. Знате како је.
Ниси ни требао ништа да урадиш.
- Требали сте само да позовете возача!
- Крив сам...
Ухватићу га. Није могао далеко
да оде. Лако је препознатљив...
То је посао од... 2-3 дана.
Ако га поново изгубите...
ја ћу вас...
... отпустити.
Ево хлеба! Хлеб, хлеб, зачини, поврће..
Да ли ме желиш?
Зар не изгледам несрећно и понижено,
као неко ко је изгубио слободу?
Зар се моје очи не затворише
од туге и ужаса? Реци? А?
Али појавиће се човек са неба,
и вратиће слободу сиромашнима.
Нешто чудно се осећа овде.
- Ја нисам ништа осетио. - Осећа се,
осећа... као неки муљ. Па, помоћ...
- Изгледа као да су зидову трули.
- Све је труло.
- Туђине, где си био прошле недеље?
- На научној мисији... Прикупљање материјала.
Мисија?
Ти си свакако нужан човек,
али треба да знаш меру...
У реду... Ми имамо једну мисију.
Није пријатна, али је хитна.
Валди... Ах, Валди...
Зар ниси ти шеф
Одељења за јавно здравље?
Очи и уши Незнаних очева?
Оклоп и секира нације?
Колико си људи привео, само да би сазнао
једну малу тајну? И сазнао си је... и...
- Срамота, Валдир! Изблебетао си је.
- Ти си трачара и алкохоличар.
Ех децо, дечице... бескорисни следбеници. Ако
следбеници не случају, бришу се са лица земље.
- Па тако... Валдир...
- Оче...
Сатри га са лица земље.
Здраво.
Шта желите?
Максим.
- Рада
- Рада?!
Хоћу да једем.
Да...
Јел' видиш себе. Као дивљак си,
к'о глупа животиња.
- Немој тако.
- Шта?
Глупа животиња...
То је Пандеа.
Пандеа?
Не.
То је Земља.
Тамо...
- А ти, одакле си?
- Са Земље.
Оданде...
- Максим?
- Да.
- Мак... Сим...
- Максим.
- Рада... Гал.
- Гал?!
- Да.
- Рада Гал??
- Да!
- Гај Гал?!
- Ти познајеш Гаја?
Гај је права машина. Муж?
Брат.
Како је небо чудно...
Можда су тамо...
Те тачкице на небу које светле
као цигарете... Како их зовете?
- Светиљке.
- Нису то.
Иди ти... молим те.
Управо сам се вратио.
Остаћу у граду дуго.
Тако си мршава.
Мак... ово је Гај, мој брат.
Гардиста.
Знаш, прекомандован је овде.
Гај... ово је Мак. Он...
Ви се знате, да?
Шта се дешава?
Срање...
Материјал је лош.
Неце ићи уопште.
- Туђине?
- Па? Рекао си за 2-3 дана. Где је?
Контактирао сам везе у полицији.
Нема документа.
Известиће ме лично о свим људима без
докумената. Нема никакву шансу да се сакрије.
Шта је то?
Психо-панорама.
Забавни блок.
Ма... то сниме мисли неких
лудака, и онда их приказују.
- А где то раде?
- У ТВ центру.
Највероватније.
Опет су светла искључили.
Провокација на граници Пондеј. Данас у 5
ујутру, пуцано је на патролу граничара...
... док су патролирали северном
границом наше земље.
Четири граничара су рањена, а један од њих,
каплар Роше Мусаит, озбиљно је повређен.
На место инцидента стигла је мобилна бригада
'Отпор' под водством бригадира Колуса Хелса.
За освету, по мирнодопским законима, извршили
су инвазију на пограничну територију Хона.
20 непријатељских војника је убијено,
а постројење орузија је уништено.
Агресори су научили сурову лекцију,
а наши граничари...
Мак.
Мак... Шта се десило?
Седи.
Овај круг је планета?
- Да. - Непокретан је?
- Да
- А ово овде је светло планете
и једино је у свемиру? - Да.
А ви живите унутар мехура,
који је окренут ка центру?
Па, да.
Радо...
... то није тако. Обрнуто је.
Погледај, ево је планета...
... ово је звезда...
Планета се окреће око ње.
А у свемиру, таквих је звезда пуно.
Ви не живите у унутрашњости сфере,
него на њој.
Овде може да се долети,
и одавде може да се одлети.
Могуће је... Размеш ли ме?
Не.
Мак... погледај около.
- Хоризонт се подиже.
- То је оптичка варка.
- Ти мислиш да сам луд?
- Не
- Мислиш. - Јок.
- Мислиш. - Не!
Мак...
... реци ми, молим те, шта се дешава
са тобом? Разумећу, стварно.
Баш ништа.
Просто, то није био контакт.
Сматрају ме за смешног... лудака.
Тестирали су ме.
Брод ми је уништен...
... а без брода, нико ме неће наћи.
И никад нећу отици одавде.
- И све сам, изгубио.
- Знаш, немогуће је све изгубити.
Разумеш? Ја то знам.
Када је мама...
Наш отац је био доктор...
Једном се нашао у области, где је
била куга. Области зараженој кугом.
И сви су се евакуисали, а он је остао. Рекао
је да неће да иде, јер је доктор. Разумеш?
И после, пошто није било времена да излече
кугу, једноставно су бацили бомбу.
Ко то?
Не знам.
Нисмо кукали, Мак. Преживели смо.
Некако сам знала,
да ће све да буде у реду.
Истина је.
А онда си се појавио ти.
Васа Екселенцијо, имам дојаву о
дивљаку, кога је Туђин изгубио.
- Да? - Сви напори да се дивљак пронађе,
пропали су. Изгледа да је умро у граду.
Штета!
Штета што не видех лице Туђина,
када му је стигао тај извештај.
Хвала. Обуставите акцију.
3 године сам служио на јужној граници.
Тамо је радиоактивна џунгла, и људи су се
претворили у мутанте. У ходајућу маса меса.
Једино што знају је да једу и пуцају.
Наса земља је у окружењу, Мак.
Преко мора је Острвско Царство.
Кажу да су они гори од Наказа.
А од Наказа гори...
... не постоје. - Зашто?
- Па и сам си видео.
Онај анти-ракетнии торањ...
Као дете сам радио на изградњи. Сви радисмо
да изградимо систем заштите. А торњеви...
Торњеви зауставише рат, Мак. Незнани очеви су
торњевима зауставили рат, кад дођоше на власт
Да нема њих Хот и Паде би нас бомбардовали
за 2 мин., а мутанти би јели наше остатке.
А Наказе, Наказе уништавају торњеве за новац!
За прљав новац Хона, коумпирани олош...
- А Незнани очеви, ко су?
- Они...
Уздигли су нас из блата. Савладали снагу воље,
да униште екстремистичку ђубрад која је...
... после пада империје, отимала све што
дохвати, иако је та земља била и њихова.
- А што су они анонимни? - Јер су чиновници у
служби народа. Не царују, Мак. Они раде.
Знаш како је то тешко уз постојећи ризик рата?
Стављају бомбе у куће, обданишта, торњеве...
Гај...
Зато сам се и пријавио у гардисте...
а не у фабрику или поље.
У борбену гарду.
Ми сада одговорни за све. За сваког...
- И за њих... - Не волим празне разговоре и
глупости капларе. Или препоручујеш Максима...
... или га, не препоручујеш.
- То је тачно! Препоручујем га!
Па како онда да схватим
ова два папира? Ево...
"Препоручујем Максима као
кандидата за Борбену Гарду," а овде...
"Неопходно је пазљиво проверити
прошлост Максима..." Јебем ти...
- И шта ћу од тога, капларе? - Г. капетане,
верујем да вреди за Гарду. Као брат ми је.
Али не знам његову прослошт.
Нема никаква документа.
Не сећа се ничега.
Ја немам право да то кријем.
2/3 насе територије се дави у анархији. Тамо
је глад, епидемије болести. Људи беже оданде.
И сви без документа. Одељење
за јавно здравље га је пустило?
- Да, али... - Нема: 'али'! Ми смо у гарди,
а не на филозофском факултет.
Или га препоручујеш, или га
не препоручујеш. Бирај.
Добар избор. Гардиста треба да
верује пријатељу... потпуно.
Не брини. Ја ћу га лично...
надгледати.
(ПОЛАГАЊЕ ГАРДИЈСКЕ ЗАКЛЕТВЕ)
- Крећите!!
- Замном!!
Брже!!
Крећи!!
Иди замном.
Појачај!!
Јединица, нишани!
Пустите две мете.
Јединица, пали!!
Пустите три... три мете.
Јединица! Пуштамо 3 мете!
Пали!!
- Немој то више никада да урадиш.
- Па све сам мете погодио.
- Ја сам ти старешина. Ту си да слушаш,
не да исправљаш. - А ако си погрешио?
Слушај... У интересу дисциплине,
не показуј да знаш боље од мене.
- Шта је специфицан демографски притисак?
- Јединица за агресију.
- Какав је  демографски притисак на граници
са државом Хон? - 116 стандардних јединица.
То значи да је стање
приправности за рат.
- А шта са устима Плаве Змије?
- 115 са толеранцијом од 0.4
- Гај, изгубио си аргумент. Научио је напамет
књигу, за пола сата. - Сачекај, само час.
- Ја то ништа не разумем. Зашто? - Шта?
- Зашто вас Хон и Пандеи толико мрзе?
Зато што смо пре рата...
ми били једна нација.
Зато што су они наше бивсе провинције. И мрзе
нас јер је и код њих и нас, једна историја.
- Они хоће да будемо пустиња, као на југу.
- Гај, опет си изгубио аргумент.
И обуци се, молим те.
Шта је жетва житарица
у северо-западном региону?
- У северо-западном региону, не гаје житарице.
- Готово је, Гаи. Иди под сто и певај.
- Гаи, прекини. Под сто иди...
- Велики си дечко... - Гаи!
Овде толико рибе има, да можеш
голим рукама да нахраниш породицу.
Није за јело, сувише је загађено.
Не би требало да пецамо овде.
Али смо пецали са оцем. Давно.
Узми.
Све је било некако другачије у прослошти.
Свет био пажљивији, људи су се смејали.
- Као ти... - Код нас су реке
чисте. Мора и језера, такође.
Ову боју волим највише.
Моја мајка ми је причала о магицној
планинској земљи Зерта.
То је неко срећно место.
Сви су добри.
- Можда си ти из те магичне земље.
- Заправо сам из Москве, али нико ми не верује.
- Недостаје ти дом? - Недостаје.
Али изнад свега моји родитељи...
... а можда им је речено, да
сам погинуо. - Али, чекај...
... можда и успеш тај...
твој...  нулл-трансфер са...
... са Спира... знаш шта мислим.
Зато што смо...
- Спремите се за искрцавање.
- Не мрдајте са својих позиција.
Пажња! Прва јединица, замном.
Прва 3 вода замном. Остали останите овде.
Не пуштајте никога напоље.
Хватајте их живе.
- Овамо! Крећи!
- 'Ајде! 'ајде!
Напред!
- Џукеле!
- Не мрдај! - Вежи га!
Брава.
Замном! Напред!
Не пуцај, хватај га живог!
А где је још један?
Гал, кад завршиш, дођи до мене.
Нејака грозото, ђубре...
отпатку... Претреси их!
Полози их редом, ту на под!
И ову бабу овде!
Склони ову мрцину!
- Провери спратове!
Регрут Сим. - Да!
- Зашто си испустио оружије?
- Командовали сте да не пуцамо!
- Гдине капетане.
- Да, разумем.
- Командовали сте да не пуцамо,
гдине капетане. - Значи...
... да сам ти командовао да ућутиш,
ти би одгризао свој језик?
Да, тачно, гдине, капетане.
Дозволите да се обратим. Операција иде успешно.
Станари пружају слаб отпор као и обично.
- Добро! Средите оне полу мртве.
- Разумем!
И они су такође људи.
Имају жене, имају децу...
И они су вољени, и они неког воле.
Да гдине капетане,
изгледа да су и они људи.
Ниси очекивао?
Да, гдине капетане. Нисам очекивао.
Милсио сам да су праве наказе.
Као гологузи мајмуни.
Гологузе будале, као и људи. Добри, пријатни
људи који имају главобољу после размишљања.
- А тебе, боли ли глава после
размшљања? - Никако! Не!
- Мене никада ништа не боли. А вас?
- Шта?!!
- Били сте тако мрзовољни па сам мислио...
- Гдине капетане...
- Дозволите да се обратим. Ухапшени
долазе себи. - Не брини капларе...
Твој друг се показао као прави гардиста.
Да не беше њега, гдин капетан
би завршио са метком у глави.
- Мирно! Регрут Сим, покупи
своје орузије. - Разумем!
- Нолири Наду. 56 г., власник куће, члан
регистра. Документа проверена? - Да. У реду су.
- Реците, г. Ринаду, познајете ли било
кога од ухапшених? - Не, не не...
... не... не.
Породица, једна од њих... Кечев...
У мојој куци живе неки са презименом...
... Кешев. - А ви? Зар не обраћате пажњу
на друге разговоре, сада ухапшених?
Ахх... Јако ми је жао... ми, овај ви...
мате инсекте овде...
Па, углавном о њима не причам.
- И шта? Да се извинимо, г. Ринаду? - Не-не-не,
о никаквом извињавању не може бити речи!
То је моја грешка. Само моја.
Мозда ни моја...
- Проклетство у наслеђу. - Вратите документа
и конфисковану имовину г. Ринаду.
- Ваше име је Гал Кечер? - Да
- У каквој сте везио са Орди Тадер?
- Она је моја жена. - Зашто сте се
одлучили за деловање против државе?
Јер у историји света није
било одвратније државе.
Јер волим своју жену и децу. Јер сте ми
убили пријатеље, и оскрнавили мој народ.
- Јер сам вас одувек мрзео. Јел' довољно?
- Више но довољно.
- Кога још можете  именовати из своје
организације? - Никога. - Сигурни сте?
Гал Цатцхер 50 година, зубни лекар, осуђује
се на смрт. Време егзекуције: за 48 сати.
Мрзим вас... Мрзим!
Како то стојис регруту?!!
У шта гледаш? Мирно!!
Не колутај очима, гледај напред!
Број: 7313. Ваше име?
- Које?
- Имаш их више? Реци било које.
- Број: 7313. - Шта сте радили у стану Кечера?
- Падао сам у несвест.
- За вашу информацију, добар сам у томе.
Хоћете да вам покажем? - Не трудите се...
... да ми покажете, гдине...
... Тик Феску, звани: Вепер.
Јебем ти... Како опасна претња.
Погледајте у моју леву руку.
Одскли су ми је, о оној старој доброј,
тајној политицкој полицији.
Одсецали је на 3 пута.
Џелати дошли на посао ујутру...
... одсекли. Онда, отисли на вечеру,
вратили се и поново одсекли.
Одсецали  и одсецали су моју леву руку,
док им није постало досадно.
Причали ми о својим примањима, породичним
проблемима... и то је оно што ме је уплашило.
Ово сада ме не плаши? Чујеш?
Не плашим се!
- Ај-ај-ај, какво сте жалосни... - Доста!
- Не бојим се, не бојим се, не бојим се...
... не бојим се, не бојим се,
не бојим се, не бојим се...
Доста!
Оптужени, број: 7313,
Тик Феску, звани Вепар...
... осуђује се на доживотни рад,
ради преваспитавања.
Ваше име је Орди Тадер?
Ваш муж је Гал Кечер?
Имате дете, и живите у згради бр. 8,
у ул. Трубачи?
Размислите, можда је боље да одговорите?
Онда би могли да пронађемо ваше дете.
- Глупак... - Шта?
- Рекла сам: глупак.
Ти си глупи, глупак. Чујеш?
Чујеш ли ме пацове, чујеш ли?
Сви ћете умрети, и пре но што подигнемо
у ваздух ваше погане торњеве!
Орди Тадер, осуђује се на смрт,
у року од 48 сати.
Схваташ ли да се преображавају.
Од љутње, мрзње, нервозе...
- Имају дегенеративан, не природни организам.
- А што су пустили Нолири Наду? Кућевласника.
- Он није Наказа? - Наказа је...
Али је кукавица, и таквих је много.
Не може да нас гледа, али се боји.
И не можеш га подмитиш. Богат је.
Знаш, они раде из идеала, на за новац.
Због новца, нико тако не мрзи.
- Они су бре, Наказе!
- Шта то говориш?! Па, видео сам их!
- Тај доктор... он је добар и храбар човек.
- Дегенерик!! - Добро, добро...
... добра и храбра Наказа.
И образована особа.
- Видео сам му библиотеку, и жену...
- Они су терористи и убице!
Да си само видео шта су радили нашима,
да си само видео, шта сам ја видео.
- Што се дерете? Сви гледају.
- Све је у реду.
Стално због тебе изгубим контролу.
Слусај Гај... све је могуће.
Чак и је и мучење могуће...
... прихватљиво... али жену мучити...
Не знам... Не знам, Гај...
- Не знам... - Туђине, пронашао
сам га. Нећете веровати где.
- Повероваћу. Где је? - У гарди. То је проблем.
- Никакав проблем. Када ћеш га довести?
Кола!
- Г. капларе, допустите
да се обратим. - Говори.
Г. капетан Чачо је наредио да са регрутом
Симом да дођете у канцеларију јединице.
- Да се обучем и долазим.
- Разумем.
- Јебем ти... - Регрут Сим, показао
си се добар борац и добрим другом.
Залажем се као командант јединице,
да постане редован војник гарде.
Испит пуцања си прошао.
Остао је последњи испит: крви.
- Капларе Гал... идите до притвора и
доведите затворенике. - Разумем!
Није то ништа, регруту. Не бој се.
Само је први пут страшно.
Поведи их стазом и сам види где
да их оставиш. У акцију регрут.
Вратићеш се као прави војник.
Гардиста.
- Ако међу вама има људи, реците мојој мајци.
Живи у ул. Уткин Дом 2. Зове се Ели. - Доста!
У акцију, регрут!
Или насеље Тадерн, кућа 2,
близу је...
Молим те... Јеси ли запамтио?
- Сачекаћемо да видимо.
- Да, разумем, г. капетане!
- Плашиш ли се да ћеш се разочарати
у пријатеља? - Никако! Не!
Али, извините, жао ми је
што му је додељена жена.
- Он је горштак, а код њих... - Горштак
је, колико смо и ми. И није у питању жена.
Видећемо...
То је све, капларе Гал.
Бојим се да си одабрао погрешног пријатеља.
И бојим се да је ово последњи пут,
да те зовем: капларе.
Јебем ти...
Ево ваше оружије, г. капетане.
Пустио сам их да оду, и ја ћу да одем.
И тебе су обманули, Гај. Све су вас обманули.
И не живите унутар сфере него на ободу.
- У васељени је таквих сфера на милијарде.
- Регрут Сим, ухапшен си. У кола!
- Одлазим, а и Гаи такође.
- Полудео је, немојте г. капетане!
Идемо Гаи.
Не!! Мак!
Мак!
Мак...
У реду, остаћеш каплар,
али у Гарди ти места нема.
Написаћеш захтев да пређеш у војску.
- То је... Термална баријера од 1.000 степени.
- Кад ће на транспортер? - Већ је.
- 10 возила дневно. - Због тих возила, бићемо
без гаћа. - Боље без гаћа, но без тенкова.
Постао си пуковник, и остаћеш пуковник.
Шта радиш? Играс се тенковима.
Имам зубобољу.
- Туђине... је ли тешко смислити безболно
лечења зуба? - Може се покушати.
Размотри ово, Оче. Пандејци померају још једну
дивизију ка граници Хона. Уништио бих ту опцију
Умешају ли се у Хотиан убрзо ће имати заједнички
фронт са 50 милиона људи, против наших 40.
- Добре сам паре дао, да се умешају. Ко дирне
Хон, сигурно губи. - Зависи, како дирне.
Ако је деликатно, са малим јединицама и не
предубоко, удри и бежи кад престане комешање.
А ти, што ћутиш? Геније.
- Када Очеви говоре, за децу је
боље да ћуте. - Ма, говори, говори...
... благословен био.
- Па знате, ја нисам политичар.
Не... Баш тако, нема ту ништа смешно.
Веома сам уске специјалности...
... а и као такав, могу видети
да је право време да се изврши инвазија.
- Пренаоружање војске је скоро готово.
- Ви рат желите?
И колико би трајао?
Колико би трајао, команданте?
- Око 10 дана. - План инвазије,
предвиђа пораз Хона за 8 дана.
Добар план.
Тако ћемо да урадимо.
- Тужине... ти као да си против?
- Све једно ми је. - Добро, и буди против.
И шта зете?
Хоћемо ли да подржимо већину?
- Како хоћете. - Оче, знао сам да
ћеш бити уз нас. - Куда бих без вас?
Да, Геније... Ти ћеш да приремиш јавно
мњење. Надам се да си смислио нешто.
- Неки покушај убиства или напад
на торањ. - Коначно...
Све је спремно.
Докторе... Докторе не губи
време, ускоро ће сеанса.
Леп момак.
И ја сам имао сина... некада.
- 'Оће неко пиће?
- Иди с' милим Богом.
- Па, шта кажете, докторе? - Главу дам ако није
неко устрелио тог момка, из војног пистоља.
Али давно.
Најмање пре 6 месеци.
- Где су меткови?
- Изасли су, и бацио сам их.
А-ха... Изашли?
Чуј, немој да лажеш.
- Признај, шта си урадио. - Не лажем. Просто,
наше ране брзо зарастају. Зарежите ми руку.
- Ако не зарежете дубоко, зарашће одмах.
- Муж ми је причао о древној медицини горштака.
- Знали су како да лече ране.
- Медицина горштака... Седи.
У овом момку је било 7 рупа и ако су оне
од метака, најмање 4 је било фатално.
- Па, шта на то кажеш?
- Нама то нису фаталне ране.
Да ме је капетан погодио у главу...
- Али није. - Па, да...
- До сеансе има јако мало времена.
Ускоро ће да нас укрути.
Може да доведе гарду. Одлучите брже.
Ви како хоћете, али ја ћу га упуцати
пре сеансе, у главу.
А ја му верујем. Његове приче не држе
воду, али то је зато што је другачији.
Он је просто, другацији. Није провокатор.
Генерално, за њега сам.
- Што сте дошли нама?
- Ко су ти, Незнани Очеви?
Незнани Очеви...
... су анонимна група, која је запосела власт.
Неки од њих искрено мисле да спачавају земљу.
Али, већина су лопуже,
развратници и садисти.
- Јеси ли задовољан?
- Нисам.
Желиш превише од нас.
Нисмо терористи, практични смо.
Боримо се за своје животе.
- Шта још, сем што се борите за своје животе?
- Јединствени политички програма ми немамо.
- Убијамо оне који убијају нас.
- А зашто вас убијају?
Сматрају нас Наказама.
Незнаним Очевима је то извор профита и начин,
да одврате људе од интерних проблема...
.. од корумпираних финансијера који праве
новац од војних одлука. Зидањем торњева.
Какве то везе има са торњевима
за против-ракетну заштиту?
Нису то  торњеви,
за против-ракетну заштиту.
Они емитују специјалне зраке.
Већина људи, као ти на пример, их не примећује.
А мањина, због неког поремећаја у организму...
... осећа јаку бол. Њих зову: Наказе. Пуштају
предајнике 2 пута дневно. 10 ујутру у 10 увече.
Плус, имају и локалне уређаје на патролним
возилима. Немамо где да се сакријемо.
- Почињемо да лудимо, пуцамо, гинемо.
- Нема смисла говорити му! Не зна како је то.
Како да разуме осећај док из године у годину
чекаш нову сеансу?! Одлучујте, времена нема.
Не знате о чему причамо.
Али ово морамо да средимо. Докторе?
- Не знам.
- Мама?
Шумар?
Сачекај, он уме да смањи бол.
Ти... умеш да смањиш бол?
Да.
- Он је непроцењив човек.
- Значи, Шумар, за њега си.
- Пипне ли га ико, својим рукама ћу
да га раскомадам. - Онда, добро.
Симпатичан си момак, Мак.
И била би штета, убити те.
А сада ће Мак,
да нам покаже свој таленат.
- Државни тужилац.
- Ваша екселенцијо...
... Агент 771 је известио, да је
операција одређена за данас.
Савршено, пуковниче...
... савршено. Само немојте
да их уплашите пре времена.
- Не плашиш се?
- Не.
- Засто?
- Може да буде корисно.
Узмите... Узмите...
Идемо!
- То су Наказе!
- Пали.
- Бргада на возила!
- Брже... брже...
Нападнути смо!
Остави ме... остави... остави...
Опрости Генерале, ја сам издао...
Запослени... 771 Агент... издао је...
- Да?
- Задовољан сам твојим делом...
... Геније.
- Хвала оче.
Можес се ослонити на мене.
Мета је код куће... Добро.
Савршено си обавио посао!
Не знам, можда је само један такав торањ...
Лоси момци нису изузетак цак ни у полицији.
- Разумеш, Мак? Оно што си рекао,
није могуће. - Ти си идиот!!
Да ли се запитао колико је торњева у земљи?
Колико се направи сваке године, сваки дан.
- То кошта милијарде, Мак. И све то
због јадних Наказа. - Не знам ја то!!
Ништа ти не знас, ништа не знаш,
а у све верујеш.
Жао ми је, Мак...
... да то ниси био ти...
Сви смо превише наивни.
Послушај ме...
Заборави те глупости.
Није на теби да о томе мислиш, Мак.
Није на теби, Мак.
Врати се у своје планине, нађи своје...
- Пусти нек те води срце одведе у твоју
домовину. - У моју домовину? - Мак!!
Среди се. А онда се врати,
да одведеш Раду.
Тамо ће вам бити добро. А ми, до тада ћемо
можда да средимо Хонте и биће мир, коначно!
- Не мрдај!!
- Мак!! - На под!!
- Руке!! - Не мрдај! Доле!
- Бежи !!
Не пуцај! Хватај их живе!
Прекини!
Помери се, и пуцаћу.
Ставите му лисице.
Наказе, Наказе...
Извините на непријатности гђице Гал.
Мрдај! Мрдај!
Дивљак... Био сам га ухватио у шуми.
И ја сам га такође видео. Али је био у
униформи Гарде на мом испитивању. Зеф...
... он је провокатор. Јебем ти...
- Неће преживети до зоре.
- Не жури.
Хеј, свемирац...
У тој операцији погинуо је Орди.
Само је доктор преживео, и генерал.
- А даље знаш...
- Даље? Интересантно...
Моје име је Зеф.
Максим.
- Не верујете ми.
- Добро опажање.
Ми верујемо, само у конзерву меса.
Твоја смртна поворка.
- Ваша Екселенцијо, стигао је Туђин.
- Да, да, коначно. Уведите га.
- Туђине... - Здраво. - А где ти то све
време идиш, а ја не могу да те пронађем?
-  У планине? - У здравствени
центар, на опоравак. Здраво.
Јебем ти...
Стално заборављам на те твоје уређаје.
Кад ћес престати да се ругаш
својим гостима.
Гост мора да се осећа нелагодно.
Гост мора да изгледа смешно, или...
... какво је имам задовољство.
- Знам ја да си ожењен човек.
- Да. - Онда, можеш да седнеш.
- И онда? - У вези експлозије торња. Код тебе
је на преиспитивању неко по имену Мак-Сим.
- Знајеш га? - Не. - Потребан ми је.
- Не радим ја тај посао.
- Не могу да памтим сваког затвореника.
- Мислио самда су то твоји људи.
Тамо су били моји људи. Један. Остали су били
прави. Како рече да му је име? - Мак-Сим.
Ахх... да, да, да, да...
Почињем да се сећам.
- То је горштак, шпијун. Шта ће ти он?
- Мутант. Треба ми за посао.
- Хоћеш да га препарираш?
- Наравно.
Срање...
- А како то радиш?
- Када могу да га добијем?
- А шта можеш предложити у замену?
- Прво: заштитни шлем.
И "Светло Света."
- А, је ли тачно да си укључен у пројекат
дирекционих предајника? - Не...
- А... можес ли да успориш тај пројекат?
- Бојиш де. - Бојим се.
А ти се не бојиш?
Или мислиш да ће те Отац волети заувек?
- Искористиће тај предајник прво на
теби. Јер си паметан. - Договорено.
После пет...
...  не, 7 дана, биће код тебе.
- После пет.
После рата остаје пуно метала.
Сво то трчање, пуцање...
Јеси ли мислио да ако ти дају оружије, постајеш
слободан? Не. Не можес побећи из обруча.
Неки су и пробали... Ако желиш да једемо,
помози да очистимо ово срање.
То је наш посао.
Сакупити метал пре но што он сакупи нас.
Лези !!
Јебем ти...
- Е, такав ти је наш посао.
- Навикни се. За живот се не нудим никоме.
Ја сам мртав човек,
али ти имаш "блиставу" будућност.
- Уморила се мало.
- Да, како да није...
И шта сад? Устајмо, браћо смртници.
На посао, ако желимо да једемо.
Мак-Сим... И шта...?
Јебем ти... Шта је то било?
Шта сам то превидео? Види у мраку...
Јузна граница... Реакција на А-зра...
Стани.
Реакцију на А-зраке нема никакву.
Г. референте, дођите овамо одмах!
Пре рата живеле су паметне животње.
Паметне, као ти.
Гајити их, било ми је задовољство.
А онда су их људи почели да уче
разним одвратностима.
Мине под тенкове да постављају.
Разне заразе да преносе у непријателске базе.
И друге гадости попут ових. А када је рат
био у преломној фази, они су заборављени.
Многе ствари су заборављене.
Ево их, господине... Головани.
Па јесу ли мутанти?
Да. Има и људских мутаната,
али ови су животињски.
Ми смо за њих ужина.
Они су у својим рупама,
и не гурају главе напоље.
А зашто?
Зато што ми имамо... пушке!!
- Зеф! Зеф! Зеф! - Где си?!
- Зеф, јеси ли жив?
Силазим!
- Мак... јеси ли полудео?!!
- Чекај нас ту!
- Морамо ли да идемо тамо?
- Морамо да погледамо.
Можда је ово тврђава.
Сместа шаљите специјалног курура уз стражу, са
возилом на југ. Не, мојим личним возилом на југ
И напишите 2 телеграма. Први:
Генералу-командиру јужне области.
Сместа да предате носиоцу овог писма,
преображеника Мака Сима.
Под 2: Од сада, водити Мака Сима као несталог,
за шта морате имати одговарајуће документе.
Државни Тужилац. И, друго:
Драги Туђине...
... десила се глупа грешка.
Са жаљењем, материјал који си
тражио, нестао је без трага...
... као се то често и дешава,
на јужној граници. Твој, Геније.
То је све.
- Тамо некога има. - Да... ако је то упориште,
онда мора да је ту и гнездо Голована.
Шта нас брига за Головане?
За нас су муве.
Сав метал у шуми је контролисан из тврђаве.
Контролни пулт је негде близу.
- Видео си?!! Видео си?!!
- Тачно. Изгледа као пас.
- Ово је свакако упориште.
- А ово је контролни пулт? - Пулт.
Када би само некако
могли да га средимо...
... онда би област била наша. - Нисам сигуран
да било шта можемо контролисати одавде.
Ух, бре... пустиња.
- Ветар шара по песку.
- Мрдај.
'Ајмо одавде док смо још живи.
Не пуцај !!
Видео си?!! Видео си?!!
Шта си ти? Идиот? Идиот?
То је конзерва хране, и то у штабу.
Не треба да га носиш у штаб.
Он није животиња.
Животиња је, јебем ти...
И ти си животиња.
На тебе не дејствује радијација,
не бојиш се зрака...
... и значи, бићеш веза, а када
будем приказао... - Нецу бити веза...
... и не желим да вам се покорим. Наредили су
да унистим торањ, али не рекоше, зашто.
Видео сам да је то глупо, и све
су их побили. Улетео сам у замку.
- И рекао сам себи: Доста. Нема
више глупих наређења. - Балавче...
Схваташ ли? Торњеви су само предајници, што
значи да постоји центар. Ту се мора ударити!
- Стани. А како знаш за центар? - То за центар,
јасно је, више-мање сваком инжењеру.
А како није теби?
Главни задатак је да га пронађемо.
- И да не слати на митраљезе, да гину
због центра. Разумете? - Јебем ти...
Кађе ти, тај иоле образовани инжењер балавче,
да када се униште неки торњеви...
... самим њиховим рушењем,
омета се пренос сигнала у целој области!
И ако икада јо, јебем ти...
... кажеш, да смо издали идиотска наређења
и да су наши људи умрли за џабе...
- Склоните руку.
- Зеф...
- Зеф?
- Ја ћу му рећи.
Схвати, Мак...
Они торњеви... нису за заштиту.
Зраци делују на нервни
систем сваког човека...
... и пуштају се два пута дневно.
Они дејствују стално.
Под тим зрацима, мозак човека
губи способност да анализира и да мисли...
... али зато, верује...
верује у све...
Новинама, радију, ТВ-у, учитељима, официрима
армије, рекламама, пропаганди, поповима...
Систем информацје је нераскидив
са системом превођења.
Људима можеш да пласираш шта год хоћеш,
и они ће је прихватити као голу истину.
Тако човеку можеш да увалиш шта хоћеш.
Дивљење? Биће дивљања. Бес? Биће бес.
Депресију? И сви ће да легну и полако умиру.
Могу да изазову самоубиство.
Могу да изазову убијање рођене деце.
Могу! Све могу.
Јединствени су они који то схватају. То су
Наказе. Зраци на њих не делују, но осећају бол
Цела владајућа елита... су Наказе. А свако ко
није у тој елити, непријатељ је човечанства.
Постоји ли било који народ, од неколико
хиљада људи, попут мене?
Мало вероватно.
А може бити, међу мутантима.
- Не узимај лично Макс, али евидентно
је да си мутант. - Мутант?
- Као они са ивице пустиње?
- Да. - А јесте ли видели неког?
Ја сам их видео. Истина, били су
мртви. Полу насилници, полу звери.
- Понекад ухвате неког и вежу близу касарне.
Обесе их за врат. - Зашто? - За пример.
А јел' далеко до пустиње?
- Тенк. - Тенк?
- Ово је горњи квадрант.
Тихо!
Лези !!
Са лева !! Хајдеее !!
Мак... ка теби !!
Куда?!!
А ја, идем на југ.
То... није лако, Мак.
Даље је 18 квадрант.
Минскирана су поља,
па су и животиње нестале.
- Требаће ми снаге.
- Чекај, чекај, Мак, то је... равно смрти?!
А што сте крили праву намену
торњева, од обичних људи?
Зато што Главни Штаб мисли да после
узимања власти искористи те торњеве, али..
... из других циљева.
- А којих... других?
Желим вам да преживите.
Како експлодирао?!! Јебем ти...
Згромићу те !!!
Стој !!
Пролази !! Пролази !!
Ко си ти?
Изађи!
- Мак... ти?
- Ја, ја! Ја, опусти се! Седи!
- Идемо одавде Гај.
- Куда? -На југ.
- Ти си луд! Поклонили су ти живот, Мак!
- Ко ми је поклонио?
Мој живот је мој, и ничији више!
- Морам да те вратим! - А ја морам да те
одведем. - Јеси луд? На југу ће нас појести!
Тебе ће стрељати ако се не вратиш.
- Ја ћу да искочим!
- Чекај! Чекај, ти...
Био је туђинац, гардиста, терориста,
осуђеник... Први круг се затворио.
Чекају га мутанти, бела подморинца, нуклеарна
бојева глава. Хоће да окрене свет на главачке.
-----  К  Р  А  Ј  -----
(Превод: ПОПеску)
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-