Nekad moÊna reka Jordan
sada je samo reËica.
Njena voda je otekla u supermarkete
öirom sveta...
u sanducima voÊa i povrÊa.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Sudbina reke Jordan nije jedinstvena.
äirom planete, svaka deseta
velika reka...
se viöe ne uliva u more,
po viöe meseci godiönje.
Mrtvo more je svoje ime dobilo
po neverovatno visokom salinitetu...
koji onemoguÊava ûivot.
Liöeno vode iz reke Jordan...
njegov nivo se sniûava za
viöe od jedan metar godiönje.
Salinitet mu se poveÊava.
Isparavanje uzrokovano vruÊinom,
proizvodi ova lepa
ostrvca soli.
Lepa, ali beûivotna.
U Radûastanu u Indiji, reka
Udaipur je vodeno Ëudo.
Nastanak grada je omoguÊen izgradnjom
sistema brana i kanala...
koji su stvorili veötaËko jezero.
Za njegove tvorce
voda je bila tako dragocena...
da su joj posvetili palatu?
Indija je u opasnosti da postane
zemlja najugroûenija...
nestaöicom vode u
sledeÊem veku.
Masivno navodnjavanje
nahranilo je rastuÊu populaciju...
i u poslednjih 50 godina,
iskopan je 21 milion bunara.
Pobeda nad glau ima takoe
i negativnu stranu.
U mnogim delovima zemlje, mora se kopati
sve dublje da bi se stiglo do vode.
U zapadnoj Indiji,
30% bunara je napuöteno.
Podzemni vodonosni slojevi,
akviferi, presuöuju.
Ogromni rezervoari Êe uhvatiti monsunsku kiöu
da se ovi akviferi napune.
U suvoj sezoni, lokalne seoske ûene
kopaju ih golim rukama.
Hiljadama kilometara daleko,
800 do 1000 litara vode...
se potroöi po osobi po danu.
Las Vegas je sagraen u pustinji.
Milioni ljudi ûive tamo.
Joö hiljade dolaze svaki mesec.
Stanovnici Las Vegasa su meu najveÊim
potroöaËima vode na planeti.
Palm Springs je joö jedan pustinjski grad...
sa tropskom vegetacijom i
bujnim terenima za golf.
Koliko dugo ova fatamorgana
moûe joö da postoji?
Zemlja ovo ne moûe da izdrûi.
Reka Kolorado, koja dovodi
vodu do tih gradova,
je jedna od onih reka
koji viöe ne stiûu do mora.
Joö viöe zabrinjava to öto...
se njen protok smanjuje na izvoru.
Nivoi vode u akumulacijama
u njenom toku...
se strmoglavljuju.
Jezeru Pauel je trebalo 17 godina
da se dopuni do gornjeg nivoa.
Sada je na polovini.
Nestaöice vode bi mogle da
pogode skoro 2 milijarde ljudi...
pre 2025.
Ali vode i dalje ima u izobilju
u nedirnutim predelima planete.
MoËvarama.
MoËvare su presudne
za sav ûivot na Zemlji.
MoËvarna tla zaposedaju
6% povröine planete.
Ona reguliöu tokove voda.
Akumuliraju ih tokom kiönih sezona...
i prazne tokom suönih.
Voda se sliva sa planinskih vrhova,
noseÊi sa sobom seme biljaka iz
regiona kroz koje prolazi.
Ovaj proces stvara jedinstvene
predele,
gde je raznolikost vrsta
nedostignuto bogatstvo.
Pod njihovim mirnim vodama
leûi prava fabrika,
gde sva ova sudbinski povezana
raznolikost i bogatstvo...
strpljivo filtrira i uklanja
zagaenje.
MoËvare su nenadoknadive
sredine...
za regeneraciju i
preËiöÊavanje voda.
MoËvare su tradicionalno viene kao
nezdrava prostranstva...
nepogodna za ljudske naseobine.
U naöoj trci da naselimo
öto veÊa prostranstva...
isuöili smo ih
kao ispaöu za stoku,
ili za poljoprivredno ili
graevinsko zemljiöte.
U proölom veku, polovina svih
moËvara u svetu je isuöena.
Mi ne znamo ni njihova bogatstva
niti njihovu ulogu.
Sav ûivot je povezan.
Voda, vazduh, tlo, drveÊe.
Magija sveta
je pred naöim oËima.
Stabla izdiöu podzemne vode
u atmosferu, kao laganu izmaglicu.
Ona formiraju i kroönje koje
ublaûavaju uticaj jakih kiöa...
i ötite tlo od erozije.
äume obezbeuju vlaûnost
neophodnu za ûivot.
One su i majka i
otac kiöe.
äume prikupljaju ugljenik.
Sadrûe ga viöe nego celokupna
Zemljina atmosfera.
One su kamen temeljac
klimatske ravnoteûe...
od koje svi zavisimo.
DrveÊe obezbeuje staniöte za
3/4 ceoukupnog biodiversiteta...
drugaËije reËeno, svog ûivota na Zemlji.
Svake godine otkrivamo nove vrste
za koje nismo znali da postoje...
insekte, ptice, sisare.
Ove öume daju i lekove
kojima se leËimo.
Materije koje ove biljke ispuötaju...
naöa tela prepoznaju.
Naöe Êelije govore istim jezikom.
Mi smo iz iste porodice.
äume mangrova su
zakoraËile u mora.
Kao i koralni grebeni, one su
rasadnici okeana.
Njihovo korenje se prepliÊe i
obezbeuje skloniöte za ribu...
i mekuöce koji se tu razmnoûavaju.
Ove öume ötite obale
od uragana,
plimnih talasa i erozije mora.
Cele nacije zavise od njih.
Pa ipak, tokom 20og veka su
smanjene na polovinu.
Jedan od razloga za
ovakvu propast...
su ovakve farme rakova
smeötene u ove bogate vode.
Ventilatori obezbeuju vazduh
bazenima punim antibiotika...
da bi spreËili guöenje raËiÊa,
ali ne i mangrova.
Od 1960-tih, seËenje öuma se
konstantno ubrzava.
Svake godine, 13 miliona hektara
tropskih öuma,
povröina veliËine drûave Ilinois,
nestane u obliku dima ili drvene grae.
NajveÊa svetska tropska kiöna
öuma, Amazon...
je veÊ smanjena za 20%.
äuma ustupa mesto ranËevima stoke
ili poljima soje.
95% ove soje...
se koristi za ishranu stoke i ûivine
u Evropi i Aziji.
I tako, öuma se pretvara u meso.
Kada se spaljuje, öuma
i njeno tlo...
ispuötaju velike koliËine ugljenika,
uzrokujuÊi do 20% ukupne emisije gasova
koji izazivaju efekat staklene baöte.
KrËenje öuma je jedan od glavnih
uzroËnika globalnog otopljavanja.
Hiljade vrsta nestaje zauvek.
Njihovim nestankom, jedan od
evolucionih lanaca se prekida.
Inteligencija ûive materije
od koje su nastali...
zauvek se gubi.
Jedva pre 20 godina, Borneo,
4. najveÊe ostrvo na svetu,
bilo je prekriveno golemom primarnom öumom.
Sadaönjim tempom krËenja öuma,
one Êe potpuno nestati
u roku od 10 godina.
éiva materija
povezuje vodu, vazduh, zemlju i sunce.
Na Borneu, ova veza je prekinuta...
na mestu koje je bilo jedan od Zemljinih
najveÊih rezervoara bioloöke raznovrsnosti.
Ova katastrofa je izazvana
odlukom...
da se krene sa proizvodnjom palminog ulja,
jednom od najkoriöÊenijih vrsta
ulja u svetu, na Borneu.
Palmino ulje zadovoljava ne samo
naöe rastuÊe potrebe za hranom,
nego takoe i kozmetikom, deterdûentima
i, sve viöe, alternativnim gorivima.
äumska raznolikost zamenjena je
jednom vrstom, uljanom palmom.
Monokultura je jednostavna,
produktivna i brza.
Za lokalno stanovniötvo ona
obezbeuje zaposlenje.
To je poljoprivredna industrija.
Joö jedan primer masivnog krËenja öuma
je eukaliptus.
Eukaliptus se koristi u proizvodnji papira.
Plantaûe rastu, poöto je potraûnja porasla
petostruko u poslednjih 50 godina.
Monokulture napreduju öirom sveta.
Ali monokultura nije öuma.
Po definiciji, tu postoji vrlo
malo raznovrsnosti.
Jedna öuma ne zamenjuje drugu.
U podnoûju tih eukaliptus stabala,
niöta ne raste, jer njihovo liöÊe
stvara pokrivaË...
otrovan za veÊinu drugih biljaka.
Rastu brzo, ali iscrpljuju
rezerve vode.
Soja, palmino ulje, eukaliptus...
KrËenje öuma uniötava osnovu
zarad proizvoenja viökova.
Ali drugde, krËenje öuma je
poslednje sredstvo za opstanak.
Preko 2 milijarde ljudi,
gotovo treÊina
svetske populacije,
i dalje zavisi od drvenog uglja.
Na Haitiju, jednoj od
najsiromaönijih zemalja...
drveni ugalj je jedno od glavnih
potroönih dobara stanovniötva.
Nekad biser Kariba,
Haiti viöe ne moûe hraniti
svoje narod bez spoljne pomoÊi.
Na obroncima brda Haitija
ostalo je samo 2% öuma.
Ogoljeno tlo viöe ne moûe da
apsorbije kiönu vodu.
Bez vegetacije i korenja
da ga uËvrsti...
niöta ne zadrûava tlo.
Kiöa spira tlo niz obronke
do mora.
Erozija osiromaöuje
kvalitet zemljiöta,
i smanjuje moguÊnosti
za zemljoradnju.
U nekim delovima Madagaskara,
erozija je spektakularna.
Celi obronci nose duboke rane
stotinama metara öiroke.
Tanko i krhko,
tlo se sastoji od ûive materije.
Sa erozijom, fini sloj humusa,
koji je stvaran hiljadama godina,
nestaje.
Evo jedne teorije priËe
o Rapanuima,
stanovnicima Uskrönjeg ostrva,
oko koje bi se mogli zamisliti.
éiveÊi na najizolovanijem
ostrvu na svetu,
Rapanui se iscrpljivali
svoje resurse...
dok nisu sve potroöili.
Njihova civilizacija nije preûivela.
Na ovim prostorima stajale su
najviöe palme na svijetu.
Nestale su.
Rapanui su ih sve
posekli kao drvenu grau.
Potom su se suoËili
sa opötom erozijom tla.
Rapanui viöe nisu mogli iÊi u ribolov.
Nije viöe bilo stabala za izgradnju kanua.
A Rapanui su stvorili jednu od
najbriljantnijih civilizacija na Pacifiku.
Inovativni poljoprivrednici, vajari,
izvanredni nautiËari,
postali su zarobljeni prenaseljenoöÊu
i nestajuÊim resursima.
Iskusili su socijalne nemire,
pobune i glad.
Mnogi nisu preûiveli kataklizmu.
Pravo Ëudo Uskrönjeg ostrva nije
to kako su Ëudni kipovi stigli tamo.
Sada to znamo.
Nego to zaöto Rapanui nisu
reagovali na vreme.
To je samo jedan od teorija,
ali ima naroËit znaËaj
za nas danas.
Od 1950., svetska populacija
se gotovo utrostruËila.
A od 1950., mi smo fundamentalno viöe
izmenili naöe ostrvo, Zemlju,
nego u svoj svojoj
200.000 godina dugoj istoriji.
Nigerija je najveÊi izvoznik nafte
u Africi,
a ipak 70% stanovniötva
ûivi ispod granice siromaötva.
Bogatstvo je tamo, ali stanovnici
te zemlje nemaju pristup njemu.
Isto vaûi öirom sveta.
Polovina siromaönih ljudi u svetu
ûivi u zemljama bogatim resursima.
Naö naËin razvoja
nije ispunio svoja obeÊanja.
U 50 godina, jaz izmeu
bogatih i siromaönih...
veÊi je nego ikad.
Danas, polovina svetskih bogatstava...
je u rukama najbogatijih
2% populacije.
Mogu li takve razlike mogu biti odrûive?
One su uzrok
kretanja stanovniötva...
Ëiju veliËinu tek treba
da utvrdimo u potpunosti.
Grad Lagos
imao je populaciju od 700.000 1960-te.
Koja Êe se popeti na 16 miliona do 2025.
Lagos je jedan od najbrûe rastuÊih
megalopolisa u svetu.
Novi doseljenici su uglavnom poljoprivrednici
izbaËeni s polja...
zbog ekonomskih ili demografskih razloga,
ili zbog manjka resursa.
Ovo je potpuno novi tip
urbanog rasta,
voen pre potrebom da se opstane
nego da napreduje.
Svake nedelje, preko milion ljudi...
poveÊava broj ljudi koji ûive
u gradovima öirom sveta.
Svako öesto ljudsko biÊe danas
ûivi u nesigurnom,
nezdravom, prenaseljenom okruûenju,
bez pristupa dnevnim potrepötinama...
kao öto su voda, kanalizacija, struja.
Glad se ponovo öiri.
Pogaa gotovo milijardu ljudi.
äirom planete, najsiromaöniji
pokuöavaju da preûive na otpacima,
dok mi nastavljamo da kopamo do
resursa bez kojih viöe ne moûemo da ûivimo.
Traûimo sve dalje i dalje,
na nekada netaknutim podruËjima...
i u regionima sve teûim
za eksploataciju.
Mi ne menjamo naö model.
Nafta Êe moûda nestati?
Moûemo joö izvuÊi naftu
iz bitumenskog peska u Kanadi.
NajveÊi kamioni na svetu
premeötaju hiljade tone peska.
Proces grejanja i
razdvajanja bitumena...
od peska zahteva milione
kubnih metara vode.
Potrebne su ogromne koliËine energije.
Zagaenje je katastrofalno.
Ali najveÊi prioritet je, izgleda,
odûepariti svaki dûep sunËeve svetlosti.
Naöi naftni tankeri postaju
sve veÊi i veÊi.
Naöa potreba za energijom
stalno se poveÊava.
Pokuöavamo da pokrenemo rast
kao peÊnicu bez dna...
koja samo traûi sve viöe goriva.
Sve ovo zbog ugljenika.
U nekoliko decenija, ugljenik
koji je od atmosfere napravio rernu,
a koji je priroda skupljala
tokom miliona godina,
dozvoljavajuÊi ûivotu da se razvije,
je u velikoj meri vraÊen
nazad u atmosferu.
Atmosfera se greje.
Do pre par godina bi bilo nezamislivo
da brod bude ovde.
SaobraÊaj, industrija,
krËenje öuma, poljoprivreda...
Naöe aktivnosti otpuötaju ogromne
koliËine ugljendioksida.
Nismo to ni shvatali ali,
molekul po molekul,
poremetili smo Zemljinu
klimatsku ravnoteûu.
Sve oËi uprte su ka polovima,
gde su efekti globalnog
zagrevanja najvidljiviji.
Sve se dogaa brzo, veoma brzo.
Sjeverno-zapadni prolaz koji povezuje
Ameriku, Europu i Aziju,
preko pola, se otvara.
ArktiËka ledena kapa se topi.
Pod uticajem globalnog zagrevanja...
ledena kapa je izgubila
40% svoje debljine u 40 godina.
Njena povröina tokom leta
smanjuje se iz godine u godinu.
Mogla bi potpuno da nestane do 2030.
Neka predvianja kaûu 2015.
Uskoro u ovim vodama neÊe biti leda
tokom nekoliko letnjih meseci.
SunËeve zrake koje je led
prethodno reflektovao nazad...
sada prodiru u tamnu vodu,
zagrevajuÊi je.
Proces zagrevanja se ubrzava.
Led sadrûi arhivu
naöe planete.
Koncentracija ugljendioksida...
nije bila ovako visoka tokom
nekoliko stotina hiljada godina.
»oveËanstvo nikada nije ûivelo
u ovakvoj atmosferi.
Da li je prekomerna eksploatacija resursa
ugrozila ûivot svih vrsta?
Klimatske promene naglaöavaju ovu pretnju.
Do 2050. Ëetvrtini svih vrsta
na Zemlji...
moglo bi pretiti izumiranje.
U tim polarnim regijama, ravnoteûa
prirode je veÊ poremeÊena
U blizini obale Grenlanda
sve je viöe ledenih bregova.
Oko Severnog pola
ledena kapa je izgubila...
30% povröine za 30 godina.
Ali kako Grenland
ubrzano postaje sve topliji,
slatka voda celog kontinenta...
uliva se u slane vode okeana.
Grenlandski led sadrûi 20%
slatke vode cele planete.
Ako se to istopi, nivo mora
poraöÊe za gotovo 7 metara.
Ali tamo nema nikakve industrije.
Grenlandski led nestaje zbog uticaja
gasova staklene baöte...
emitovanih drugde na Zemlji.
Naö ekosisitem nema granice.
Gdegod da se nalazimo, naöe akcije
izazivaju posledice na celoj Zemlji.
Atmosfera naöe planete je
nedeljiva celina.
Ona je imovina koju svi delimo.
Na Grenlandu, jezera poËinju
da se pojavljuju.
Ledena kapa se otapa
brzinom...
koju ni najpesimistiËniji nauËnici nisu
predvideli pre 10 godina.
Sve viöe ovih gleËerski
napajanih reka...
se spaja i ukopava kroz povröinu.
Mislilo se da Êe se voda zamrznuti
u dubinama leda.
Naprotiv,
ona teËe pod ledom,
noseÊi ledeni prekrivaË ka moru,
gde se lomi na sante.
Kako slatka voda
ledenog prekrivaËa Grenlanda...
postepeno curi ka slanim
vodama okeana...
zemlje sa malom nadmorskom visinom
öirom sveta su ugroûene.
Nivo mora se diûe.
äirenje vode, kako se zagreva
prouzrokovalo je...
samo u 20om veku, rast
nivoa od 20 cm.
Sve postaje nestabilno.
Na primer, koralni grebeni su
izuzetno osetljivi...
i na najmanje promene
u temperaturi vode.
30% ih je nestalo.
Oni su esencijalna veza
u lancu vrsta.
U atmosferi, glavne struje vetrova
menjaju smer.
Ciklusi kiöa su se promenili.
Geografija klime je izmenjena.
Stanovnici niskih ostrva ovde
na Maldivima,
na primer, su u prvim linijama.
Oni su sve viöe zabrinuti.
Neki su veÊ u potrazi za novim,
gostoljubivijim zemljiötima.
Ako nivo mora i dalje nastavi da raste
sve brûe i brûe,
öta Êe veliki gradovi kao öto je Tokio,
najnaseljeniji svetski grad, uËiniti?
Svake godine, predvianja nauËnika
postaju sve alarmantnija.
70% svjetske populacije
ûivi na obalskim ravnicama.
11 od 15 najveÊih gradova
nalazi se na obalama mora ili uöÊima reka.
Kako nivo mora raste
so Êe ugroûavati rezerve vode,
i stanovniötvo liöavati
pitke vode.
Migracije su neizbeûna pojava.
Jedina neizvesnost je
njihova veliËina.
U Africi, planina Kilimandûaro
je neprepoznatljiva.
80% njenih gleËera je nestalo.
Tokom leta, reke viöe ne teku.
Lokalno stanovniötvo je pogoeno
nedostatkom vode.
»ak i na najviöim vrhovima sveta,
u srcu Himalaja,
veËni sneg i gleËeri
uzmiËu.
A ovi gleËeri igraju esencijalnu ulogu
u ciklusu vode.
Oni, kao led, prihvataju
vodu koju donese monsun...
i otpuötaju je preko leta
kako se sneg topi.
Himalajski gleËeri su izvor
svih velikih azijskih reka,
Ind, Gang, Mekong, Jangcekjang...
Pitka voda za 2 milijarde ljudi
zavisi od ovih reka,
i za navodnjavanje njihovih useva,
kao u Bangladeöu.
Na delti reka Gang i Bramaputra,
Bangladeö je direktno pogoen
pojavama...
koje se dogaaju na Himalajima
i na nivou mora.
Ovo je jedna od najnaseljenijih
i najsiromaönijih zemalja na svetu.
VeÊ je pogoena globalnim zagrevanjem.
Kombiovani uËinak sve
dramatiËnijih poplava i uragana...
mogao bi uËiniti da treÊina njene
kopnene povröine nestane.
Kada je populacija podvrgnuta
tim razornim pojavama,
ona na kraju odlazi.
Bogate zemlje neÊe biti poöteene.
Suöe se pojavljuju
po celoj planeti.
U Australiji
pola obradive zemlje veÊ je zahvaÊeno.
U procesu smo ugroûavanja
klimatske ravnoteûe...
koja nam je dozvolila da se razvijamo
viöe od 12.000 godina.
Sve viöe i viöe divljih poûara
nasrÊe na velike gradove.
Zauzvrat, oni pogoröavaju
globalno zagrevanje.
Kako stabla gore,
tako oslobaaju ugljendioksid.
Sistem koji kontroliöe naöu klimu
je ozbiljno poremeÊen.
Elementi na koje se oslanja
su poremeÊeni.
Sat klimatskih promena otkucava
u ovim veliËanstvenim pejzaûima.
Ovdje u Sibiru,
i drugde öirom sveta,
tako je hladno
da je tlo stalno zamrznuto.
To je poznato kao permafrost.
Ispod njegove povröine nalazi se
klimatska vremenska bomba: metan,
gas staklene baöte 20 puta
snaûniji od ugljendioksida.
Ako se permafrost istopi,
ispuöteni metan...
bi prouzrokovao da se efekat staklene
baöte potpuno otme kontroli,
a posledice toga niko ne moûe da predvidi.
I bukvalno smo na
nepoznatoj teritoriji.
»oveËanstvo ima ne viöe od 10 godina
da preokrene trend...
i izbegne prelazak na
ovu teritoriju,
ûivot na Zemlji kakav
nismo nikada upoznali.
Stvorili smo fenomen
koji ne moûemo da kontroliöemo.
Poöto su naöe poreklo, vazduh, voda
i ûivotni oblici prisno povezani.
No, nedavno
mi smo te veze prekinuli.
SuoËimo se s Ëinjenicama.
Mi moramo verovati u ono öto znamo.
Sve öto smo upravo videli je odraz
ljudskog ponaöanja.
Oblikovali smo Zemlju na naöu sliku.
Imamo jako malo vremena za promene.
Kako Êe ovaj vek nositi teret
9 milijardi ljudskih biÊa...
ako odbijemo da budemo
pozvani na odgovornost...
za sve öto smo sami uradili?
Cena naöeg delovanja je visoka.
Drugi plaÊaju ovu cenu iako
nisu bili aktivno ukljuËeni.
Videli smo izbegliËke logore
velike kao gradovi...
kako se öire pustinjom.
Koliko ljudi, ûena, dece...
Êe biti usput ostavljeno sutra?
Moramo li uvek da pravimo zidove...
kidamo lance ljudske solidarnosti,
razdvajamo narode i ötitimo radost
jednih od patnje drugih?
Prekasno je da budemo pesimisti.
Ja znam da ljudsko biÊe moûe
da sruöi svaki zid.
Prekasno je da budemo pesimisti.
äirom sveta, Ëetvoro od
petoro dece pohaa ökolu.
Nikada uËenje nije bilo dostupno
tako velikom broju ljudi.
Svako, od najbogatijih do
najsiromaönijih moûe doprineti.
Lesoto, jedna od najsiromaönijih
zemalja na svetu,
je proporcionalno jedna od onih
koje najviöe izdvajaju za obrazovanje.
Katar, jedna od najbogatijih zemalja
na svetu,
je otvorila svoja vrata
najboljim univerzitetima.
Kultura, obrazovanje, istraûivanje i inovacije
su naö nepresuöni resurs.
SuoËeni sa patnjama i bedom...
milioni NVO dokazuju da je
solidarnost izmeu naroda...
jaËa od sebiËnosti nacija.
U Bangladeöu, jedan Ëovek
je zamislio nezamislivo...
i osnovao banku koja pare
pozajmljuje samo siromaönima.
Tokom jedva 30 godina to je
izmenilo ûivote...
150 miliona ljudi
öirom sveta.
Antarktik je kontinent
sa ogromnim prirodnim resursima,
koje ni jedna
drûava sveta ne moûe uzeti za sebe,
to je prirodni rezervat
posveÊen miru i nauci.
Ugovor potpisan od strane 49 drûava
naËinio ga je blagom koje deli celo ËoveËanstvo.
Prekasno je da budemo pesimisti.
Vlade su pristupile zaötiti
gotovo 2% teritorijalnih voda.
To nije puno, ali je 2 puta viöe
nego pre 10 godina.
Prvi nacionalni parkovi su uspostavljeni
pre samo jednog veka.
Oni pokrivaju preko 13% od kontinenata.
Oni su stvorili prostore gde je
ljudska aktivnost u skladu...
sa oËuvanjem vrsta,
tla i predela.
Ovaj sklad izmeu Ëoveka i prirode
moûe postati pravilo,
a ne viöe izuzetak.
U SAD, New York je shvatio
öta priroda Ëini za nas.
Ove öume i jezera obezbeuju gradu
svu neophodnu pitku vodu.
U Juûnoj Koreji, öume su
bile uniötene tokom rata.
ZahvaljujuÊi nacionalnom
programu poöumljavanja,
one ponovo pokrivaju
65% zemlje.
Viöe od 75% papira se reciklira.
Kosta Rika je napravila izbor izmeu vojnih
troökova i oËuvanja svoje zemlje.
Ta zemlja viöe nema vojsku.
Ona radije posveÊuje svoje resurse
obrazovanju, ekoturizmu
i zaötiti svojih
primarnih öuma.
Gabon je jedan od vodeÊih
svetskih proizvoaËa drveta.
Gabon sprovodi selektivnu seËu...
ne viöe od jednog stabla po hektaru.
Njihove öume su jedan od drûavnih
najvaûnijih resursa,
ali one imaju vremena da se obnove.
Postoje programi koji garantuju
odrûivost öumskog upravljanja.
Oni moraju postati obavezni.
Za potroöaËe i proizvoaËe,
pravedan odnos je öansa
koju treba svakako prihvatiti.
Kada je trgovina poötena,
i kada i kupac i prodavac zarauju,
svako moûe napredovati
i zaraditi za pristojan ûivot.
Kako moûe biti pravde i jednakosti...
izmeu ljudi Ëije su jedino
orue sopstvene ruke...
i onih koji ûanju uz pomoÊ
maöina i drûavnih subvencija?
Hajde da svi budemo odgovorni kupci.
Razmiöljajte o tome öta kupujete.
Prekasno je da budemo pesimisti.
Vidim poljoprivredu prilagoenu
ljudima.
Ona moûe hraniti celu planetu ukoliko meso
ne uzme hranu iz ljudskih usta.
Vidim ribare koji vode
raËuna o svom ulovu...
i brinu o okeanskim bogatstvima.
Vidim kuÊe koje proizvode
energiju za sopstvene potrebe.
5.000 ljudi ûivi u prvoj eko Ëetvrti
u svetu,
u Frajburgu, u NemaËkoj.
Ostali gradovi su postali partneri projekta.
Mumbai je hiljaditi koji se pridruûio.
Vlade Novog Zelanda, Islanda,
Austrije, ävedske...
i drugih nacija,
proglasile su razvoj...
obnovljivih izvora energije
svojim glavnim prioritetom.
Znam da 80% energije
koju troöimo...
dolazi od fosilnih izvora energije.
Svake nedelje, samo u Kini, izgrade se
po dve ugljem pokretane elektrane.
Ali u Danskoj vidim...
prototip termo-elektrane...
koja ugljenik prenosi u tlo,
a ne u vazduh.
Reöenje za buduÊnost?
Niko to joö ne zna.
Vidim na Islandu...
elektranu pokretanu Zemljinom
toplotom, geotermalnom energijom.
Vidim morsku zmiju
koja leûi na talasima...
da bi apsorbovala energiju talasa
i proizvodila struju.
Vidim farme vetrenjaËa
na obalama Danske...
koje proizvode 20% struje
potrebne toj zemlji.
SAD, Kina, Indija, NemaËka
i äpanija...
su najveÊi investitori
u obnovljive izvore energije.
Tu je veÊ stvoreno preko
2 i po miliona novih radnih mesta.
Gde na Zemlji ne duva vetar?
Vidim pustinjska prostranstva
koja se peku na suncu.
Sve na Zemlji je povezano,
a Zemlja je povezana sa Suncem
svojim izvorom energije.
Ne mogu li ljudi imitirati biljke
i uhvatiti sunËevu energiju?
U jednom satu, Sunce daje Zemlji
onoliko energije...
koliko ËoveËanstvo potroöi
za celu godinu.
Dokle god Zemlja postoji,
sunËeva energija Êe biti nepresuöna.
Sve öto treba da uradimo je da zaustavimo
buöenje Zemlje i poËnemo da gledamo u nebo.
Sve öto treba da uËinimo je
da nauËimo kultivaciju sunca.
Svi ovi eksperimenti su samo primeri, ali
one svedoËe o novoj svesti.
Oni postavljaju markere za
novu ljudsku avanturu...
zasnovanu na modernizaciji
inteligenciji i deljenju.
Vreme je da se udruûimo.
Ono öto je vaûno je ono öto je ostalo,
a ne ono öto je nestalo.
I dalje nam je preostala
polovina svetskih öuma,
hiljade reka, jezera i gleËera...
hiljade uspeönih vrsta.
Znamo do danas postoje reöenja.
Svi imamo moÊ da se promenimo.
Pa öta onda Ëekamo?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3msrk
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ