Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ZEMLJA PRE VREMENA  2
AVANTURA VELIKE DOLINE
Pre mnogo eona,
kad je zemlja bila mlada...
milionima godina pre prvih ljudi...
bilo je doba velikih preživara...
Dinosaurusa!
Ta velika stvorenja su vladala
zemljom, hiljadama vekova.
Neki su se htanili biljkama.
Dok su drugi,
koji su imali oštre zube...
lovili svoju vrstu, dinosauruse.
Ali biljojedi su našli utočište
od svojih predatora...
na jednom posebnom mestu...
Velikoj dolini.
Mestu, gde su prijatelji
Malo stopalo, dugovrati...
Sara, troroga...
Ducky, plivač...
Petrie, letač...
i Spike, oštrorepi...
mogli da rastu i igraju se, pod budnim
očima njihovih voljenih porodica.
Malo stopalo! Malo stopalo!
Vreme je da dođeš kući!
To je moj deda. Moram da idem.
Vidimo se kasnije.
Vidimo se, Malo stopalo.
- Zdravo, vidimo se.
Doviđenja!
Zdravo, deda.
- Zdravo, Malo stopalo.
Dođi na doručak.
- U redu, gladan sam.
Naravno, Velika dolina je bila
čudesno mesto.
Ipak je imala svoje opasnosti.
Sviđa mi se ovo mesto.
Da, sviđa mi se ovo mesto mnogo.
Hoćeš li prestati?
Prestani i ustani!
- Šta je? Jedem!
Ispljuni tu stvar napolje!
Hajde, ispljuni!
Ali Ozzy, gladan sam!
Ispljuni to! Nema trave!
Ni jedan moj brat neće jesti
vegetaciju.
Ne, dok sam ja u blizini.
Šta ćemo onda da jedemo, Ozzy?
Jaja, dragi brate. Jaja!
Ta dolina ih je prepuna.
Lepa, okrugla, sočna... jaja!
Izvoli, Malo stopalo.
Zadnji zvezdani list za tebe.
Odličan trik, deda.
- To nije trik, Malo stopalo.
Svi dugovrati to mogu.
Sjajno!
Pusti mene da probam, deda.
Oprezno, Malo stopalo.
Izgleda da sam previše mali,
ha, deda?
Još uvek si vrlo mlad.
Ali uspećeš, jednog dana.
Mrzim da budem mali.
Ne brini.
Brzo ćeš da odrasteš.
Hej, Malo stopalo.
Dođi.
Deda, mogu li da idem da se
igram? - Zabavi se.
Hvala.
Dolina je divno mesto
za odrastanje.
Hajde da se igramo!
Ja ne tražim.
- Ja ne tražim.
Pa, ja ne tražim.
Ni ja.
- Spike traži!
Namirisao si nešto, Ozzy?
Da, doručak.
Prati me.
Ozzy, uzeo si...?
Jaje.
Hej, deco. Prestanite da
valjate to kamenje niz brdo.
Ha?
Moje gnezdo je tamo.
- Izvinite.
Ionako nije bilo tako zabavno.
Da, da, da.
Nema uopšte zabave.
Dosadno.
- Šta hoćete da radimo sada?
Ja znam, ja znam!
Igrajmo se skrivanja u travi.
Ili se igrajmo napada oštrozubog.
Nema šanse, Ne, ako ja moram
da budem oštrozubi, ponovo.
Hej, kako bi bilo da Spike
bude oštrozubi?
Oh, da, da, Spike.
U redu, Spike, ha?
- Molim te...!
Vidite? Nema ništa protiv.
- Hura!
Dobro. Pođimo. - Da, da, da.
Igraćemo se sa potonulom travom.
Čekajte! Čekajte, društvo!
- Ha?
Potonula trava je na drugoj
strani živog peska.
I?
Pa, moj deda me ne pušta da
idem pored živog peska bez njega.
U pravu je.
Živi pesak je opasan.
Da, jeste... Jeste.
Oh, vi ste samo gomila jaja.
Ja mogu da pređem preko
živog peska, zatvorenih očiju.
Zatvorenih očiju?!
I da ne gleda gde ide?
Hej, to zvuči zabavno.
Petrie će pokušati.
Hej, da li vi, uplašena jaja,
idete ili ne?
Malo stopalo, ideš li?
Oh... Ne... Hmm... Da, idem.
Idemo.
Živi pesak.
Kako da pređemo preko?
Ja ne mogu da plivam po tome.
Oh, ne. Ne, ne, ne.
Petrie će da preleti preko.
Petrie, mi nemamo krila. Ne, ne.
Mi ne možemo da letimo.
Jadni Petrie.
Moj tata samo skače
sa stene na stenu.
Da, ali tvoj tata ima duže noge
od nas.
Jaka stvar. I ja to mogu.
Gledajte.
Jeste videli?
Pomagajte!
- Sara, drži se!
Čekajte Petria.
Upomoć!
Držim te, Sara. Da, držim te.
- Upomoć, upomoć! - Drži se!
Malo stopalo!
Tako je, Malo stopalo.
Vuci, vuci!
Oh moj... Ne, ne! Šta da radim?
Idem po pomoć! Ali... Ne!
Mi ne bi smeli da budemo ovde.
Hura, Spike!
- Ha?
Tako je, Ostri. Pomažeš!
Čekaj. Ja pomažem!
Ja pomažem!
I ja ću da vučem!
Upomoć!
- Upomoć!
- Upomoć...
Sara?!
Petrie?!
Ducky?!
Spike?!
Malo stopalo!?
- Malo stopalo?!
Ne odustaj! Uspećemo!
Malo stopalo!
Uspelo nam je!
Oh, ne.
Sad je vreme da dobra mala jaja
budu bezbedno stavljena u gnezda.
Ja nemam ništa protiv,
da polože i mene tamo.
Iscrpljen sam.
Hoćeš li prestati da se žališ?
Ali Ozzy, umoran sam.
I gladan sam.
Zar ne bih smela da uzmem
samo jedan zeleni zalogajčić?
Ne! Zar ne vidiš, pokušavam
te odviknuti od tih stvari.
Od sada, moraš da misliš, osećaš
i dišeš samo za jednu vrstu hrane.
Jaja!
"Kad se probudim,
prvo pojedem... jaje."
"Razgledam okolo,
da se za jedno odlučim... "
"Tačno tako."
"Moje hranjenje je vrlo teško,
zato, vidite, smešno sam probirljiv."
"Jaja."
Izvini, Ozzy, ja...
"To neobično razmišljanje
nije dobro za zmajeve."
"Zato te moli, čak ću te i poljubiti"...
- Poljubiti? - ..."za  moje drage, voljene lutke..."
"... Jaja."
"Oh, Ozzy, ja sam toliko gladan,
ne mogu da čekam ni minut."
"Tu je sočni mali list,
sa divnim žilicama."
"Mogu li da ga probam,
ako obećam da ću ga samo liznuti?"
"Stani!  - Šta?
- Ti debilni izelice!"
"Veliki zeleni list ne može
ne može da bude slađi..."
"...nego par jaja."
"Moraš da ih omirišeš, osetiš,
razbiješ i otvoriš,"
"u veličanstvenom,
velikom gnezdu, nadam se."
"Oh, vidi, umirem od gladi, slab
sam, nema ničeg u mom stomaku,"
"i list na onom drvetu...
počinje da izgleda tako ukusno."
"Sve boje, oblike, razne veličine,
grabimo ih sve za dobar apetit."
"Jajčani zanos..."
"Ozzy, samo malo vegetacije?
- Dosadilo mi je da to slušam!"
"Mogu li da uzmem samo parče drveta?
- Što ne možeš biti više kao ja?"
"Ti nesvesna, nevoljena, dosadna,
brbljiva, smrdljiva... - Čekaj malo!"
"... baštenska, semensko
sejačka, drvojedačka..."
"Od zemlje umazana zver!"
- Ozzy!"
"Moraš da jedeš jaja,
tri puta dnevno, najmanje!"
Noćas... ćemo se hraniti.
Malo stopalo, tvoja baka i ja
samo ne želimo da te izgubimo.
Ti si sve što imamo.
- Tako je teško biti mali.
Ti rasteš brže, nego što misliš.
Budi strpljiv.
Uživaj u mladosti, dok traje.
- I ostani blizu krda.
Oh, bogo...
Osećamo se bezbedno, ovde u dolini.
Velika stena nas štiti od oštrozubih...
i ostalih opasnosti, koje se kriju tamo.
Ali ima opasnosti i u Dolini
Malo stopalo.
Moraš uvek da budeš oprezan.
- Ali moji prijatelji...
Tišina, sada.
Vreme je za spavanje.
Svetli krug je već nestao s neba.
- Ali ja nisam pospan.
Hajde, Malo stopalo.
- Ali ja nisam...
Nisam... Žedan sam.
Da, Malo stopalo.
Laku noć.
Laku noć, deko.
Laku noć, bako.
Laku noć, mali moj.
Malo stopalo!
Malo stopalo, probudi se!
A... Sara? Gde si?
Ovde.
Gde?
- Ovde.
Šta radiš tu?
Tiho!
Šta je bilo?
- Ne mogu da spavam.
Važno je. Moramo da pričamo.
Sada?
Pssst. Da, sada.
Plašiš se mraka?
- Ne plašim se.
Onda dođi. Idemo po ostale.
Da, da, da. Svi smo tu.
Da, jesmo.
Zašto smo tu?
- Da, ima li problema?
Odrasli!
Pretpostavljam da ste svi
dobili istu lekciju, kao i ja?
Aha.
- Aha.
Ja premlad, da lutam daleko.
- Mi nismo odrasli, to moramo zapamtiti.
Ovde ima mnogo opasnosti,
moram uvek da budem oprezan.
Ne druži se sa dugovratim,
velikoustim i šiljatorepim.
Pa, bila je to uglavnom ista lekcija.
Deka i baka se brinu,
da se ne povredim.
To je problem! Oni ne misle
da možemo da brinemo o sebi.
Nešto moramo da uradimo, da odrasli
prestanu da nas tretiraju kao odojčad.
Sara je u pravu.
- Slažem se. Da. Da.
Šta ćemo da uradimo?
Pa... Možemo da pobegnemo
od kuće.
A... gde bi pobegli?
- Možemo da ostanemo ovde.
To je smešno.
Svako može tu da nas nađe.
Ne. Vidiš te stene?
Mogu da budu naše sklonište.
I vrlo smo visoko.
Niko ne može da nas namiriše.
Sara je u pravu. Pogledajte!
- Možete sve da vidite odavde. Da. Da.
Hej, Ducky. Tamo je tvoje gnezdo.
Ali ko se to šeta okolo?
Hej, oni su ukrali jaje!
- To jaje je deo moje porodice!
Brzi! Da kažemo odraslima!
- Ne, čekaj! Ako ih uhvatimo sami,
pokazaćemo svima da
nismo više bebe.
Oh da, da, da, da.
Ne znam. - Vidi, plašljivko,
nas je petoto, a njih samo dvoje.
Šta može da pođe naopako, ha?
Pa...
Molim te...!
- U redu.
Hajde da ih uhvatimo!
Seti se, ja dobijam prvi griz.
Na kraju, bila je to moja ideja.
Spusti to jaje!
- Hm? Vidi, nemoj... Molim te...
Spazili su nas. Rekao sam ti,
da ne budeš tako očigledan!
Ozzy, čekaj me.
Vratite mi mog brata! Ili sestru!
Sakrili su se na misterioznom mestu.
Možda bi ipak trebalo da odemo
po pomoć.
Sad je kasno. Pobeći će!
To je bila vaša ideja.
Idete li ili ne!?
Koliko... su veliki?
Veliki su. Vrlo veliki!
Oh... Ti prvi!
Nije tako daleko. Možete vi to.
Hajde, spike. Požuri!
Ducky!
Ne brini. Držim je.
Misliš, ja držim tebe.
Nadam se da je to jaje vredno ovoga.
Vredno? Sva jaja su vredna,
smrdljivko.
Evo. Hajde.
Ko su ti momci?
Hajde! Idemo!
- Nemojte da stajete.
Oh, ne.
- Nastavite dalje.
Ponašati se kao odrastao
je teško. Jeste. Jeste.
Uspelo nam je! Ti mali jedači
trave neće sada moći da nas prate.
Ne zadugo, jaje,
uskoro ćeš biti umućeno...
...u mom stomaku.
Oz, kada je tvoj red da nosiš jaje?
Gde su otišli?
Ne vidim nikog.
Nestali su! Jesu!
Mora da su otišli unutra.
Dođite!
Sara, šta te zadržava?
Ništa. Samo mi se ne ulazi
unutra sada. To je sve.
Sara?!
Dobro onda. Idemo bez tebe.
Pst... ovuda.
Stvarno je mračno ovde.
Dobro, Strut, sad je moj red
da držim jaje.
Oh ne, nemoj da se razbiješ,
samo sačekaj... Vidi...
Bežite...!
Šta god treba, uradi...
Samo nemoj da izgubiš to jaje!
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Jeste li dobro?
Petrie nije dobro.
Mene boli svuda...
Dobra Sara.
Mislim da sam si iskrivila rog.
Gde je Spike?
Hura!
Spike, prestani!
Ja sam dobro, jesam.
Ovo mesto je jezivo.
Gde smo?
Mislim da smo u misterioznoj daljini.
Misterioznoj daljini?
Pa, ja se ne plašim nekakve
misteriozne daljine.
Ničega ne treba da se plađimo,
dokle god smo zajedno, tačno?
Tačno?
Hoću da idem kući.
I Petrie hoće da ide kući.
Ali šta sa jajetom?
Ne možemo ga ostaviti ovde.
Sasvim samog.
Ja... Plašim se da se razbilo.
Zbogom, mala sestro.
Ili mali brate.
Ne plači, Ducky. Sve je to deo
velikog kruga života.
Osim toga, imaš gnezdo
puno jaja kući.
Da, ali ovo je bilo posebno.
Bilo je to moje najdraže od najdražih.
Plavo i oranž i pegavo.
Nije bilo ni jednog takvog jaja,
na celom svetu.
Osim... ovog.
Ducky, to je!
- Tu je!
Jaje!
Nije se razbilo.
Zdravo, mali brate ili sestro.
Hej, porastao si.
Ovo će biti jako veliki
mali brat ili sestra.
Hajde. Bolje da ga vratimo
nazad u gnezdo.
Ali kako da uradimo to?
Jaje je veliko.
Ja znam način. Napravićemo
noseće gnezdo od lišća i drugih stvari.
Oh, da. Noseće gnezdo.
Da, da, da.
Dom.
- Slatki dom.
Ne mogu da čekam, da svima
ispričam kako smo spasili jaje.
Neće viće da nas gledaju kao bebe.
Hajde, Ducky. Vrati ga nazad.
- Vraćeno je. Vidi!
Tako, ako je Duckyno jaje
bilo tamo, sve vreme...
... čije je ovo jaje?
Mo'da su ga oni loši momci
ukrali iz drugog gnezda.
Da, ali kog? - Nećemo znati,
dok se ne izlegne.
Da, onda možemo da ga
vratimo njegovoj porodici.
Ali ko će se brinuti o njemu,
dok se ne izlegne?
Mi, naravno. Ipak mi nismo bebe.
Ne znam. Možda bi trebalo da
ispričamo našim roditeljima.
Ne!
Ako saznaju gde smo bili,
vratiće nas u naša gnezda.
Nećemo reći ništa odraslima, tačno?
Tačno?
Tačno.
Malo stopalo.
Probudi se, uspavanko.
Svetli krug se podigao na nebo.
Osećam se kao da je...
planina pala na mene.
I jeste!
- To si ti, Ozzy?
Gde si?
- Stojiš na meni!
Ja sam...
Sačuvao si jaje?
Hmm... j-j-j-jaje?
Oh, jaje misliš. Oh, Ozzy, ja ne...
mislim... ta deca...
Da, to je. Ta deca su to uradila.
Ukrali su naše jaje.
Propalice.
Jesu, zar ne?
Pa, platiće... dobrovoljno.
Koliko dugo moramo da čekamo?
Bogo, ne znam.
Može da potraje dugo.
Moja mama sedi na jajima,
da im bude toplo. Da se izlegnu.
Ja ću da sedim na jajetu.
Pitam se, šta će da bude.
Devojčica, nadam se.
Možda je letač, kao ja.
Ili plivač, kao ja.
Hej, zašto mi ne možemo
da mu budemo roditelji?
Ne budi smešan, Malo stopalo.
Kako mi možemo da budemo
njegovi roditelji?
Pa, gajili bi ga. Učili ga svemu.
Bilo bi zabavno.
Oh, da, da, da. Ja bih bila
vrlo dobra mama. Aha.
Bili bi dobri roditelji.
Ja mislim, da bij ja bila
najbolji roditelj.
A zašto, Sara?
Zato što bih je ja pustila
da radi šta god hoće.
To meni dobro zvuči.
Našoj bebi nebi bilo loše.
Oh ne, ne, ne, ne.
Pa... uradićemo to?
- Aha. - Da!
Pogledajte!
Izleže se.
To... To je...
Oštrozubi!
Oštrozubi! Bežite!
Ne izgleda tako opasno.
U redu je.
Neću da te povredim.
Prijatelj si, zar ne?
Hej... Kladim se da misliš
da sam tvoja mama. Ili tata.
Pa, nisam. Ali ne brini.
Dobro ću se starati o tebi.
I moji prijatelji. Kad jednom
vide kako si dobar.
Hajde. Pokazaću ti okolinu.
Pa, pretpostavljam da prvo
moram da te naučim da hodaš.
Prvo podigneš jednu nogu
i onda je staviš ispred sebe.
Onda podigneš drugu.
Sad ti probaj.
Uspori! Povredićeš se.
Jesi li dobro?
Moraš da budeš pažljiviji.
U redu je. Nisam ljut.
Hej, treba ti ime!
Znam! Zvaću te Chomper (vilica).
Pretpostavljam...gladan si, ha?
Bogo, ja...
Znam šta oštrozubi vole.
Pa... možda mogu da te naučim
da jedeš zelenu hranu, kao ja.
Ipak sam ja sada tvoj tata.
Evo.
To lišće je stvarno ukusno.
Probaj malo.
Ovo će biti teže,
nego što sam mislio.
Chomper, ostani tu. Važi?
Nećeš nigde da odeš?
Dobro. Odmah se vraćam.
Kad dobijem savet od svojih.
Ako Sara ikad sazna, ubiće me.
Bako? Deko?
Mogu li da razgovaram s vama?
Naravno, Malo stopalo.
Šta je bilo?
Pa... Hmm...
Hoću da znam nešto o bebama.
Malo stopalo! Ti si premlad,
da bi brinuo o bebama.
Pa... To... To je samo...
Radoznao sam.
Dobro. Šta bi želeo da znaš?
Hmm... Kako bebe dobijaju
dovoljno hrane?
Odrasli nalaze hranu za njih,
naravno.
Ali šta ako neće da jedu
ono što im daš?
Ti nisi hteo uvek da jedeš ono
što smo ti davali. - Nisam?
Tako je. Ali kada bi dovoljno
ogladnio, uvek si jeo.
Jesam?
- Aha.
Sve bebe jedu kad su gladne,
Malo stopalo. Zanima te još nešto?
Hmm... Ne. To je dobro.
Hvala! Zdravo.
Deca. Hoće da brzo odrastu.
- Da, a kad odrastu, žele da budu mladi.
Nigde ne vidim Malo stopalo.
Možda ga je oštrozubi pojeo.
Jadno Malo stopalo.
Jadno, jadno Malo stopalo.
Vidi, vidi. Nisu li to mali biljojedi,
koji su nam pokvarili večeru.
To sz kradljivci jaja!
Šta da radimo?
Bežite!
Gde je moje jaje,
vi prljavi, mali glodari!?
Chomper!
Chomper! Chomper!
Rekao sam mu da bude tamo.
Zašto je pobegao?
Chomper!
Chomper! Vraćaj se ovamo!
Opasno je!
Chomper, molim te!
Ne želim da te izgubim!
Oh, to je bolje.
Ne bi trebalo da me ovako brineš.
Oh, pa dobro.
Upomoć!
To su moji prijatelji!
Pomozite nam!
Pomozite...
Chomper, budi tu i ne mrdaj!
Ozbiljno mislim!
Držite se, društvo! Stižem!
Sad... šta ste uradili
sa mojim jajetom?
Tvojim jajetom?
Mi nismo uradili ništa sa njim.
Izleglo se.
Izleglo se? Pre nego što sam
ga pojeo, moje jaje se izleglo?
Smiri se, Ozzy. To je samo jaje.
Nije to bilo samo jaje,
to je bila naša večera!
Upozoravam vas, vi mali lizači
lišća. Sklanjajte mi se sa puta,
ili ću ja...
- Pusti moje prijatelje na miru!
Malo stopalo!
- Spašeni smo.
Upravo ono, što ne podnosim.
Drski biljojed!
Oštrozubi!
- Oštrozubi!
Chomper.
Oh, Chomper, spasio si nas.
Chomper? Šta je Chomper?
To je njegovo ime, ludo.
Vidite, društvo? Chomper je dobar
oštrozubi. Nikad nas nebi povredio.
Hvala, Chomper. - Ti si tako dobar,
Chomper. - Ti meni sviđaš, Chomper.
Chomper, to je tvoja teta Sara.
Tvoja stričevi Spike i Petrie.
I tvoja teta Ducky.
Zdravo, Chomper.
Mislim da si vrlo sladak.
"Kao jaje, bio si lep, ali sad si sladak
i doneli smo te u našu dolinu nekako."
"Ko izgleda kao ti, mi mislimo, slatko,
mi smo porodica i ti si jedan od nas."
"Mi smo porodica i ti si jedan od nas,
"Ko izgleda kao ti, mi mislimo, slatko,
mi smo porodica i ti si jedan od nas."
"Ja ne videti, zašto mi ne biti,
najbolji prijatelji prijatelji zauvek."
"Ti mene naučiti ja biti strašan,
a ja tebe naučiti leteti..."
"Ja tebe naučiti leteti."
"Šta je sa vodom, ima je mnogo.
Ja mogu da vodim bebu na plivanje..."
"Ne tako brzo, uspori malo,
tako si uzbuđena, da si zaboravila,"
"da je on samo beba,
zar hoćeš da ga uplašiš?"
"Ne želiš da ga uplašiš."
"Mi smo porodica i ti si jedan od nas,
mi smo porodica i ti si jedan od nas."
"Kad neko izgleda kao ti, mislimo, sladak,
"Možeš da se družiš sa mnom,
iako nemaš rog."
"Vidiš, ja sam stvarno jaka."
"Mali Chomper, zar nisi srećan
što si se rodio?"
"U našoj igri, ideš sa nama.
- Ideš sa nama!"
"Mi smo porodica i sad si jedan od nas,
mi smo porodica i sad si jedan od nas."
"Kad neko izgleda kao ti, mislimo, slatko,
mi smo porodica i ti si jedan od nas."
Ugrizao me je!
Chomper me je ugrizao!
Pa... nije namerno.
Ti za ovo kažeš da nije namerno?
Chomper!
Oštrozubi nikad ne može
da bude jedan od nas. Nikad!
Ne govori to.
Znaš da je to istina.
On mora da ode.
Ne! Ostaće!
- Otići će!
Ostaće! - Otići će!
- Ostaće! - Otići će!
Chomper, nisi hteo da ugrizeš
Saru, zar ne? Ha? Ha?
Mislim, da ne zna.
Ne možemo da ga zadržimo
i to je konačno.
Ali... ali Sara, on je samo beba.
Potrebni smo mu.
Njemu trebam ja, i to puno.
- Ne, Chomper, ne smeš pojesti Petria. Ne!
Rekla sem ne, baš kao moji
roditelji. Oh ne, ne, ne, ne, ne.
Zar ne vidiš, Chomper? Ne možeš
oštrozubi. Nisu dozvoljeni u dolini.
Čekaj, Chomper. Ne idi.
Malo stopalo, pre nego što vratiš
Chompera, možda treba da razmisliš.
Chomper je drugačiji od nas.
Jeste.
Nije me briga što je drugačiji.
Možemo bar da ga pratimo, da se ne povredi.
Sledeći put, prvo pogledamo pre skoka.
- Misliš da je oštrozubi pojeo decu, Ozzy?
Nadam se. Hajde sada da
nađemo jaje i da jedemo.
Chomper! - Gde si?
- Chomper!
Umorna sam. Jesam, jesam...
Ne smemo da stanemo, Ducky.
Ne, dok ne nađemo Chompera.
Možda, ako stanemo,
Chomper nađe nas?
Pa, stvarno me nije briga
da li ćemo ga naći ili ne.
Niko te nije terao da pođeš, Sara.
Moj stomak pravi gladan zvuk.
I moj stomak govori.
Kaže... nahrani me.
I ja sam gladna. Hajdemo kući.
Sara, Ducky, Petrie, Spike!
Dođite brzo!
To je Chomper!
On je na Planini koja se puši!
Mogao bi da padne u rupu.
Mogao bi.
Vrati se, Chomper!
Previše je opasno!
Ohh... Ručak je serviran.
Chomper, vrati se!
- Ha?
Chomper! Dolazimo!
- Ne mrdaj, Chomper!
To su opet ona deca, Ozzy.
Dolazimo, Chomper.
- Ne brini, Chomper.
Ako budu vrištali glasnije,
otkriće i nas.
Sklanjaj se... - Pazi se...
- To je moje...
Prvo ja...
- Prvo ja...
Ta deca su nam upropastila
ručak... poslednji put!
Chomper!
- Chomper!
Gde si?
- Pogledajte!
Ja... Ja mislim da je bolje da tražimo
Chomperja na bezbednijem mestu.
Odlazite? Tako brzo?
Ali još se niste okupali.
Ja ne trebala kupanje.
Ja se kupala juče.
Vas dvojica smrdljivih kradljivaca
jaja, bolje da se pazite...
jer smo mi slučajno prijatelji
sa vrlo opasnim oštrozubim.
Oštrozubi nemaju prijatelje.
- Ovde imaju.
Ako je oštrozubi vaš prijatelj, dokažite!
- Ali Ozzy, videli smo mu senku.
To je dovoljno za mene.
Momci, kako ste vi glupi.
Ta senka nije bio veliki oštrozubi.
To je bila samo beba.
Sara!
- Mislila sam...Ups...
Vreme je isteklo, maleni!
Pazi!
Chomper! Chomper, gde si?
- Hajde, požurite!
Upomoć! - Pazite!
- Upomoć! - Upomoć...
Pazite se!
- Upomoć!
Hajde. Ovuda!
Dosta mi vas je,
vi mali sisači lišća!
Chomper!
- To...
- Chomper! - Vratio si se! - O, Chomper!
- Chomper, tako mi je drago što si se vratio.
Sad je dosta!
Nema više ludiranja.
Mrzim da budem mali.
- Ne brini, brzo ćeš da odrasteš.
Brzo, preko drveta!
Ducky, Spike, hajde!
Spike, plašim se!
Uspelo vam je!
- Požurite!
Ja ću prvi, ja sam uvek prvi!
Ozzy, sačekaj me!
Ako je ovo bila igra, ne želim
nikad više da se igram.
Izgleda da smo još u igri!
Bežite!
Oštrozubi? U dolini?
Moramo upozoriti ostale!
Opasno je tamo!
Mislila sam da oštrozubi
ne mogu da uđu u dolinu.
Kako su ušli?
Mislim, da je to naša krivica.
- Kako to misliš? Šta smo uradili?
Zato što smo stenom napravili
rupu u velikom zidu. - Oh, da.
Deko!
Moram da uradim nešto!
Malo stopalo, on je odrastao.
Može da sredi jednog oštrozubog.
Ne, potreban sam mu!
Chomper, ostani tu!
Chomper!
Spremi se da povučeš!
Sada!
Malo stopalo! Ovde!
Ti si dobar strelac, Ducky.
- Hvala, Petrie.
Evo ti, ti zli stari oštrozubi.
Dolazim, društvo!
Spike!
Sada, Spike, sada!
Uspeli smo, Spike. Uspavali smo
tog starog zlog oštrozubog.
Još jedan!
Spike!
- Ne stoj tamo, Spike, beži!
Ducky!
Ostavi mog malog brata pri miru!
To je bilo jedno od naših mladih!
- Ducky! - Ovuda, brzo!
Upomoć!
Ja dolazim, Ducky!
Sklanjajte se od naše dece!
Hvala vam!
Pogledajte odrasle! Napred!
- Pokaži mu, tata!
Ura! - Bravo!
- Ura!
Da... - Ura!
- Juhuhu...!
Ti oštrozubi se neće usuditi
da opet pokažu svoja lica ovde.
Ali kako su uopšte ušli u dolinu?
Ko to zna?
- To se još nikad nije dogodilo.
To je misterija.
Deco, da li vi znate kako su
oštrozubi ušli unutra?
Ne stvarno. Oh ne, ne.
Malo stopalo?
Ja... Hmm...
- Sara?
Pa... Hmm... Vidite...
Kad smo jurili kradljivce jaja iza daljine...
- Misteriozne daljine? - Kradljivce jaja?
Stena je pala i napravila veliku rupu...
- Tako su oštrozubi prošli!
Moramo da zatvorimo otvor odmah!
Pomoći ću. - Ne, Malo stopalo,
opasno je, ti i ostali mladi ostajete tu.
Sad, kako da zatvorimo zid?
- Ima li ideja?
Moramo to da uradimo odmah.
Ja neću da ostanem ovde. Idem da
pomognem, sviđalo im se to ili ne.
Gde je Chomper?
Jeli ga neko video?
Chomper?!
- Gde si otišao, Chomper?
Ja ga ne videti nigde!
Moram da ga nađem!
On je tamo negde, potpuno sam!
Ali Malo stopalo, tvoj deda
je rekao da ostanemo ovde!
Oh, on će da bude u velikoj
neprilici.
Chomper! Tako mi je drago
da sam te našao!
Brez ujedanja, važi?
Beži!
Brže, Chomper!
Idi dalje, Chomper, spasi se!
Ne, nemoj!
Mislim da su...
To su njegovi mama i tata!
Našli smo te, mali!
Otarasiću te se jednom zauvek!
Spustite me! - Hej Oz, možemo li
da ga bacimo preko Velikog zida, molim te?
Zašto... Da!
Upomoć!
Spustite me, ili ćete zažaliti.
Da, žalićemo što to nismo uradili
ranije. Reci zbogom, listojedaču!
To je... To je... - Ma hajde, zar ćeš
da nasedneš na tu senku, ponovo?
Pogledaj!
- Chomper!
Beži!
- Imam te!
Viđe si mi se sviđao, kao jaje.
Šta to...
Hajde, Chomper. Idemo.
Požurite! - Otvor, moramo ga zatvoriti.
- Idi Chomper, moraš stići mamu i tatu!
Zatvoriće otvor, Chomper.
Moramo da idemo odmah!
Ne mogu da brinem o tebi, Chomper.
Ja sem... ja sam samo dete.
Znam. I ti ćeš meni da nedostaješ.
Ali možda se nekad ponovo sretnemo.
Idi sada. Požuri.
Zbogom Chomper. - Zbogom Chomper.
- Zbogom Chomper.
Malo stopalo, jesi li siguran da
si video da oštrozubi odlaze?
Da, deko. Vratili su se
u Misterioznu daljinu.
Nisi me poslušao, Malo stopalo.
- Žao mi je, deko.
Samo sam hteo da ispravim
neke stvari.
Znam, Malo stopalo.
Znam i da ćeš jednog dana
razumeti zašto ja i baka brinemo.
Mislim da već razumem, deko.
Dobro. To znači,
da ćeš ostati blizu krda.
Dobro, svi. Spremite se!
Gurajte!
Evo ga, ide!
Ura! Deluje!
- Uspelo nam je!
Tako. Sad se oštrozubi
nikad više neće vratiti.
Ducky! Spike!
- Večera!
Vreme je da idemo kući!
Da, da, da.
Petrie! - Ja dođem, mama.
- Zdravo, Petrie.
Sara!
- Vidimo se sutra, Malo stopalo!
Malo stopalo?
Zar nisi gladan?
Bako, deko... Predomislio
sam se, u vezi nečega.
Čega to, Malo stopalo?
Pa, odlučio sam da mi se
dopada, da budem dete.
Ali još uvek ne mogu da
dočekam, da odrastem.
K R A J
Title By CICA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org