lorek!
lorek Byrnison!
Slušaj. Nemoj da se boriš sa ovim Ijudima.
To što su uradili nije u redu, znam.
Ako se boriš sa njima,
ubićeš ih, i onda...
biće još borbi i mi nikada
nećemo spasiti tu decu.
Samo nemoj da budeš nagao.
Ono što ja vidim,
je da nema potrebe za
"dizanje prašine".
Zdravo, lorek. Bio sam dole na Jugu
kada sam čuo da si upao u neke lokalne nevolje.
Nisam imao ideju
kako da te izvučem.
Na sreću, ta mala devojčića
je snalažIjiva u tome.
Pa... pogledaj ovamo.
Pojačanje.
Šta kažete momci na to da
kažemo da je gotovo za danas?
Upravo sam unajmljen
od strane ove gospode...
Ciganske vere. RazmišIjaš li
o priključivanju ovom lovu na ćurke?
Da. Imam ugovor sa detetom.
To je prilično brz posao,
gospođice Lyra.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospodaru...
Ustani, Fra Pavel!
Primio sam tvoje vesti o
Ciganskoj žurci koja ide na Sever,
stvar je primarne važnosti.
Oni moraju da budu"osvetljeni",
i Bolvangar zaštićen.
Proces razdvajanja je
važniji nego ikad.
Što je razlog zašto mora biti
uzet iz ruku Coulterove.
Bila je to gospođa Coulter
koja je uzela Belaquaovu...
iz Jordan Coledža, i onda
dopustila da joj umakne.
Da, to je najveća nesreća od svega.
Nema veze. Bilo kako bilo,
bolje je što sam poslao
gospođu Coulter za detetom.
- Poslali ste je?
- Da.
Ona će demonstrirati napredak
procesa odvajanja...
na Belaquaovom.
Žao mi je.
Nikada te ne bih povredila.
Oh, Lyra.
Pronaći ću te.
Ja ću te pronaći.
PažIjivo, momci. Vazduhoplovna
oprema je dosta delikatna.
Ali ona je uvek bila tako
pametna, gospođa Coulter.
Uvek mi je govorila šta da radim.
Ja ne volim da mi Ijudi govore
šta da radim.
Kladim se da ni ti ne voliš to.
Vidi se.
Ti si nalik mom ujaku Asriel.
On je primer plemenitosti,
kao i ti. To ja mislim...
Zemlja Samojeda.
Samojedi nisu baš Ijubazni
prema uljezima.
To je jedini put
da se stigne u Bolvangar.
Budi blizu mene.
- Dodji, dete.
- Uskoro će se smračiti.
Šta nije u redu?
Šta možeš da vidiš?
Gde idemo? - Ćuti,Pam. Rekli
su nam da ne napuštamo šator.
- lorek?
- Šta je, dete?
Alethiometer mi uporno govori nešto.
U sledećoj dolini postoji
jezero sa kućom pored njega.
Uznemirena je od strane duha.
Ima neke veze sa
Gobblersima. I Rogerom.
Mogao bi da me odvedeš tamo,
zar ne?
Mogao bi da me odneseš tamo na ledjima
i vratiš pre nego što bi iko saznao, zar ne?
- Želiš da me jašeš?
- Da.
Putovaćemo brže bez oklopa.
- Jesu li ono ptice?
- Veštice.
- Više nego što sam ikada video.
- Gde idu?
Lete u rat.
Ako lete kao pomoć vašim neprijateljima
svi bi trebali da budete uplašeni.
- Da li se ti plašiš?
- Ne.
Kad se uplašim,
ja ću ovladati svojim strahom.
Pobrinuću se da put bude čist.
Ne, ostani ovde.
Lyra, ne.
Molim te, nemoj!.
- Nešto nije u redu.
- Ćuti, Pan.
Nešto strašno.
Ja se plašim.
Moramo da ovladamo našim strahom.
Halo?
- Billy.
- Gde je njegov Demon?
On nema Demona.
To je... odvajanje.
To je ono šta Gobblersi rade.
Uklanjanje dečijih Demona.
Gde je moj Ratter?
Jesi li ga videla?
Billy, To sam ja, Lyra. Hajde
da te odvedem nazad tvojoj mami.
- Potreban mi je Ratter.
- Billi, podji sa mnom.
Odvešćemo te na neko bezbedno
mesto. Naći ćemo Rattera.
Milostivi Bože, šta je ovo?
Lyra, dete, šta si pronašla?
Billy. Billy Costa.
Dobro si, Billy. Sada si bezbedan.
Naći ćemo tvog Demona.
Vratićemo je nazad.
Nemojte da povredite dete.
Može biti korisna.
Pan, gde nas vode?
Ne znam.
Idemo već satima.
Poklon za Kralja.
Ledeni medvedi, Pan.
Nadam se da si sada srećna.
Ne brini.
Vratićemo je nazad.
Samojedi je neće povrediti,
vrednija je u jednom komadu.
Naći ću je. Vratiću je nazad.
Mogu da se cenkam sa Ragnarom.
Ostaviću te na granici.
Pokupiću te kada se vratim.
Ne. Neću je napustiti.
Ako se ti pojaviš u Svalbardu,
Ragnar i ostali...
će te iskidati na komade, znaš to.
Znam da bih se osećao osramoćen
da pokažem manje ponosa od tog deteta.
Takva vrsta hrabrosti
može da te ubije.
Neću više da živim u sramoti, Scoresby.
Ne...
Sigurno nećeš. Čekaj da je
spustim. Da nadjem trag.
Ne brini. lorek će doći.
To je to Pan.
Ima ih previše da bi se borio.
Moramo da uradimo nešto.
Da li se sećaš šta je
gospođa Coulter kazala?
U vezi onoga da Kralj Medveda
želi Demona.
Pan, potrebno mi je da se
sakriješ. Ne dozvoli da te vide.
To je u redu, što se mene tiče.
Možemo da ga pobedimo, Pan.
- Kakvo je ovo malo stvorenje?
- Pozdravi vama, Veliki Kralju.
Ili pre:
moji pozdravi, a ne njegovi.
- Ne čiji?
- loreka Byrnisonsa, Vaša Visosti.
Kakve veze ti imaš
sa lorekom Byrnisonom!?
Ja sam Demon loreka Byrnisona.
Kako je izgnani i nedostojni
lorek Byrnison dobio Demona!?
lorek Byrnison je prvi medved
koji je dobio Demona,
ali je to trebalo da budete vi.
Dali su me njemu u Bolvangaru.
Gospođa Coulter je to uradila.
Kako možeš da budeš
tako daleko od njega?
Ja sam nalik Veštičijim
Demonima, Veliki Kralju.
Mogu da idem daleko od njega
koliko god želim.
Pa, ako si ti njegov Demon,
onda ću da te ubijem odmah
i oslobodim se neprijatelja!
Ako to uradite, neću nikad
moći da postanem vaš Demon.
Moj Demon?
Zato sam došla ovde, vidite.
Zato što ja želim da budem
vaš Demon, ne njegov.
On je samo izgnanik, ništa.
Ali vi, vi ste moćni,
i pametni, i bogati,
i bolji u svakom pogledu.
On je sada na putu ovamo,
da se bori sa vama.
Šta? On je lud.
Mi ćemo ga uništiti!
Ne. Ako ga vi porazite,
ja ću da postanem vaš Demon.
Ali morate da ga porazite
u direktnoj borbi.
I sva njegova snaga će uteći u vašu...
i moja svest će uteći u vašu.
Vi i ja, zauvek zajedno.
Ubijete li ga na bilo koji drugi
način, ja ću samo da izadjem...
kao svetlost, i vi me
nikada više nećete videti.
Dokaži.
Dokaži mi da si ti Demon.
Pitajte me nešto što samo vi znate.
Kako sam ja postao Kralj?
- Šta je to? - To je Demonsko
ogledalo, Veliki Kralju.
Mi Demoni ga koristimo da vidimo
istinu svojim sopstvenim očima.
Zaista ste veliki i moćni, Ragnare.
Vi ste otrovali starog Kralja,
i izazvali naslednika za tron,
i pobedili ga u direktnoj borbi.
loreka Byrnisona.
Oh Pan, šta sam uradila?
Ragnar je previše jak.
Počuj me!
Šta ako kukavica ne sme da se bori sa mnom? - Veliki Kralju,dozvoli da ja pričam sa njim.
- Ako to uradim on neće sumljati.
- Vrlo dobro. Idi kod njega.
Ohrabri ga.
Dovedi ga njegovoj smrti.
Uskoro ćeš biti moja.
Oh lorek. lorek,
uradila sam strašnu stvar.
Koju strašnu stvar?
Rekla sam kralju
da sam tvoj Demon.
I da mora da se bori sa tobom.
Da nisam, nikada ti
ne bi dozvolili da se boriš.
Spalili bi te pre nego bi se približio.
Ali ti si se borio.
I bežao sve ovo vreme.
Lyra. Lyra Belaqua.
Znam kako ću da te zovem
Lyra "Srebrni jezik".
Da se borim sa njim, to je sve
što želim. Dodji, mali Demonu.
Bori se dobro, dragi loreče.
Ti si pravi Kralj, a on nije ništa.
Lyra, ako poginem,
Scoresby će te naći.
Da li je to sve?
Da uskoro umreš?
Da, to je sve.
To je sve.
Medvedi! Ko je vaš Kralj!?
- lorek, mislila sam da sam te izgubila.
- Zašto? Još uvek imaš moj ugovor.
Sada ću te odvesti u Bolvangar.
Moramo da ih zaustavimo, lorek.
Alethiometer kaže
da će da povrede Rogera.
Tamo.
Možda neće moći
da nas izdrži oboje.
Predji sama, ja ću da pratim.
Ovde sam.
Koračaj brzo, ne gledaj dole.
Ne osvrći se, skoro si stigla!
Trči Lyra, trči!
Trči.
Lyra, dovešću Scoresbija
i Cigane.
Čekaj me tamo.
Lyra, čekaj!
Ne svidja mi se izgled ovog mesta.
- Bolvanger!
- Zdravo tamo.
Izgubila sam se u snegu.
Gde sam?
Nema potrebe za brigom,
moje dete. Sada si bezbedna.
Bolje udji unutra.
Ovde je toplo i udobno.
- Kako se zoveš?
- Nemoj da mu kažeš ko smo.
Lizzie. Lizzie Brooks.
Čudno je to da si tako daleko na Severu,
Lizzie. Mora da je interesantna priča.
Moj otac i ujak, oni su me poveli.
Oni su trgovci.
Pa, vrlo si srećna da si
nas našla kada si se izgubila.
- Šta je ovo mesto?
- Oh, svideće ti se.
- Nazvano je eksperimentalnom
stanicom. - Šta radite ovde?
- Pomažemo deci da odrastu.
- Lažov.
Mora da si gladna Lizzie.
Srećom po tebe, baš u vreme večere.
Možeš li da ga vidiš?
Da li je ovde?
- Lyra, to je on!
- Pan, našla si nas!
Održala si obećanje.
- Znao sam da ćeš da dodješ.
- Obećala sam, zar ne?
Roger, da li znaš šta oni
ovde rade deci?
Pa, kažu da ćemo imati
tu operaciju, tačno?
Onda će nas poslati kući. I nećemo
morati da brinemo u vezi Prašine.
Ali kada jednom pozovu dete
unutra, više ga ne vidiš.
Odveli su Billy Costa prošle
nedelje. I još uvek ga nema.
Ne brini. Imam plan, u redu?
Reci deci da spreme toplu odeću.
Moram negde da budem sama.
Ali ne ovde.
Retko kada koriste ovu.
Ali budi brza.
Pitaj kako ćemo
da se izvučemo odavde.
- Ali zašto bi...
- Oh ne. To su oni.
Da li ste otkrili kako je nekoliko dece...
uspelo da slobodno odluta iz stanice?
Nadam se da razumete,
pitanje je nepotrebno.
Svako dete koje pobegne iz objekta,
ne bi izdržalo puno na hladnoći.
Mi smo već pronašli dvoje
od troje nestale dece.
Da li su bili živi?
Pa to je na nesreću...
Ja, bar, imam neke dobre vesti.
Ne moramo više da budemo
zabrinuti u pogledu Lorda Asriela.
On je podmitio one
koji su ga uhvatili i osnovao
tajnu labaratoriju u
najudaljenijem delu Severa.
Vojnici Magistiriuma su na putu.
Biće uhapšen zbog jeresi,
i osudjen na smrt.
Smrt? Oh, Bože moj...
Mislim da ću otići na spavanje.
Oh... pa, naravno gospođice.
Redar će vam pokazati put
u vaše odaje.
Ne bih želeo da budem na
drugoj strani, reći ću ti to.
Ona je definitivno luda.
Sećate se prvih eksperimenata?
Ona je bila tako željna
da ih vidi podeljene.
Ona i taj njen Demon.
- Šta je to bilo? - Ne znam.
- Ispod stola.
Ne možete.
Nije vam dozvoljeno.
Brzo. Pravo u komoru.
Pustite me!
lorek Byrnison će vas ubiti.
- Ne plaši se, draga moja. To je samo
mali rez. - Nikada nas nećete rastaviti!
Želiš da porasteš, zar ne?
Pa, ovako ćeš da porasteš.
Sklonite se od mene!
Nikada nas nećete rastaviti.
Nikad. Nikad.
- Ne, stanite! Lyra!
- Pan!
Lyra!
Lyra.
Nemoj! Ne pipaj me!
Niko te neće povrediti.
Niko te nikada... neće povrediti.
Uradili su to Billiju. I toj ostaloj deci.
Odstranili su njihove Demone.
Zašto? Zašto oni to rade?
Znam da je teško razumeti,
ali to je za njihovo dobro.
To je samo mali rez.
Slušaj...
Saslušaj me.
Pre mnogo godina, neki od naših
predaka su napravili strašnu grešku.
Nisu poslušali vlasti.
I to je ono što je učinilo
da Prašina dođe u svet.
I od tada,
mi smo bili bolesni od toga.
Bili smo bolesni od Prašine.
Ali postoji izlaz.
Vidiš, Prašina se ne nastanjuje
u nevinoj deci.
To dolazi tek kasnije. Kada tvoj
Demon počne da se nastanjuje.
Prašina počne da se mota oko
nas, praveći njenu mešavinu.
I tako deca počnu da imaju
sve te vrste gadnih misli
i neprikladnih osećanja.
Ali postoji način da se to zaustavi.
Mali rez... i nestane zauvek.
Ako je to tako dobro,
zašto niste sami to uradili?
Zašto im niste dozvolili
da to urade meni?
Nešto ću ti reći.
Nešto vrlo važno,
nešto što ne znaš.
Odvajanje nije još uvek
usavršeno, a ti nisi bilo ko, Lyra.
Tvoja majka nije poginula u
avionskoj nesreći, kako ti je rečeno.
Ona nije bila udata
za tvoga oca i pored toga...
i pored toga,
ona te je jako puno volela,
I želela je da te zadrži.
Nije joj bilo dozvoljeno.
Tako da si bila uzeta od nje,
sve dok se...
stvari nisu promenile i ona bila
slobodna da uradi šta je želela.
To što je otišla u Jordan koledž
i razgovarala sa Upravnikom...
Ne! Ne možeš to da budeš!
Da, Lyra. Ti si moja.
I bezbedna si sa mnom.
Uvek ćeš biti bezbedna sa mnom.
Ko je moj otac?
Lord Asriel?
On je moj otac, zar ne?
Da. Da.
Sada, zamalo da zaboravim.
Upravnik Jordana ti je dao
nešto,zar ne?
Dao ti je alethiometer, zar ne?
Vidiš...
on nije trebalo da ti ga da.
Oh, jeste.
Mora da je izgledalo kao zagonetka, jer za šta bi blesava,stara stvar nalik tome mogla da služi?
U redu.
Evo ga.
Hvala ti.
Kako zanimljiva stara konzerva.
Da li si ga stavila unutra da ga sačuvaš?
Trči! Lyra, idemo!
Hajde onda. Hajde.
Nazad!
Naređujem vam.
Svi nazad!
Pusti svog Demona na to dete.
lorek!
Trči, dete!
Idemo!
Hajde.
Prva četa.
Zaustavite decu.
Druga četa.
Ubijte medveda.
Zaustavite decu,
ne smeju da pobegnu.
Bolje me ne diraj.
Upozoravam te.
Serafina Pekkala.
Gospođo Coulter!
Iznesite je odavde! Kreni.
Pa hajde!
Juriš.
Gospodine Scoresby!
Pomozite loreku!
Hajde.
Idemo kući!
Lyra, moramo da idemo!
Vreme je da se ide kući.
Ne mogu, Rogere.
Moram da idem kod...
mog oca i odnesem mu alethiometer.
- Tvog oca?
- Lord Asriel.
Gospođa Coulter i oni,
oni će ga ubiti.
Onda i ja idem.
Rekla si da ćeš doći da
me spaseš. Spasla si me.
Gospođice Lyra!
Jesi li spremna za let?
Znam gde ide.
Pa, svi su tamo pozadi spakovani.
Ta mala devojčica je nešto, ha?
Postoji proročanstvo o tom
detetu, gospodine Scoresby.
- Ona će odlučiti rat koji će doći.
- Rat?
- Nisam čuo glasine o
ikakvom ratu. - Čućete.
To je i vaš rat takodje,
znali to ili ne.
- U vezi čega će biti svađa?
- Ništa manje do slobodne volje.
Magisterium ne traži samo da
kontroliše svakoga u ovom svetu,
već u svim svetovima,
u svim univerzumima.
Nisu bili do sada u stanju
da prošire svoju moć,
ali ako Asriel pronađe način
da putuje izmedju svetova,
ništa ih neće sprečiti
od pokušaja da preuzmu.
Ništa osim nas. I tog deteta.
Šta ti govori?
Govori mi o mom ocu.
Govori mi, da mu donosim
ono što mu je potrebno.
Idemo kući, zar ne, Lyra?
Pošto spasemo tvog oca?
Naravno. Samo prvo je potrebno
da rešimo neke stvari koje treba da se reše.
Kao Billi i ostali
koji su izgubili svoje Demone.
Moramo da im pomognemo.
I malo je verovatno...
da će Magisterium tek tako dozvoliti
da se vratimo kući i pobrinemo se za njih.
I Prašina.
Želim da znam šta je Prašina.
Možda bi trebali da odemo
u te druge svetove...
sa mojim ocem i da otkrijemo.
- To je strašno puno za rešiti.
- Ali ko će drugi to da uradi?
- Osim toga. mi smo zajedno u ovome.
- Da. Pretpostavljam da jesmo.
Misliš li da će biti štete
ako sada malo odspavam?
Hajde.
Postavićemo stvari kako treba.
Hoćemo. Ti, i ja, i lorek...
i Serafina Pekkala
i gospodin Scoresby.
I moj otac. Postavićemo to
kako treba, Pan.
Samo neka pokušaju da nas zaustave.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org