- Znate li gde je Riversajd 1640?
- Hoćeš li da poručićeš nešto, dečko?
Da.
Dajte mi imenik.
Ne mogu da ti ga dam
ako ne poručiš nešto.
Dobro.
Dajte mi Pepsi Free (besplatan).
Ako hoćeš Pepsi, drugar,
moraćeš da platiš za to.
Samo mi dajte nešto bez
šećera u tome, ok?
Nešto bez šećera.
Mekflaj.
Šta radiš?
Bif.
Tebi govorim, Mekflaj,
ti irska bubo!
- Bif. Momci. Kako ste?
- Jesi li napisao moj zadatak?
Zapravo, računao sam da
ga završim do ponedeljka...
Zdravo? Zdravo?
Ima li koga kod kuće?
Misli, Mekflaj.
Misli!
Treba mi vremena da ga prepišem.
Da li ti je jasno šta će se desiti ako
ga predam napisanog tvojom rukom?
Izbacili bi me iz škole.
To ti ne želiš da se to desi, zar ne?
- Želiš li?
- Naravno da ne.
- Ne.
- Ne želim da se to desi.
- Šta gledaš, tikvane?
- Ima pojas za spasavanje.
Glupan misli da je pošao da se udavi.
Šta će biti sa mojim domaćim, Mekflaj?
Ok, Bif.
Završiću ga noćas i doneću ti ga
rano sutra ujutru.
Ne mnogo rano. Nedeljom spavam duže.
Odvezala ti se pertla!
Ne budi naivan, Mekflaj.
- Ne želim više da te vidim ovde.
- Ok. U redu. Baj-baj.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Šta je?
- Ti si Džordž Mekflaj?
Da. Ko si ti?
Zašto puštaš da te maltretiraju?
Veći su od mene.
Stani malo.
Imaj samopoštovanja.
Ako pustiš ljudima da te
sad gaze, uvek će te gaziti!
Pogledaj mene. Misliš da ću
straćiti život u ovoj rupi?
- Pazi, Goldi!
- Ne, gospodine.
Postićiću nešto.
Ići ću u večernju školu.
Jednog dana, biću neko i nešto!
Tačno. Bićeš gradonačelnik.
Da, biću.
Gradonačelnik!
Dobra ideja! Mogao bih
da budem gradonačelnik.
- Obojeni gradonačelnik. To će biti dan.
- Sačekajte, videćete. Biću gradonačelnik.
Biću najmoćniji u Hil Veliju.
Očistiću ovaj grad.
Odlično.
Počni sa čišćenjem poda.
Gradonačelnik Goldi Vilson.
Sviđa mi se kako zvuči.
Hej, tata! Džordž!
Hej, ti tamo na biciklu!
On je voajer!
Tata!
Čekaj malo.
Ko si ti?
Stela! Još jedno od te proklete
dece je naletelo na moja kola!
Hajde. Pomozi mi da ga
unesem u kuću!
Mama?
To si ti?
Evo, evo, sada.
Samo se opusti.
Spavao si skoro devet sati.
Imao sam strašan košmar.
Sanjao sam da sam se
vratio u prošlost.
Bilo je srašno.
Pa,
živ si i zdrav
u našoj staroj 1955.
1955?
Ti si moja...
Zovem se Lorejn.
- Lorejn Bejnz.
- Da.
Ali ti si...
Ti si tako...
Ti si tako vitka!
Opusti se, Kelvine!
Imaš modricu na glavi.
Gde su mi pantalone?
Tamo preko...
... na mom kovčegu za spremu.
Nikad još nisam videla
ljubičaste gaće, Kelvine.
Kelvin?
Zašto me tako zoveš Kelvin?
To je tvoje ime, zar nije?
Kelvin Klajn?
Piše na tvom vešu.
Sigurno te zovu Kel, ha?
Ne, zapravo, ljudi me...
... zovu Marti.
Drago mi je, Kelvine...
Marti...
Klajn.
- Smeta ti da sedim tu?
- Ne. U redu je.
Ne. Dobro. Fino. Dobro.
Imaš veliku modricu ovde.
Lorejn, jesi li gore?
Oh, bože! Moja majka!
Brzo!
Obuci pantalone!
Marti, koliko dugo ćeš ostati u luci?
- Molim?
- Predpostavljam da si mornar?
Zato valjda imaš
pojas za spasavanje.
Obalska straža.
Sem, evo mladića kog si oborio
kolima. Dobro je. Hvala Bogu.
Šta si radio na sred ulici?
Ne obraćaj pažnju na njega.
Opet je loše volje.
Ne igraj se sa tim.
Dođi da večeraš.
Lorejn, poznaješ.
Ovo je Milton, ovo je Seli,
ovo je Tobi.
U ogradici je mali Džoj.
Ti si moj ujka Džoj?
Bolje se navikni na rešetke, dete.
Da. Džoj voli da bude tamo.
Plače svaki put kad ga izvadimo,
pa živimo sa njim u tome stalno.
Pa, Marti, nadam se da voliš
mesne ćuftice.
- Pa, slušajte ja bih stvarno morao...
- Sedi ovde, Marti.
Sem, prestani da se igraš sa tim
i dođi ovamo da večeraš.
Gledajte radi.
Sad možemo da gledamo
Džeki Glison dok jedemo.
Naš prvi televizor.
Tata ga je baš danas doneo.
Imate li i vi televizor?
Pa, da.
Znate, mi imamo dva.
Vau! Vi mora da ste bogati.
Dušo, on se šali sa tobom.
Niko nema dva televizora.
Gledao sam ovo.
To je klasika.
To je kada se Ralf obuče
kao čovek iz svemira.
Kako to misliš da si ovo gledao?
To je potpuno novo.
Da, pa, gledao sam na videu.
Šta je to video?
Saznaćeš.
Znaš, Marti, strašno si mi poznat.
Poznajem li tvoju majku?
Da, mislim da je možda poznajete.
Onda ću je pozvati.
Da se ne brine za tebe.
Ne možete.
Nema nikoga kod kuće.
Još.
Slušajte.
Znate li gde je Riversajd Drajv?
To je  na drugom kraju grada. Blok
posle Javora. Istočna strana grada.
Blok posle Javora.
To je Džon F. Kenedi Drajv?
Ko ti je, dođavola, taj
Džon F. Kenedi?
Mama.
Pošto su Martijevi roditelji
van grada,
zar ne misliš da bi trebao ovde
da prespava?
U krajnjoj liniji, tata zamalo
da ga ubije kolima.
To je istina, Marti.
Mislim da bi trebao ovde da provedeš
noć. To je naša dužnost.
- Pa, uh, ne znam.
- Može da spava u mojoj sobi.
Moram da idem!
Hvala vam puno.
Bili ste stvarno divni.
Videćemo se kasnije.
Mnogo kasnije.
On je vrlo čudan mladić.
On je idiot.
Sve potiče od vaspitanja.
Mora da su mu i roditelji idioti.
Lorejn, ako budeš imala takvu
decu, odrećiću te se.
Dok?
Ne govori ni reč.
Bez imena.
Neću ništa da znam o tebi.
- Slušaj, Dok...
- Tišina!
Nemoj ništa da mi pričaš.
- Trebao bi da pomogneš...
- Tišina.
Čitaću ti misli.
Da vidimo.
Došao si iz velike daljine?
- Da. Tačno.
- Ne govori!
Hoćeš da se pretplatim na subotnji
Ivning Post.
- Ne.
- Ni reči više!
Tišina.
Donacije.
Hoćeš da dam donaciju
za mlade pomoćnike
obalske straže?
Dok.
Ja sam iz budućnosti.
Došao sam u vremenskoj
mašini, koju si izmislio.
Sada, treba mi tvoja pomoć
da se vratim u 1985.
Moj Bože!
Znaš li ti šta to znači?
To znači da ova prokleta stvar
ne funkcioniše uopšte!
Pomozi mi! Samo ti znaš
kako tvoja vremenska mašina radi.
Vremenska mašina?
Nisam izmislio
vremensku mašinu.
Ok. Dokazaću ti.
Vidi moju vozačku dozvolu.
Ističe 1987.
Vidi moj datum rođenja.
Još nisam rođen.
Pogledaj ovu sliku.
To su moj brat, setra i ja.
Vidi majicu, Dok.
Klasa 1984.
Loš snimak.
Isekli su tvom bratu kosu.
Govorim ti istinu.
Moraš mi verovati.
Reci mi, dečko iz budućnosti,
ko će biti predsednik Amerike u 1985.?
- Ronald Regan.
- Ronald Regan? Glumac?
A ko će biti podpredsednik?
Džeri Luis?
- Pretpostavljam da je Džejn Vajmen
prva dama? - Čekaj, Dok!
Džek Beni će biti sekretar
državne blagajne.
Slušaj me.
Dosta mi je šala za večeras.
Laku noć, momče iz budućnosti!
Ne, čekaj, Dok.
Modrica na tvojoj glavi.
Znam odakle ti. Ispričao si mi.
Kačio si sat u WC-u,
pao si i udario glavom u šolju.
Tako si dobio ideju za
kondenzator kretanja koji
omogućava putovanje
kroz vreme.
Nešto nije u redu sa paljenjem, pa
sam ga sakrio ovde.
Kad sam pao u WC-u,
nacrtao sam ovo.
Kondenzator kretanja.
Radi!
Konačno sam izmislio
nešto što radi!
Đavolski dobro radi!
Prebacićemo ga krišom
u moju laboratoriju.
Moramo ga uzeti iz tvoje kuće!
Eto, to je.
Pusti to sada.
Zašto, to sam ja!
Pogledaj me!
- Ja sam starac!
- Ja sam dr. Braun.
Nalazim se na parkingu tržnog
centra Dva Bora.
Hvala bogu, još imam kosu.
Šta to imam na sebi?
To je zaštitno odelo.
Zaštitno odelo?
Naravno, zbog
radioaktivnih čestica.
Ovo je neverovatno.
Portabl TV studio.
Nije čudo što vam je predsednik
glumac. Izgleda odlično na TV-u.
Ovaj deo ide gore.
Ovo čudo je električno, ali mi treba nuklearna
reakcija da generiše 1.21 gigavata struje.
Šta sam to upravo rekao?
Ovo čudo je električno, ali mu treba
nuklearna reakcija
da generiše 1.21 gigavata struje.
- 1.21 gigavata.
1.21 gigavata.
Dobri Bože!
Šta je to, dođavola, gigavat?
Kako sam mogao da zaboravim?
1.21 gigavata!
Tome, kako mogu da dobijem
toliku snagu?
To ne može, može li?
Dok, gledaj. Potrebno nam je
samo malo plutonijuma.
Siguran sam da je u 1985. plutonijum
dostupan u svakom dragstoru,
ali u 1955. to je malo teže.
Marti, izvini, ali se plašim da si se
ovde zaglavio.
Dok, zaglavljen sam ovde?
Ja ne smem da ostanem ovde.
Imam život u 1985.!
- Imam devojku.
- Da li je lepa?
Dok, ona je divna.
Luda je za mnom.
Pogledaj ovo.
Vidi šta je ovde napisala.
To sve govori.
Dok, ti si mi jedina nada.
Marti, žao mi je, ali jedini izvor
energije sposoban da generiše
1.21 gigavata struje je grom.
- Šta si rekao?
- Grom!
Nažalost, nikad ne znamo
gde i kada će udariti.
Mi sada znamo.
To je to!
Tu je odgovor!
Ovo kaže da će grom da udari
u sat na tornju,
iduće subote uveče, u 22:04!
Kad bi smo mogli nekako da
taj grom
sprovedemo do kondenzatora,
možda bi smo uspeli.
Sledeće subote uveče mi ćemo
te poslati u budućnost!
U redu.
Subota mi odgovara.
Mogu da potrošim sedam dana u 1955.
Muvaću se. Možeš da mi pokažeš okolinu.
Ne dolazi u obzir.
Ne smeš da izlaziš iz ove kuće.
Ne smeš nikoga da vidiš.
Ništa što bi moglo da utiče
na budućnost. Shvataš?
Da. Naravno. Ok.
Marti,
da li si komunicirao sa nekim danas,
osim sa mnom?
Da, pa, naleteo sam na roditelje.
Dobri Bože! Pokaži mi
ponovo sliku brata.
Kao što sam i mislio. Ovo dokazuje
moju teoriju. Vidi svog brata.
Njegova glava je nestala.
Kao da je izbrisana.
Izbrisana iz egzistencije.
Oni bi stvarno trebali da počiste
ovo mesto. Izgleda kao novo!
U skladu sa mojom teorijom, moraćeš
da se umešaš u susret tvojih roditelja.
Ako se ne upoznaju, neće se zaljubiti,
venčati i imati dece.
Zato tvoj brat nestaje.
Nestaće i tvoja sestra, sve dok ne
popraviš štetu, ti si sledeći.
- Zvuči gadno.
- Nema veze sa težinom.
Koji je tvoj ćale?
Eno ga!
Ok. Ok, momci.
Vrlo smešno. Momci, krajnje
je vreme da sazrite.
Možda si usvojen.
Ok, uozbiljite se momci.
- Ok, pokupi moje knjige.
- Mekflaj.
Ovo je Striklend.
Isuse, zar nikada nije imao kosu?
Sredi se, čoveče.
Ti si zabušant.
Znaš li da ćeš to i ostati do
kraja svog života?
Ne.
- Šta je tvoja mama našla u njemu?
- Ne znam.
Pretpostavljam da se sažalila
kad ga je deda udario kolima.
Mene je udario kolima.
To je Florens Najtindžel efekat.
Dešava se kad se bolničarke
zaljubi u pacijente.
Napred, mali.
Džordž, druže.
Svuda te tražim.
Sećaš me se, ja sam momak koji
ti je spasio život neki dan?
- Da.
- Ovde je neko ko hoće da te upozna.
PLESNO VEČE
ČAROLIJA POD MOREM
Lorejn?
Kelvine!
Hoću da upoznaš
mog prijatelja Džordža Mekflaja.
Ćao. Drago mi je da smo
se upoznali.
- Kako tvoja glava?
- Dobro. Fino.
Brinula sam za tebe
kad si otišao sinoć.
Dobro si?
- Izvini. Moram da idem.
- Hajde!
Zar nije kao san?
- Nije ga ni pogledala.
- Ovo je ozbiljnije, nego što sam mislio.
Zaljubljena je u tebe,
a ne u tvog oca.
Sačekaj minut, Dok.
Hoćeš da kažeš da moja mama
trza na mene?
- Tačno.
- Teška stvar.
Opet ta reč teško.
Zar je u budućnosti sve teško?
Imate problema sa zemljinom težom?
Da bi se spojili,
moraju da ostanu nasamo.
Potrebna im je interakcija...
... u nekakvoj vrsti društvenog...
- Misliš nešto kao sastanak?
- Tako je.
- Kakva vrsta sastanka?
- Šta klinci rade u '50-tim?
Tvoji su roditelji.
Poznaješ ih.
Šta su im zajednička interesovanja?
Šta vole da rade zajedno?
Ništa.
Vidi! Sprema se ritmički ritual.
Ples Čarolija po morem!
Trebalo bi da idu na to.
- Tamo će se prvi put poljubiti!
- U redu, mali.
Prilepi se uz oca kao lepak i budi
siguran da će je odvesti na taj ples.
Džordž, drugar,
sećaš se devojke sa kojom
sam te upoznao, Lorejn?
Šta pišeš?
Priče.
Naučno fantastične priče
o posetiocima
koji dolaze na Zemlju
sa drugih planeta.
Ma nemoj!
Nisam znao da si tako kreativan.
- Daj mi da pročitam!
- Ne, ne.
Nikad nikom nisam dao da
čita moje priče.
Zašto?
Ako im se ne dopadnu?
Šta ako kažu da su loše?
Mislim da je prilično teško
nekom da razume.
Ne. Ne, nije teško ni malo.
U svakom slučaju, Džordž.
O Lorejn.
Stvarno joj se sviđaš.
Rekla mi je da bi volela
da je pozoveš
na ples Čarolija pod morem.
- Zaista?
- Da.
Samo joj priđi i pozovi je.
Baš ovde, baš sad, u kafeteriji?
Šta ako kaže ne?
Ne bih podneo da me odbije.
Uostalom, mislim da bi
radije išla sa drugim.
Sa kim?
Sa Bifom.
- Ne budi klinac. Hajde.
- Hajde. Idi.
Znaš da to želiš.
Znaš da želiš da ti ga dam.
Začepi svoja prljava usta
Nisam ja takva.
Možda jesi, ali još uvek ne znaš.
Skini te šape sa mene.
Čuo si je. Rekla je da
skineš svoje šape...
... sa nje.
Molim te.
Šta je sa tobom, dupeglavac?
Tražiš tuču.
Pošto si nov ovde, pustiću te...
... danas.
Pa, zašto ne odglumiš drvo
i nestaneš odavde.
Džordže!
Zašto me pratiš?
Džordže, kažem ti, ako ne
pozoveš Lorejn na taj ples
ja ću žaliti čitavog života!
- Ne mogu.
Propustiću svoj omiljeni TV program,
SF Teatar.
Da, ali Lorejn želi da ide sa tobom!
Slomićeš je.
Nisam spreman da pozovem
Lorejn na ples,
i ni ti ni iko drugi na ovoj planeti
me neće nagovoriti da promenim
mišljenje.
SF Teatar.
Ko si ti?
Mir, Zemljanine!
Zovem se Dart Vejder.
Ja sam vanzemaljac
sa planete Vulkan.
Marti!
- Marti! Marti!
- Džordž, druže.
Nisi bio u školi?
Šta si radio?
Uspavao sam se.
Treba mi tvoja pomoć.
Moram da pozovem Lorejn,
ali ne znam kako.
Ne cvikaj.
U kafiću je.
Bože! Kako si...
Što si se predomislio?
Noćas, Dart Vejder je došao sa
planete Vulkan
i rekao mi da ukoliko ne pozovem
Lorejn na ples, istopiće mi mozak.
Zadrži te istopljen-mozak
stvari za sebe, ok?
- Da. Da.
- U redu. Eno je!
Samo uđi i pozovi je.
- Ne znam šta da kažem.
- Kaži bilo šta.
Kaži nešto prirodno,
prvo što ti padne na pamet.
Ništa mi ne pada na pada.
Isuse. Čudo da sam se uopšte i rodio.
- Šta? Šta?
- Ništa.
Reci joj da vas je sudbina spojila.
Reci joj da je najlepša devojka
na svetu koju si ikada video.
Devojke vole takve stvari.
- Šta to radiš?
- Zapisujem ovo. To je dobro.
- Da. Ok Možeš li da brineš o ovome?
- Dobro.
Lu, daj mi mleko.
Čokoladu.
Lorejn.
Moja gustina...
... me je dovela do tebe.
Šta?
Htedoh reći...
Čekaj malo. Da li te ja
poznajem odnekud?
Da.
Da. Ja sam Džordž.
Džordž Mekflaj.
Ja sam tvoja gustina.
Hoću reći
tvoja sudbina.
Mekflaj.
Rekao sam ti da ne dolaziš ovamo.
Pa, ovo će te skupo koštati.
Koliko love imaš?
Koliko želiš, Bif?
Dobro, siledžijo.
-  Sad ću...
- Bif. Šta je to?
To je Kelvin Klajn.
Moj bože, on je san.
Dečko! Dečko, stani!
Stani!
Vratiću ti.
Slomio si ga!
Vidi ga ode!
Uhvatite ga!
U kola! Hajde!
- Šta je ta stvar koju vozi?
- Dasku sa točkovima!
On je apsolutno kao iz snova.
PREVOZ ĐUBRIVA
- Hajde, hajde!
- Pazi na kola!
Idem da ga stignem.
Sranje!
Hvala puno, mali!
Uhvatiću tog kučkinog sina!
- Odakle je došao?
- Da, gde stanuje?
Ne znam,
ali spremam se da saznam.
Moj Bože!
Našli su me. Ne znam kako, ali
našli su me.
Beži, Marti!
Moj Bože!
Našli su me. Ne znam kako, ali
našli su me.
Beži, Marti!
Dok?
Ćao, Marti.
Nisam čuo kad si ušao.
Fantastičan uređaj, ovaj video!
Slušaj, Dok.
- Nisam ti rekao o... - Nešto ne bi
trebao da znaš o njegovoj sudbini.
- Ne razumeš.
- Razumem.
Ako znam previše,
ugrožavam svoju egzistenciju,
kao što ti ugrožavaš svoju.
U pravu si.
Evo da ti pokažem
plan za tvoj povratak.
Molim te izvini,
model nije doteran.
Nisam imao vremena da ga napravim
precizno ili obojim.
- Dobar je.
- Hvala.
Sprovešćemo industrijski
električni kabl sa vrha tornja
dole do ulice, obešen između
ove dve bandere.
Vozilo će imati veliku šipku sa kukom
koja ulazi direktno u kondenzator.
U datom trenutku,
krećeš sa dna ulice
voziš direktno ka kablu,
ubrzavajući do 88 milja na sat.
Prema letku, tačno u
22:04, ove subote uveče,
grom će pogoditi sat
i naelektrisati kabl,
kuka će ga dodirnuti i preneti
1.21 gigavata u kondenzator,
a ti ćeš se vratiti u 1985.
U redu, sada. Pazi ovo.
Navij kola i pusti ih.
Ja ću simulirati munju.
Spreman.
Namešteno.
Pusti.
Mnogo si mi učinio.
Ne brini. Ja ću brinuti o idejama.
Ti brini o svom tati.
Usput,
Šta se desilo danas?
Pozvao ju je?
- Valjda.
- Šta je rekla?
Tvoja mama. Pratila te je.
Brzo! Pokrijmo vremensku mašinu.
Zdravo, Kel... Marti.
Lorejn.
Kako si me našla?
Pratila sam te.
Ovo je moj dok... moj ujak
Dok Braun.
- Ćao.
Marti, možda se ovo čini
malo drsko,
ali ja bih bila zahvalna
ako bi me pozvao
na ples Čarolija pod morem,
u subotu?
Misliš...
Misliš niko te nije pozvao?
Ne.
Ne, još.
- A šta je sa Džordžom?
- Džordž Mekflaj?
On je sladak je, ali ne...
Pa,
ja mislim da
muškarac mora da bude jak,
da ima svoju ličnost
i da štiti ženu koju voli.
Zar ne?
Da.
Još uvek ne razumem.
Kako ja mislim da idem
sa njom na ples,
kad ona ide sa tobom?
Pa, zato, Džordže, što
ona želi da ide sa tobom.
Ali to još ne zna.
Zato joj moramo pokazati,
Džordže, da si borac.
Da si neko ko ima ličnost
i da ćeš je zaštititi.
Da, ali ja se nikada nisam tukao
u celom svom životu.
Gledaj, nećeš se tući, tat...
Tata-mata...
Priskočićeš joj u pomoć, je li tako?
Ponovimo plan još jednom.
Gde ćeš biti u 20:55?
Poćiću na igranku.
- A gde ću biti ja?
- Ti ćeš biti u kolima sa njom.
Negde oko 21:00 ona će biti
vrlo ljuta na mene.
Zašto će ona biti vrlo ljuta na tebe?
Pa, Džordže, fine devojke se
ljute kad momci navale na njih.
- Uhvatićeš je za njene...
- Ne. Ne, Džordže, gledaj.
Biće samo gluma, zar ne?
Dakle, u 21:00 stižeš na parking.
Vidiš kako se rvemo u kolima.
Prilaziš, otvaraš vrata i kažeš...
Tvoj red, Džordž.
Hej, ti, skidaj svoje
proklete ruke sa nje!
- Zaista moram da psujem?
- Definitivno.
Prokletsvo, Džordže, psuj.
Ok. Onda prilaziš i udariš me
u stomak.
Ja sam pobeđen, zar ne?
I onda ćete ti i Lorejn
živeti srećno i dugovečno.
Zvuči jednostavno.
Samo... nadam se da
se neću uplašiti.
Nemaš razloga za strah.
Imaj samopouzdanja.
Znaš, ako se odlučiš
možeš postići sve.
Hil Veli vremenska prognoza
za subotu uveče.
Pretežno vedro i delimično oblačno.
Najniže večeras oko 5C.
Siguran si za oluju?
Meteorolozi se ne razumeju
ni u vreme, a kamoli u budućnost.
Znaš, Marti, biće mi žao kad odeš.
Izmenio si mi život,
pokazao cilj.
Sad znam da ću videti 1985.
I da ću uspeti u ovom!
Da ću imati šansu da
putujem kroz vreme!
Biće teško čekati 30 godina,
da bih pričao sa tobom
o ovim događajima koji su
se desili u zadnjih par dana.
Stvarno ćeš mi edostajati, Marti.
I ti ćeš meni.
- Dok, kad je reč o budućnosti...
- Ne!
Znamo da poznavanje budućnosti
može biti veoma opasno.
Čak i ako imaš dobre namere,
posledice mogu biti drastične.
Kako god, ti ćeš mi reći šta
sam našao, kad bude vreme.
"Dragi dr. Braun,
u noći kada se ja vraćam
ti ćeš biti
ubijen od terorista.
Preduzmi sve što treba da se ta
užasna stvar ne dogodi.
Tvoj prijatelj,
Marti."
Ne otvaraj pre 1985.
Dobro veče dr. Braun.
Kakva je to žica?
Samo mali meteorološki eksperiment.
- Šta je tu?
- Ne! Ne dirajte to!
Nova oprema za pogađanje vremena.
Imate li dozvolu za to?
Naravno da imam.
Samo sekund.
Pokušaću da je nađem.
MARVIN BERI
I SVETLOST ZVEZDA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r2b7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове