-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
1. april 2007.
Mora biti savršeno.
Tom cvetnom aranžmanu nije
mesto tamo. Stavi ga u predsoblje!
Odmah, gospodine.
Majkl, oh Bože, tvoj prst!
Jesi dobro?
Uzmi peškir, brzo!
- Majkl, jesi dobro?
- Moj prst!
Moj Bože!
Wilford! Prestani se glupirati!
Moji će gosti stići za koji
minut i trebaćeš mi napolju.
Da, gospođice Cartier.
Wilford, oprosti. Ja se
samo malo zabavljam.
Na moj račun, gospodine.
Mikey.
Lepo.
Gospodin Cartier me na to prisilio.
Naravno.
Tako mi je drago što si uspeo da dođeš.
Znam da ovo nije tvoj stil.
Šta, i tako propustiti priliku za
stvaranje još jednog remek dela?
Ludo ti je to odelo, Ryan.
Ti stvarno znaš kako isfuraš
imidž izgladnjelog umetnika.
Meni se na neki način sviđa taj
Hvala.
Tako mi je žao što kasnimo.
Jesmo propustili zdravicu?
Ne, mi još uvek čekamo
na Njeno Veličanstvo.
Potrošili smo pola našeg
života čekajući nju.
A potrošio si i pola svog
života trabunjajući gluposti, Peter.
Zdravo, Desiree.
Lepo je videti te.
Peter je političar
koji još uvek uči, Des.
A što možeš više očekivati
od tog govnastog cereka?
Hvala, Blaine.
Izvoli, dušo.
Nego, jesi već
isprobao glavno jelo?
Znam, izgleda neverovatno, ali
ja se čuvam za nešto drugo.
Još uvek vredi dogovor
za polo u subotu?
- Jesam li ikad propustio utakmicu?
- Nisi.
Draga, nemoj nazdravljati samoj sebi,
mi tebi nazdravljamo.
Na svakoj od naših prvih zabava,
na kojima se mi, slatke,
mlade, nevine devojke
predstavljamo uglednom društvu,
mi se svi okupimo nekoliko trenutaka
pre no šta će ostali-
Stare prdonje.
- Ostali gosti doći
kako bi nazdravili našim
počasnim članovima,
proslavili naša prijateljstva,
i pružili dobrodošlicu
našim najnovijim prinovama.
Nemoj biti zajmodavac
niti zajmoprimac.
Peter!
Hvala ti, Barbie.
Kao što sam govorio, Torrance,
mi smo tako ponosni što
smo domaćini tvog prvog bala
i želimo ti srdačnu
dobrodošlicu u naš krug...
koji će ti, kao šta ćeš i sama uvideti,
zauvek promeniti život.
Neka ti Bog pomogne
dok te vrag vodi.
Nazdravlje.
Šta je tako smešno?
Šta ti se dogodilo sa ustima?
Prvi april!
Čemu se ti smeš?
Peter, prati šta se događa, u redu?
- Digla te je na foru.
- Da, presmešno.
Ne brini, dušo.
Budući daje ovo tvoja posebna noć,
tebi nećemo ništa podvaliti...
možda.
Torrance, ne postoji niko
ko bi zaslužio ovu čast više od...
Sranje! Možemo li to da ponovimo?
Da. Javi kad si spreman.
Kao sponzor tvog prvog izlaska,
velika mi je čast
srdačno te primiti
u naše elitno društvo.
Čestitam, Torrance.
Ti to zaslužuješ.
Ooh, uzeću vam još jednu.
Hvala vam, gospodine.
Čarls, želiš li nešto poželeti
novim debitantima?
Da, Torrance,
u utrci za popularnošću, tračevi o
rehabilitaciji te mogu odvesti do cilja,
ali pobedu ćeš si najbolje osigurati
sa dobrim starim seks skandalom.
Nije li to tačno, Elty-pooh?
U potpunosti.
- Takođe...
- Hvala, Čarls.
Hej, momci.
Snimamo video za Torrance.
Imate li kakav savet?
Da, imam. Da, imam.
Izvoli. Drži to.
Dobro? Snimaj me.
Draga moja Torrance,
moja žena i ja ti
od sveg srca čestitamo
na tvojoj prvoj zabavi
i želimo ti
svako dobro u svim tvojim budućim...
A vi, gospođica Carolina?
Torrance, dušo, čast
mi je imati te za prijateljicu,
i radujem se našim srećnim zajedničkim
trenucima u godinama koje slede.
Sjajno. Jako iskreno.
Oh, da...
udaj se bogato i
nemoj da se ugojiš.
Uspesima. Budućim uspesima.
Ryan.
Lepo je gledati te
kako živiš svoj san.
- Guy je umislio daje Hitchcock.
- Ko?
Ja slučajno radim večeras.
Neki ljudi treba da zarade za život.
Da, zarađujem na kamatama.
Snimi Katien krupni kadar.
- Chloe.
- Nije važno. Nije li prekrasna?
Koliko ti puta moram reći...
šampanjac, onda hladna predjela?
- Des?
- Čoveče. Oprosti.
Jesi vidila Milanu?
Ja mislim daje upravo ušetala.
Milana! Joj, pa ti
božanstveno izgledaš.
Ti izgledaš zanosno, kao i uvek.
Hvala.
To sam na brzinu obukla.
Znaš, ovo
mi je sve jako poznato.
Nije ni približno lepo
kao na tvom balu,
ali nedostajala si nam
na zdravice pre zabave.
Jako puno radim
za dobrotvorna društva,
i nemam baš vremena za
puno druženja i običaje.
Vredno divljenja.
Znači, još uvek
radiš sa onim retardiranim...
Decom sa poremećajima
u razvoju? Da
Oni su tako slatki.
Znaš, pomaganje drugima
neverovatno obogaćuje.
Zavist ti dobro ne stoji, Desiree.
Ne znam uopšte što ta reč znači.
Oh, i neka se zna,
ja ne sudelujem
u nikakvim akcijama
poradi kojih je Milana Hastings
tako popularna među momcima.
Kao neko ko piše tračeve
i tako zarađuje za život,
ja bih dakako cenio sve informacije
koje bi mi mogla dati...
o pokušajima privlačenja pažljivosti.
Pa...
recimo samo dajoj je neko
nagomilao zalihe penicilina.
Milana Hastings.
Prava mala Marija Tereza.
Šta, ti nisi znao? Slobodno to
stavi na svoju internet stranicu.
Kako mogu biti siguran da to
nije još jedan od tvojih malih trikova?
Iako uvreženom mišljenju, ja se
uistinu trudim proveriti svoje izvore.
Kako god.
Oh, Desiree,
tračje otrov
za kog nema protivotrova.
Oprostite, mladiću.
Eltyu se počinje spavati.
Bi li Vam bio problem odvesti
ga u Woodland sobu za mene?
Stavi ga u krevet,
sebi napravi piće.
Zdravo, Elty. Sve je u redu, dušo.
On je dragi mladić.
Znači, bili smo na Aljasci,
u tundri, u lovu.
Moj mi je otac dao
taj nož nakon mog prvog ulova.
Vidiš taj pištolj?
To je bio moj sledeći ulov.
Ta životinja se nije ni snašla.
Izvinite nas.
Blaine!
Još planiraš uveče
biti sa Milanom?
Sve dok mi ne prestaneš
dosađivati o tom glupom SL-550.
To nije pravedno. Zašto bi ti odlučivao
o tome kako ću ja trošiti svoje novac?
Zato što je to tako otac odredio.
A uostalom, ti imaš sasvim
solidan automobil.
Moj auto je trn u oku.
2007. je godina, Desire. Ne treba
da imaš novi Mercedes svake godine.
Dobro. Baš me briga.
Samo se drži plana, u redu?
Računam na tebe.
Ne bi trebalo da bude preteško.
Sama si je kriva za to.
Dame i gospodo,
molim vas dopustite mi tu čast
da predstavim na njenom službenom balu,
gospođicu Torrance Caldwell.
Doći će u pratnji svog oca,
gospodina Lawrence Caldwella III.
Znaš, kad ovo ne bi bila fasada
zajoš jednu od tvojih podvala,
Majka i Otac
bi bili tako ponosni.
Hvala.
Dame i gospodo,
budući vođa vaše dece.
Brajan, dođi ovamo.
Ja sam Ryan.
- Brajan, dođi ovamo.
- Ja sam Ryan.
Mogu li ti reći nešto
što ti ne govorim?
Pre no što sam se posvetio
i žrtvovao za pridobijanja glasova
i za to da me svi vole
i za pomaganje ljudima,
njihovim dušama i telima,
želeo sam biti konobar kao u
"Jerry Maquireu" i "Koktelu".
Daj mi to.
Ja sam na plaži...
Možeš li me ispričati?
Ja sam opasan!
Peter, ljudi gledaju.
Ryan, stani.
Ryan.
Ako to na kraju završi na "Interwebu",
unajmiću čarobnjaka da te siluje.
- Čašu šampanjca.
- Da!
To je obećanje, ne pretnja.
Koliko ti to vredi?
Svo što ti imaš, Effer!
Hej, Barbie.
Milana, tak mi je drago što te vidim.
Nisi ovde često u zadnje vreme.
Ne bi verovala koliko posla
imam oko Fondacije za nadarenu decu.
Ne mogu da verujem daju je
moja majka osnovala bez ičije pomoći.
I čestitke na onome nekom
takmičenju za Miss Caroline.
Kakva čast.
Nisam uopšte znao da udanim
ženama dopuštaju da se nateču.
Pa, nedavno smo se baš verili,
pa sam zadovoljala uslove.
Zdravo, Peter, što se dešava sa tobom?
Natečeš se za mesto u Senatu?
Izborna kampanja ide kao dobro
podmazani stroj.
Izborna mašinerija.
Politika.
Mislim daje vreme za odlazak.
Ryan, kako si?
Dobro. Kako si ti?
Dobro. Nego, kako
napreduje film?
On je, pa...
On je...?
Žao mi je, nisam te
video od...
Torrance?
Torrance.
Oprosti, nisam te nameravala uplašiti.
Sve je u redu. Malo sam
dekoncentrišena večeras.
Ovo je velika noć.
Jesam li ti rekla da sam dobila agenta?
Izgleda da su se oni sati glume isplatili.
Sve se događa tako brzo.
Znaš, sve ovo može da bude
prilično zbunjujuće.
Učini sebi uslugu...
nemoj izgubiti sebe u njihovom svetu.
Kako to misliš?
Pa, mi smo svi jako srećni,
ali većina njih koristi svoje
bogatsko i privilegije
samo u svoju korist.
Imaju sve što požele,
a ipak će učiniti sve kako
bi imali samo malo više.
Ne znam, valjda ti
pokušavam reći da...
Opsedati puno?
Puno se sunčati?
Onaje prelepa.
Kada ćeš skupiti dovoljno hrabrosti
i pitati je za izlazak?
Koga, Milanu?
Mi smo samo stari prijatelji.
Bilo bi čudno.
Da, svakako.
Zašto ne uskočiš u bazen
sa devojkama.
Kao prvo, ne igraju
sa pravom opremom,
a kao drugo,
znaš da ne znam da plivam.
Oh, Bože.
Moraćete me ispričati.
Čarls je upravo pronašao
svoj desert za večeras.
Juu-huu! Mladiću,
mogu li malo popričati sa tobom?
Hej, ti?
To izgleda dobro.
Izvoli.
Pretpostavljam da zbog ovakvih stvari
retko dolazim na ova događanja.
To im je samo ispušni ventil.
Od čega?
Odluka da li da letuju u Vineyardu
ili najezeru Como?
Oprosti. Ja se više ne osećam
kao deo ovog sveta.
Baš mi je žao...
zato što bih voleo imati
deo tebe u svom svetu.
Blaine, ti nikada ne odustaješ.
Znaš, ja nisam jedan od
tvojih debitantičica.
Ja sam planirao večeras
malo glumatati
ali sam u tvom društvu
ono što jesam.
Zaista?
Da. Ne znam kako to.
Ugodno mi je sa tobom.
Ne moram se nimalo pretvarati, razumeš?
Ti si prepametna za to.
Šampanjac mi je udario u glavu.
Evo.
Jesi dobro?
Da, dobro sam.
Zašto... zašto ti ne bi
doneli malo vode?
Dođi.
Oprezno.
Ovim putem.
Dopusti da ti donesem tu vodu.
Odmah se vraćam.
Izvoli.
- Hvala.
- Apsolutno.
Evo. Imam.
Za kakvu devojku me
ti smatraš?
Mislim da imam ideju.
Šta je to? Šta je to?
Idemo.
Kada ovo dođe na Internet,
Milana će da bude gotova.
Zaustavi.
Neka sam proklet,
to su drvena vrata.
Duplo drvo.
Bor.
Oh, lepotice.
Nešto ću nam doneti
iz kupatiluce.
Što vi momci radite?
Des, zašta imaš moju kameru?
Ti ne želiš ovo videti.
Što? Šta se do đavola događa?
Nego... nedostajem ti?
Sačekaj malo.
Oh Bože, Milana,
na ovo sam tako dugo čekao.
Je li sa tobom sve u redu?
Ne mogu. Ja zaista ne mogu...
Ne osećam se dobro.
Što ne valja?
Šta se dešava?
Zaista se ne osećam dobro...
Žao mi je.
Što vi momci radite?
Ovo nije smešno.
Prvi april, kučko.
Što ne valja?
Šta ti je?
Jesi dobro?
Pašće na leđa!
Uhvati je.
Milana!
Oh, moj Bože.
Milana, ustani, molim te!
Molim te!
Milana, molim te ustani! Molim te!
Sve je u redu, samo se ustani, molim te!
Oh, ustani, molim te!
Zovi nekoga!
Milana, probudi se! Probudi se!
Ljudi, što ste to učinili?
U ugovoru izričito stoji
da će se po osnovi bilo kakve spoljne
naznake o dovođenja u pitanje nečijeg karaktera
i/ili o bavljenju ilegalnim aktivnosti
ugovor poništiti.
S obzirom na slučaj
ubistva Milane Hastings,
i novije optužbe
nepristojnog seksualnog ponašanja
gospodina Cartiera,
ja nemam drugi izbor osim da
povučem njegove ovlasti
kao naslednika Cartier imanja,
i ovde imenujem Desiree Cartier
glavnom korisnicom
koja će raspolagati
porodičnom imovinom.
U današnjem izdanju "Susan Moyer",
idemo najug,
gde je prvoaprilska šala
imala tragičan završetak.
Ovaj se slučaj već
mesecima povlači,
a sada nam se putem satelita priključuje
iz studija u Carolini
novinar Seaton Motley.
- Seaton?
- Pozdrav, Suzana.
Zdravo, Seaton.
Dakle, to je bio bal
baš kao i vaš svaki drugi
uobičajni prvi bal.
Da li je to istina?
Pa, ne, ne tačno.
Organizirala gaje naša gradska
elitna porodicu Cartier.
Kennedyevi Karoline, zar ne?
Da.
Ali neko je umro.
Umro na balu.
Kojim je trebao da se slavi
nečije priključenje,
a ne nečije isključenje.
Na saslušanju je saznato
daje to trebalo da bude šala.
Očigledno je nešto pošlo po zlu.
Da, jako.
Gledatelji, ovo štoćete sada videti
nije za one slabog srca.
Ona pada na leđa!
Uhvati je! Milana!
Milana!
Toksikološki nalazi pokazuju
daje pripadnica otmenog društva umrla
od negativne rekacije na lek.
Pretpostavljam da se radilo
o tabletama za spavanje.
Seatone, jesam li u pravu?
To je tačno.
Znači imamo jednog mladog klinca,
Blaine Cartier.
On ima iza sebe istorija
seksualnog nepristojnog ponašanja,
i niko se zbog toga ne uznemiriva?
Navodnog seksualnog
nepristojnog ponašanja.
Budimo pravedni, ovi debitanti
su bili sasvim nepoznati
pre no što se ovo dogodilo.
Ko zna, možda
ovako žele privući pažljivost.
Moguće.
Danas nam se takođe pridružuje
novinar žutog tiska i kralj bloga
Čarls Lansford.
Pozdrav, Susan.
Pozdrav, Čarls.
Ti ne samo da
izvešćuješ o eliti,
već si i član njenog užeg kruga.
Zapravo, ti si upravo
napisao knjigu...
u rekordnom vremenu,
ako mogu dodati...
o baš ovom slučaju.
Da li je to tačno?
Hvala Vam, da, jesam.
Naslov moje knjige je
"Životni stilovi bogatih i ubojitih"
i ona će bit dostupna
u dućanima u celoj zemlji
od 8. jula.
Na osnovu onoga
što su mi rekli,
za tebe se zapravo smatralo da si
učestvovao u zaveri
vezanoj za ovaj slučaj.
Zapravo, mediji su
pogrešno protumačili...
Ja zapravo pokušavam da shvatim,
što je tačno pošlo po zlu te noći.
Ono što je počelo
kao lov na nekoliko klinaca,
oprostite na izrazu,
sa spuštenim gaćama,
završilo je tako daje ta mlada devojka
pala i umrla.
Porodica Cartier je pokušala osramotiti
Milanu Hasting već neko vreme.
Znate, Desiree Cartier
i ona su dugo vremena bile suparnice.
Susan, želeo bih samo dodati jednu stvar.
Ovo nije prvi put
da se porodica Cartier
zbog svojih štosova
jako opekla.
Vreme je za reklame.
Kada se vratimo,
čućete o Cartierovom sinu
i njegovim štosevima, od kojih su...
31. mart, 2008.
Nemoj se zabrinjavati, Blaine.
To se dešava mnogim momcima.
Puno me toga muči u zadnje vreme.
Elton?
Elton!
Elty?
Elton?
Dođi tu, medeni.
Elty?
Elty!
Plivaj! Plivaj, Elty!
Dođi, dečko!
Elton!
Oh, Bože!
Kakvo je ovo sranje?
1. april 2008.
"KOLUMNA TRAČEVI, Godinu dana prošlo,
a misterijaje još nerešena"
- gospođica Cartier?
- Isuse!
Tako mi je žao, gospođica Cartier.
Nisam vas mislio uplašiti.
Sve je u redu, Wilforde. Teško mi
je ovo jutro, to je sve.
Pronašao sam ovo jutros ispred vratiju.
Hvala ti.
Znaš li gde je Blaine?
Pretpostavljam daje prenoćio
u gradu u Cartier apartmanu.
Je li sve u redu?
Da, da,
sve je u redu, hvala ti.
"Vaše prisustvo se očekuje
na grobu Milane Hastings
"1. aprila 2008. u podne
imam dokaz"
Šta je? Ja sam, Blaine.
Ostavi poruku ako hoćeš.
Baš me briga.
Sranje! Žao mi je!
Pazi, kučko!
Žao mi je! Žao mi je!
Što je tvoj problem?
Odlazi.
Da, ništa mi ne treba.
Vrati se kasnije.
Otvori ta prokleta vrata, Blaine.
Tako je mračno ovde.
Dakle, ovo sam jutros primila.
Ne znam šta je to.
Ne bih se sa time zabrinjavao.
Neko se poigrava sa tobom.
Da? Onda se poigrava
i sa tobom.
Kako znaju da sam odseo ovde?
Ne znam!
Šta, misliš daje to šala?
Pa, ne znam, Des.
Ti reci meni. Ti si stručnjak, zar ne?
Ma, daj.
Pa, uzmemo li u obzir tvoju prošlost,
ne mislim daje to daleko od istine.
celu prošlu godinu sam provela
kajući se zbog onoga sa Milanom,
ali to je bila nezgoda,
i konačno sam se sa time pomirila.
Des, što ako neko ima
dokaze protiv nas?
Ne bih mogao izdržati
još jedno saslušanje.
Nemaju. Mi nismo ubili Milanu.
Predlažem da samo odemo na
groblje i vidimo što oni žele.
"Vaše prisustvo se očekuje
na grobu Milane Hastings
"1. aprila, 2008. u podne
ja imam dokaz"
Ćao.
Kako si?
Ja sam dobro.
Znaš, ja zapravo nisam ni imao
prilike oprostiti se sa njom?
Da.
Ni ja.
Kako si?
Dobro.
To me još progoni, znaš li to?
Ti nisi imala ništa sa tim.
Dogodilo se na mom prvom balu.
To je sve sranje.
Njih uopšte nije briga što je ona mrtva.
Samo ih brine njihov ugled.
Ćao.
Dakle, i vi ste takođe dobili pozivnicu?
To je samo nas četvero?
Izgleda da ne.
Nego. Kao u stara vremena.
Blaine.
Peter.
Drago mi je.
Desiree, ja pretpostavljam da smo
ovde zbog tebe, ti si kolovođa.
Peter, ne počinji sa mnom.
Pa, izgleda da nema
nekih većih iznenađenja iza ugla,
pa nas ispričajte.
Sačekaj malo.
Vi momci očekujete paket?
- Od koga?
- M. Hastings.
Molim?
Može li mi neko potpisati.
Ja ću.
Dobro. Hvala vam.
"Dragi prijatelji, prošlaje
godina od moje tragične smrti.
Nadala sam se da će konačno
jedan od vas preuzeti odgovornost".
Što drugo?
"Ali niste. Znam ko je
među vama odgovoran.
Pitanje je samo da li si ti
sposobanlsposobna to priznati?"
"Ako se moje ubistvo ne razjasni,
"tada će svaki od vas...
"umreti tokom današnjeg dana,
1. aprila.
"Ako odete na policiju, umrećete,
"a ako mislite daje ovo neka vrsta šale,
molim vas pogledajte u prilog.
"S ljubavlju...
Milana."
Desiree, ako je ovoj još
jedna od tvojih glupih šala...!
Jesi normalan? Ti misliš
da bi se ja šalila sa ovim?
Šta se do đavola događa?
- Šta je to?
- Priloženo.
To je Čarls.
- Što je ovo, neka šala?
- Ko bi rekao.
Momak koji se obogatio na račun
našeg jada se vratio po još.
Koji đavo?
On ne zna da pliva.
Oh, moj Bože.
- Koji je to đavo?
- Ne padam na tu foru.
Stani, nije li ovo
njegova vrsta humora?
Bilo mi je drago malo družiti se sa vama,
ali Barbie i meni je ponestalo
vremena za ovakve stvari.
- Dan.
- Peter.
Peter. Peter, ma daj, čoveče.
Trebali bi samo da pozovemo policiju.
Pa da nam se svi smeju zbog
Čarlsovih glupih šala?
Ne slažem se. Ja
predlažem da mi odemo do njegove kuće.
Što? Ne, nije sigurno.
Des, molim te.
Tip se samo zafrkava sa nama.
- Idemo.
- Hvala ti.
MILANA HASTINGS
Hej, ajmo probati okolo.
Čarls?
Oh, moj Bože.
Stani!
- Sve je u redu! Sve je u redu!
- Oh, Bože moj, on je mrtav!
Daj mi ruku.
Sve je u redu. Samo se smirite.
Ma, daj!
Torrance!
Izlazi odavde!
Moramo pozvati policiju!
Sranje!
Jeste vi u redu?
Morao sam uzeti psa.
Nisam ga mogao ostaviti.
Čarls je mrtav.
Nemoj srat.
Gledaj, predlažem da mi... mi
samo treba da se saberemo...
Ako osoba kojaje ubila
Milanu ne prizna,
bilo ko od nas
bi mogao da bude sledeći.
Ryan, uspori malo.
Ko može reći daju je iko od nas ubio?
Ko god da ovo radi,
možda blefira ili je lud
ili je on možda ubio Milanu.
Moramo pozvati policiju.
Ne znam kako ti, dragi,
ali ako mene upletu u još neko
ubistvo, gotovo je sa mnom!
Ne razgovaraj tako sa njom.
Meni ti zvučiš kao neko
ko nešto nastoji da sakrije.
Nemam ništa za sakriti.
Ja sam sa svima vama bio na groblju.
Ne prošlu noć, nisi bio.
Taj video je očigledno snimljen noću.
Ja sam bio u svome apartmanu prošlu noć,
celu noć, sa Sarom. Možeš nju pitati.
- Da li je to istina?
- Des, reci mu.
Ti si bio sam kada sam se
ja pojavila u tvom hotelu.
Dobro. Gde si ti bila prošlu noć?
Ja sam bila doma.
Bilo koji sluga to može potvrditi
- Mogu li?
- Da. Ryane, a gde si ti bio?
U mom stanu, radio sam na projektu.
- Imaš li kakve svedoke?
- Ja živim sam.
Ja mogu ostati. Nazvaću policajce
i reći im da sam pronašla Čarlsa.
Ja sam prošle noći bila na probi.
Postava i redatelj će
potvrditi da sam tamo bila.
- celu noć?
- Da, redatelj će svedočiti za mene.
Oh, hvala ti Bože, Torrance.
- Ko si ti da me kritikuješ?
- Ljudi, smirimo se.
Predlažem da sajavnog telefona
obavimo anoniman poziv
i nastavimo sa svojim poslom.
Ovo je za policiju.
Neka oni pronađu
Čarlsovo telo i odluče.
On je u pravu.
Ti nazovi.
Ryane, hvala.
Ja moram da idem voditi jedno takmičenje.
Ne mogu dopustiti da izgubim
tu prokletu gažu.
Barbie će da bude tamo.
Reći ću joj za Čarlsa.
- Torrance, mogu sa tobom?
- Da.
Mislim da imajedna
javna govornica na uglu Pete.
- Jesi siguran da želiš ovo?
- Koji drugi izbor imamo?
"Petera WELLING
GLAVNI IZBORNI STOŽER"
Peter Welling za Senat.
Petera Wellinga za predsednika.
Mogu postati astronaut ako to poželim.
Mogu postati vozač formule.
Uđi!
To je dovoljno daleko.
Šta imaš?
Samo nove rezultate anketa.
- I, kakvi su?
- Ne tako dobri.
Stuarte, to je u redu.
Ne moraš se približavati.
Mislio sam da ću nakon tog sastanka
o pravu na život biti na vrhu.
Peter, prvi je april.
Pričali smo o tome da nas
ta godišnjica neće proganjati.
Znam. Nisam toga bio svestan.
Samo ćemo napraviti male
predstave zajavnost.
Obavićemo još nekoliko poseta,
malo sastanaka u gradskim većnicama.
Imajedno novo pedijatrijsko
krilo koje se otvara ovaj tedan.
Ne, to je u redu. Neću to napraviti.
To mi ne miriši dobro.
- Šta, bolnice?
- Ne, bebe.
Ne volim... imaju te male
ručice, i ta lica...
- Peter.
- Da?
To je tvoja prva kampanja.
Ako ne budeš pri vrhu,
bićeš bačen nekoliko godina unazat.
Stuarte, znaš...
Sve će da bude u redu.
Sada sam trenutno
usred nečega, pa...
Dobro.
Đavolski dobro obavljaš svoj posao.
Mogao bih postati sve što poželim.
Mogao bi biti Bog.
Halo, dobili ste Barbie Reynolds.
Molim vas ostavite kratku poruku i
uzvratiću vam poziv.
Još nema odgovora.
Gledaj, nemoj još paničariti.
Ako je usred nekog događanja,
verovatno se ne može javiti.
A i Ryan bi sada već trebao
da bude sa njom.
Eltone, prestani!
Dobili ste DCC kurirsku službu.
Kako Vam danas možemo pomoći?
Zdravo, samo mi treba midna adresa.
Još nisam uspela doći do
Petera i Barbie,
a sad se ni Ryan ne javlja
na svoj telefon.
Desiree, nemoj stvarati paniku.
Ja ne stvaram paniku! Eltone!
Slušaj, u koliko ćeš
izaći sa seta?
Prvo ti moram reći što je
Ryan ranije, tokom dana, rekao.
Što je on rekao na groblju?
Ponašao se čudno i govorio
je neke neobične stvari.
Nazvaću te kasnije.
- Šta je rekla policija?
- Nazvao sam kurirsku službu.
Molim, zar ćeš im poštom
poslati Čarlivo telo?
Ne, razmišljao sam daje kurir rekao
daje došlo od "M. Hastings".
Znači tamo je trebala da bude
upisana neka adresa, zar ne?
Pa sam saznao tu adresu.
1443 Ulica Smit.
Da, ali mi ne znamo nikoga
ko tamo stanuje.
Da, znamo.
Ryan.
"Mala Miss Caroline 2008"
Stani tamo.
Dobro, želiš malo doći bliže.
Sada nastavimo sa
gospođom Caroline.
gospođicom.
Dobro, gospođična Carolina,
uzmite 15 minuta odmora.
Samo mi trebaju mlade dame.
Sranje! Kako mi sad
možemo pronaći Ryana?
Ja ću ga potražiti.
Ti odi do Barbie.
Oprostite...
gospođica Carolina?
Miss Caroline, Miss Caroline...
kroz vrata na desno.
Samo odi i popravi to.
Samo popravi.
Da sam želela plave čačkalice,
onda bih i naručila plave čačkalice.
Oh, moj Bože! Barbie!
Molim? Prokletstvo!
Zar se ja ne mogu opustiti pre snimanja?
Oh, moj Bože, ti si dobro!
Naravno da sam dobro.
Ponašaš se poput ludakinje posle
svega onog sranja na groblju malo pre?
- Pa?
- Žao mi je.
Sklopka malo zafrkava.
I to samo u tvojoj sobi.
Imamo nekoga ko
na tome radi.
Pretpostavljam da sad moraju da sačekaju
sa njihovim snimanjem, zar ne?
Pazi. Ryan je pričao sa tobom, nije li?
Videla sam ga na takmičenju.
I nije ti ništa rekao o Čarlsu?
Ništa se ne vidi! Neću izaći pred njih
izgledajući poput Amy Winehouse.
- Da?
- Opet ja.
Ovo je upravo pristiglo za tebe.
Kako slatko!
Od koga su?
Ima li nešto u vazi?
Možda cvećar?
Oh, sranje!
Oh, moj Bože. Jesi dobro, jesi?
Doneću ti peškir.
Ne brini se o tome.
Oh, Bože.
Mogu... li?
"Najlepšoj među svima.
Prvi april"
Sranje!
Koji đavo?
Još dva minuta, gospođica Reynolds.
Šta je sa mojim prokletim svetlima?
Oh, moj Bože, Barbie.
Oh, moj Bože.
"Najlepšoj među svima.
Prvi april"
Gde je Barbie?
Molim?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Bilaje baš tu.
I vaza, bilaje...
Posle onoga što se danas desilo?
To je bolesna šala.
Bilaje baš tu.
Bilaje...
"Prosleđeno. Peter. Milana".
"STANI & ODUSTANl"
"Gotovo je! Prestani me nazivati!"
"Ubiće nas oboje." Što?
Blaine, slušaj me!
Ryan, znam što sam videla.
Slušaj, Des...
samo zato što se ono desilo Čarlsu,
ne možemo dopustiti da
nam mašta izbegne kontroli.
Moramo ostati sabrani, u redu?
Ne, ti si poslao
paket na groblje!
- Ne, nisam!
- I ti si poslao ruže!
Nisam ništa nikome poslao.
Blaine, reci mu.
Zvali smo kurirsku službu,
u redu?
Rekli su daje paket došao
sa tvoje adrese.
Pa što onda?
Svi vi znate moju adresu.
Bilo ko od vas gaje mogao poslati.
Paja dobijam pisma iz Peterovog
kampanjskog stožera svaki dan,
aja sam demokrat!
- Sranje! Peter!
- Tačno!
Umesto da upiremo prstom,
hajdemo proveriti Petera.
To je samo tvoja mašta.
- Jesi dobro?
- Da.
Rez!
Chuck, šta je to?
Gde su vrećice sa krvlju?
Ne znam šta ne valja.
Sranje!
Sve je u redu, promenimo set.
I neka mi neko nazove Emily.
Torrance, zašto ne odeš nazat
u svoju prikolicu.
Ovo će malo potrajati, u redu?
Evo ti. Dobro.
Chuch, koliko će ovo trajati?
- 10, 15 minuta.
- Dobro, imamo sat vremena!
Prvi april!
Budale!
Oprosti, dragi. Celi dan svima
prodaju tu foru.
- Šta je ovo?
- Samo čitaj.
Pa što?
Peter i Milana su bili u vezi.
Da li je to istina?
To bi moglo značiti jednu od dve stvari.
Ili su Peter i Milana nastavili tu vezu,
i Barbie ju je ubila,
ili (b) je Peter ubio Milanu
kako bi zataškao potencijalni skandal.
- Ali ko je onda ubio Barbie?
- Mi uopšte ne znamo je li Barbie mrtva.
I ako je, moždaje htela reći istinu
o Milaninom ubistvu,
i ondaje ubica ubio Barbie.
Stani, što?
Ne, znate što?
Ja znam što sam videla.
I svi smo videli Čarlsa, je li tako?
Nešto ne štima.
Mi ne znamo šta se događa,
ali kako smo mi ostavili Čarlsa...
To nije u redu.
Moram nazvati policiju.
Ja ću se sam nositi sa posledicama.
Znam daja nisam ubio Milanu.
Ne zanima me ima li neko dokaze.
Činjenicaje ta da sam ja nevin.
Policijska stanica South Point.
Zdravo, ovde Blaine Cartier.
Hteo bih prijaviti ubistvo.
Spojiću vas sa Odelom za ubistva.
Odsek za ubistva.
Zdravo, pri telefonu je Blaine Cartier.
Želim prijaviti ubistvo.
Molim? Blaine Carteir?
Slušaj sine, ove šale,
one treba da prestanu.
Ovo je peti poziv koji sam
danas primio od tebe.
Ako si ti pravi Blaine Cartier,
sledeći put kad me nazoveš bolje ti je
da prijavljuješ svoje vlastito ubistvo.
Mi smo gotovi.
Oprostite, znate li gde bi
mogli pronaći Petera Wellinga?
Mislim da si ga baš mimoišla, draga.
Možeš proveriti u njegovoj kancelariji.
Ako nije tamo, verovatno je krenuo
prema svom stanu.
On parkira na podrumskom spratu.
Pogledaću u njegov ured, ako nije tamo,
pogledaćemo u garažu.
Hvala Vam što glasate za Petera Wellinga
za Senat. Gde da preusmerim poziv?
Gde je ona?
Ja ne znam.
Malopre je bila baš tu.
Prelepo, baš prelepo.
Peter!
- Desiree, što želiš?
- Peter, treba sa tobom da razgovaram.
Ne, ne. Ne želim da se
ovaj put mešam u to.
Peter, pa hoćeš li me ti poslušati,
prokletstvo!
- Poslušaj me.
- Što?
Moram sa tobom popričati.
Slušaj, ja moram zadobiti
poverenje glasača.
Ja moram zaraditi glasove, u redu?
Razumeš li to?
- Moraš ovo objasniti...
- Moj promotivni kombi.
Peter!
Peter, trči!
Oh, moj Bože!
Peter!
Sranje!
Halo?
Gde si ti? Zvala sam te skoro 100 puta!
Ja sam u Peterovoj kancelariji,
gde si me ostavila.
Peter je mrtav! Pregazio gaje
njegov promotivni kombi.
Molim?
Zašto se smeš?
Ozbiljno ti govorim!
Gdeje kombi?
Je li ga slediš?
Sada ga sledim.
Desiree, gde si?
Reci mi tačno gde si.
Sranje! Sranje! Ona me vidi.
Što? Ko te vidi?
O čemu ti pričaš?
Milana.
O čemu ti do đavola pričaš?
Desiree?
Hej! Halo? Des!
Sranje!
Do đavola!
Des, jesi u redu?
Blaine, pobegao mi je.
Uspori malo i
reci mi gde si.
Doći ću po tebe.
Jesi povređena?
Stani. Vidim ga! Stani!
Vidiš kombi?
Gde si?
U Kellogg i Oaklawn
ulici. Moram da idem.
- Slušaj, samo ostani tamo.
- Moram da idem.
Oh, ne. Torrance.
Imaš li propusnicu?
Da, došla sam posetiti Torrance
Caldwell, glumi u "Boggie Blades 2".
- Ona Vas očekuje?
- Da, imam propusnicu. Molim vas.
- Vaše ime?
- Desiree Cartier.
- Dobro, možete ući.
- Hvala Vam.
Oprosti, gde je
prikolica Torrance Caldwell?
- Peta dole.
- Ovde. Hvala.
Hej, neka neko to
donese iz prodavnica.
Gde je nestao onaj drugi?
Ovde nemamo signala.
Može li neko iz ekipe
doći i popraviti ovo?
Isuse!
Moj Bože!
Izgledala si ko Milana.
Desiree, to je perika.
To je za film.
Slušaj, Peter i Barbie su mrtvi,
i mislim da ti je ubica na tragu,
zato što sam ga sledila do ovde.
Slušaj, ne možemo ovde ostati.
Nije sigurno.
Desiree, ovo što govoriš
nema smisla.
Moram se spremiti za sledeću scenu.
Isuse, mislim da počinem gubiti glavu.
Ustvari, ja mislim da su mrtvi, ali ja...
ja sam ih videla, i tada...
Ti mi moraš reći što ti je Ryan
rekao danas na groblju.
Ja ne znam.
Mislim, on je bio tako ljut.
Samo je ponavljao kako smo
svi dobili što smo zaslužili
zato što smo
uzrokovali Milaninu smrt.
On je oduvek bio u nju zaljubljen.
Postoji nešto što trebaš
da znaš o Ryanu,
nešto što sam trebala da kažem
pre puno vremena.
Što?
Šta se do đavola događa?
Jesi u redu?
Da, Gde je Ryan?
Odjurio je nakon što si zvala.
Stalno je mumljao kako
mu trebaju neke informacije
iz prenosnog kompjuteri.
Ja ne znam šta to znači, ali...
zadnju godinu sam ga nekoliko puta
uhvatila kako me posmatra.
Posmatra?
Da.
On se krio, i ja mislim da
me snimao kamerom.
Išla bih na spoj, a on bi
bio ispred restorana.
Išla bih u trgovački centar, a on
bi bio čak i u garaži.
Što?
Dobro, ima fetiš.
Ja znam daje on čudan momak,
ali samo zato što ima neobičan hobi,
ne znači daje ubica.
Upravo zato ja i ništa nisam rekla,
ali sada, ne znam.
Bilo mu je stvarno neprijatno,
kada me je vozio doma.
Ali kogajoš on špijunira
sa tom video kamerom?
Je li nas snima?
Torrance, možeš li uzeti Eltona?
Da.
Idemo ovo razjasniti.
Je li misliš daje bilo u redu
ostaviti Torrance na snimanju?
Des, sa njom će sve biti u redu. Onaje
rekla da će je redatelj odvesti doma,
i da na setu ima više
čuvara neko glumaca.
U tom filmu čak ni ne glumi
neko poznat, zar ne?
Ovo je Ryanov stan.
Kakva rupa.
Verujem daje precizniji
izraz heroin šik.
Tu smo.
Šta sada?
Pogodak.
Oh, Isuse.
Bože.
Je li neko ovde umro?
Sranje.
Šta je ovo?
Nemam pojma.
Čekaj.
Ja verujem daje
to preraslo okvire hobija.
"Imam dokaz".
U pismu kog smo primili
pisalo je "lmam dokaz".
To je definitivno on, zasigurno.
Koga zoveš?
911. O kakvoj se opasnosti radi?
Troje ljudi je ubijeno.
Spojite me sa Odelom za ubistva.
- Gospodine, kako se zovete?
- Želim ostati anoniman.
Mi smo u Windsor stanovima, između
Pete i ulice Smit, stan 211.
Tri ubistva su se dogodila.
Mi verujemo da znamo osobu
odgovor...
Halo, dobili ste Ryana.
Nisam ovde.
Znate šta trebate da činite.
Zdravo, Ryan. Ovde Emily
sa takmičenja Miss Caroline.
Molim te nazovi me
kad dođeš. Hvala.
Ryan, Ryan, drži se, stari.
Hej, hej, hej!
- Moj Bože!
- Ne, nemoj! Hej, Ryan! Ryan!
- Milana.
- Milana? Molim?
- Ne, nemoj...!
- Oh, moj Bože.
- Milana.
Ryan.
Stani! Stani!
Oh, moj Bože!
Molim te! Molim te! Molim te!
Oh, ne, ne. Ne, ne.
Što? Šta je to?
To je nož kog mi je otac nabavio.
Molim?
Šta se dešava?
Des, neko nam
pokušava namestiti.
- Šta radiš? Nisi normalna!
- Moramo otići odavde.
Ne!
Des, hajde!
Idemo! Idemo!
Spustili su slušalicu.
Ako je to još jedna
prvoaprilska šala,
pucaću nekome u guzicu.
Ah, sranje, čoveče!
Zaboravio sam moje lisice!
- Pa, odi po njih.
- Dobro. Odmah se vraćam.
Vi se momci lepo provedite večeras.
Paule, to nije bila šala.
Časniče, i vi.
Perp je verovatno malo pre otišao.
Halo?
Torrance, to nije Ryan.
On je mrtav.
Slušaj, ko god ovo radi,
taj je još uvek tu.
Desiree, malo uspori.
Ubica... ubicaje još tu negde.
Ti nisi sigurna.
Slušaj, jesi li još sa svojim
prijateljem redateljem?
Ne, on ima probu sajednim
od dečijih glumaca.
Nisi sigurna sama, zato dođi
ovamo što je pre moguće.
- Bićemo sigurnije zajedno, dobro?
- Kako mogu u to biti sigurna?
- Što?
- Žao mi je...
...ali ti si zajednički nazivnik
u tim ubistvima.
Što? Kako možeš to reći?
Ti si bila tamo kod svakog ubistva.
Kako mogu znati da ti
ne radiš te stvari?
Torrance, to je ludost.
Samo dođi ovamo što je pre moguće.
Des, žao mi je,
ali reskiraću.
- Molim?
- Što je ona rekla?
Ona... onaje rekla da
neće da dođe tu.
Fučkaš nju.
Wilford?
Proveriću gore.
"Imam dokaz"
Blaine?
Desiree.
Oh, moj Bože.
Sranje!
Desiree, naći ću te.
Des, pomozi mi.
Blaine?
Oh, moj Bože.
Ko je ovo napravio?
Iza tebe.
Ja sam.
Desiree, baci nož.
Torrance, slušaj me.
Niko od nas nije ubio Milanu, dobro?
Blaine, ti lažeš!
On ne laže. Samo baci pištolj,
i sve ćemo srediti, u redu?
Imam bolju ideju.
Čarls je mrtav.
Barbie i Peter su mrtvi.
A i jadni Ryan.
I tada su ostala tri.
I sve što ste trebali da uradite je
da priznate da ste ubili Milanu
i sve je ovo moglo da izbegne.
Bio je nesrećan slučaj.
Niko od nas je nije ubio;
bilaje to glupa šala.
Glupa šala, a?
Dakle, što, slučajno je
droga koju je Des podvalila Milani
uzrokovala njen napad?
Nema šanse.
Nije istina.
Umesto da priznaš istinu,
dopustila si da
tvoji prijatelji umru,
jedan po jedan.
Ovo je tvoja poslednja šansa.
Torrance, to je bio nesrećni slučaj.
Ne znam što bih ti drugo rekla.
Samo... molim!
Sranje!
Svi su rekli da si besćutna,
ali sam te ja branila
celu prošlu godinu.
Bila sam budala.
Ljude kao što si ti bi
trebali da izbace iz društva.
- Ti si zlo.
- Zlo?
Ti si ubila pet ljudi!
Ti su ljudi uništili
moj prvi bal!
Ta "zabava" koju ste pripremili za
mene bilaje paravan za vašu glupu šalu!
Iskoristili ste me!
Vreme ti je da odeš.
Desiree, doviđenja.
Čekaj!
Čekaj, ja sam ubila Milanu.
Ja sam to učinila, ja sam to učinila.
To si bila ti.
Ja sam joj dala tablete za spavanje,
ali nisam htela da umre.
Samo sam se htela
osvetiti Blainu
jer on gospodari mojim
nasljeđem svo ovo vreme,
i mislila sam da...
mislila sam da ako ga uvalim u nevolju...
mislila sam da ako ga ulove
da daje tablete Milani, da...
ja sam samo
ja nisam znala da će tako reagovati.
Ja nisam znala da će...
nisam mislila da će
se iko umešati.
Ali nisi ništa rekla.
Pustila si nas da se pržimo na vatri!
Saslušanja na sudu, mediji!
Mi smo bili nevini!
Nevini?
Pod ovi nevini, misliš na Čarlsa,
pedera penjač po društvenoj skali
koji je sagradio malo carstvo
iskorišćavajući Milaninu smrt?
Ili na Petera, takozvanog političara
koji nije imao dovoljno pameti da
zadrži pimpek u svojim gaćama?
Možda Barbie, koja bi radije slala
pretnje smrću Milani
nego se posvađala
sa svojim mužem.
Niko... niko srećniji od njih
zbog njene smrti.
I nemojmo zaboraviti
opsesivnog ljigavca Ryana,
koji bi radije Milanu video u lijesu
nego sa nekim drugim.
A Blaine?
Blaina nije bilo briga za nikoga!
Nije čak ni dvaputa razmislio...
o sudelovanju u mojoj maloj šali,
i masno je platio.
Ti si grozna osoba.
Možda sam je slučajno ubila,
ali samo naivna osoba poput tebe
može one ljude nazvati nedužnim.
Ja ne zaslužujem umreti
ništa više nego oni.
Jesi gotova?
Molim?
Buu!
Prvi april, kučko!
Oh, ovo je izvrsno za moju internet
stranicu o pederskoj društvenoj skali.
Pozdrav, Desiree.
Jesi sve snimio?
Meni zvuči prilično uverljivo.
Sećaš se gospodina Ellswortha, zar ne?
On me je branio nakon što si ubila
Milanu i optužila mene.
Oh, moj Bože.
Ja sam samo...
Ja sam samo srećna što
ste vi ljudi živi.
Pogledaj joj lice.
Taj prizor je neprocenjiv.
O, to...
to je jako dobro.
Ooo, jeste me.
Desiree, pusti to. Mislim da si
se pokazala u pravom svetlu.
Molim?
Mi smo svi znali da si ti bila
upletena u Milaninu smrt,
ali, kao i inspektori,
nismo imali dovoljno jake dokaze.
Umorili smo se od činjenice
da su nam ugledi ugroženi,
sve dok Milanina
smrt ostaje nerazjašnjena.
Pa sam, nakon nedelja planiranja,
angažirao sam svoje prijatelje
kako bi pokušali izvući
prizanje od tebe.
Upalilo je.
Wilford.
Zašto?
Zato što si oduvek bila
takva nepodnošljiva kučka.
Ryan je zaslužan za
provođenje većeg dela plana.
Torrance koja te preobučena u Milanu
progoni beše njegova ideja.
Đavolski dobar posao, brate.
Stvaranje iluzije nije
bio lagan posao.
Morali smo smisliti način koji
bi te vodio sajednog na drugo mesto...
pronalazak Čarlsa,
Peterova i Milanina navodna afera,
Ryanova čudna opsesija.
Shvatila si.
Desiree, sadaje sve gotovo.
Onaj koji je zbijao šala
je sada namagarčen.
Prvi april!
Ali policija nam je za petama.
Ne. Glumci iz Torrancinog filma.
Doveli smo ih sa snimanja.
Ali ja sam videla kako svi vi umirete
sa svojim očima. To sam videla.
Uzeli smo stručjaka za efekte sa
mog filma da nam pomogne sa tim.
Napravio je jako dobar posao, a?
Rugalica.
Pištolj.
Desire, to su bili slepi metci.
Vidiš?
Oh, Bože.
Što si napravila?
Ja to nisam napravila! Napravila
samo ono što si mi rekao!
Ja ti nisam rekao dajoj
razneseš tu prokletu glavu!
Oh, dragi Bože!
- Šta se do đavola dogodilo?
- Ne znam!
Pretpostavljam daje neko
petljao sa pištoljem!
- Oh, Bože!
- To si bila ti!
Ti! Ti si ovo
planirao, nisi li!
Jesi normalna? Pa, mene su
isto mogli propucati sa ovim metkom!
Kako sam ja to mogao znati, a?
Oh, Bože!
Vaša Visosti, ja sam sasvim svestan
i preuzimam odgovornost
za svu opasnost kojoj
sam izložio moju porodicu i prijatelje,
ali kategorički poričem sve optužbe
da sam to radio sa namerom
da nekoga ubijem.
Zahvaljujem.
Torrance Caldwell,
vi ste ovime oslobođeni
svih obtužbi
za ubistvo Desiree Cartier.
Poradi smrti
primarnog korisnika
ja ovde imenujem Blaina Cartiera
za izvršitelja i jedinog korisnika
porodičnog nasljeđa.
Gospodin Cartier neće
odgovarati sada na nikakva pitanja.
Iako je moj klijent duboko zahvalan
što je ponovo preuzeo kontrolu
nad Cartiere imanjem,
on bi ga odmah zamenio za
sestrin život kad bi bilo moguće.
Svi Vi koji redovno pratite program
se možda sećate
"Katastrofe u Carolini".
Izvešćivali smo o tome pre godinu dana.
Ukratko, grupica bogataša
se izvukla optužbi za ubistvo
kadaje njihova
takozvana prvoaprilska šala
rezultirala smrću
jedne nevine altruistkinje.
Pa, narode,
pravdaje izvršena.
Preko satelita mi se uživo
sada priključuje Čarls Lansford.
On je domaćin novog zabavnog programa
"Čarlsov kutak slavnih".
Susan, pozdravljam Vas.
Čarls, pozdrav i Vama.
Drago mi je što ste sa nama.
Prošli put kad smo se čuli,
govorili smo o smrti
Milane Hastings.
Sada smo opet ovde, godinu dana kasnije,
i govorimo o jednoj drugoj smrti,
ženi odgovornoj za
preranu smrt M. Hastings,
Desiree Catier.
Susan, to je tačno.
Budući da nije bilo pravde
u slučaju ubistva Hastingice,
znao sam da moram nešto učiniti,
pa sam započeo vlastitu istragu,
i posumljao daje preminula
Desiree Cartier
bila više upletena nego što
se prvotno mislilo.
Nego, zašto još jedna podvala?
Pa, Desiree nikad nije bila tip koja
bi priznala ikakvu grešku.
To Vam mogu iskreno reći.
Zapravo, jednom smo letovali
u Cape...
ili je to bio Mattapoisett?
Susan, ne mogu se sad setiti.
Nego, što sam hteo reći?
Dakle, ovaj put ste od nje izvukli priznanje.
Da.
- Ali je ona umrla.
- Da.
Drago mi je da su gluposti
oko Hastingičine smrti
napokon isplivale na površinu.
Ali u isto vreme mi se srce slama
zato što je nesreća oduzela
život gospođice Cartier.
Znači onaje zabunom bila pogođena?
Da.
Ja sam 100% siguran da
je to bila nezgoda.
Kako se njen brat drži?
Od onoga što sam čuo,
on će naslediti
celo Carterovo imanje.
Pa, Blaine i ja smo prijatelji
već puno godina,
i verujte mi kad vam kažem
da nikakva svota novac
ne može umanjiti bol
koju on upravo oseća.
On je, baš poput svih nas ostalih,
jako uznemiren poradi
sestrinih zlodela...
ali onaje i dalje njegova sestra.
Pa, Čarls, reci nam nešto o
svome novome zabavnom programu.
Svakako, Susan.
Prve dve epizode dobile
su sjajne kritike.
Radimo sve,
posmatramo javne osoba, pratimo
ko je trenutno popularan, a ko ne,
ko postaje sve slavniji, a ko sve jadniji,
ko od njih ima sve,
a ko ništa nema.
Čavrljanje sa Čarlsom.
www.Podnapisi.NET
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-