www.titlovi.com
Godine 1920. u Evropi se pojavio jedan
nepoznati čovek koji je proživeo
neobična iskustva na Istoku.
Ovo je priča o njegovim mladalačkim godinama.
SUSRETI SA IZUZETNIM LJUDIMA
(po istoimenoj knjizi Gurđijeva)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jednom na svakih 20 godina
mi, Ašoci, se sastajemo ovde
da proverimo moć našeg umeća.
Ova dolina je jedinstvena.
Samo zvuk
posebnog kvaliteta
može naterati njeno kamenje da vibrira.
Onaj koji uspe da proizvede taj zvuk
biće pobednik.
Gde Ašok uči da svira?
Od svog oca.
A njegov otac, gde je on naučio?
I tako dalje unazad.
Dokle unazad?
Do Boga.
A gde je Bog baš sada?
Bog, baš sada,
je u Sarikamišu.
A šta Bog radi tamo?
On pravi dvostruke merdevine.
I na njihove vrhove,
postavlja sreću.
A zašto to Bog radi?
Zato da bi ljudi i narodi mogli
da se penju i silaze.
Dakle, tvoja porodica želi
da postaneš sveštenik.
Da, ali mene zanima nauka.
Pa onda studiraj i medicinu uz to.
Telo i duša zavise
jedno od drugog.
Budi svoj.
Onda ni Bog ni đavo
nisu važni.
Uzmi je.
Karpenko!
Zemlja je previše mala
za obojicu.
- Jedan od nas mora umreti.
- U pravu si.
Moraju na dvoboj.
Tako je, dvoboj!
Tišina!
Čime?
Teško je pronaći pištolje,
ali je lako pronaći topove.
Jedan od vas mora umreti.
U dvoboju topovima obojica
biste mogli umreti.
Ako preuzmete rizik,
to je najlakša stvar na svetu.
Ako poginete reći ćemo da ste išli
da skupljate bakar i olovo
a niste znali da će danas
biti pucanja.
Karpenko!
Hajde! Požurite! Sagnite se!
Diše!
Brzo, podigni ga!
Pažljivo!
Pazite na njegovu nogu.
Jesi li mislio da ćeš umreti?
Jesi li se uplašio?
Šta si osetio?
Kako to izgleda kad više
nisi ovde?
Oče...
Oče, kada umremo,
ne ostaje ništa?
Kako da ti objasnim?
Neki kažu da imamo dušu
koja nastavlja da živi
i kada umremo.
Ali ja u to ne verujem.
Pa ipak, uveren sam
bez ikakve sumnje
da putem izvesnih iskustava
možemo da razvijemo u sebi
jednu veoma finu supstancu.
Kada umremo
ta supstanca ne umire
u isto vreme,
već mnogo kasnije.
- Šta je to?
- To je Jezid.
On ne može da izađe iz kruga.
Profesore,
mogu li nešto da vas pitam?
Naravno, dođi i sedi.
Uzmi votku.
Šta je to što želiš da znaš?
Zašto Jezidi ne mogu
da izađu iz kruga?
Verovatno zato što su dali zavet
da nikada ne izađu iz kruga.
Nije da ne mogu.
Oni ne žele da
prekrše taj zavet.
Jezidi su obožavaoci đavola,
pa ih, naravno, đavo
ostavlja na miru.
Međutim, on ograničava njihovu
slobodu tako da niko ne bi mogao
pretpostaviti da su oni
njegove sluge.
Žao mi je što inteligentni ljudi
još uvek veruju u te gluposti.
Daj im flašu votke
pa će izaći za čas posla!
Doktor Ivanov,
Vaša Ekselencijo...
Šta vi mislite?
To je obična histerija.
Histerija?
Da, histerija.
Juče su ga sahranili.
Njegovi duhovi su se preko noći
uvukli u njega
i doneli ga ovde.
On je zao.
Sad više ne može naneti
nikakvog zla.
- Jesi li ti Gurđijev?
- Da.
Ja sam Sarkis Pogosjan.
Upravo dolazim iz Karsa.
Tvoj otac me zamolio
da ti dam ovo.
Imaš li kakav smeštaj?
Ne, grad je pun.
Ostani kod mene.
Došao sam ovde da završim studije
i za dve godine,
biću zaređeni sveštenik.
Je li to ono što ti želiš?
Moja vera je veoma jaka.
Ali sveštenik...
da budem sveštenik...
Ne znam.
Moj otac je rekao,
"Ako hoćeš da izgubiš veru
druži se sa sveštenikom."
Nijedno me nije uverilo.
Nauka dokazuje jedno,
religija drugo,
a obe izgledaju jednako istinite.
Pa šta?
Pročitao sam sve vrste knjiga,
novih, starih.
Video sam čuda koja
ne umem da objasnim
a žedniji sam nego ikad.
Za čim ti tragaš?
Želim da znam
zašto sam ovde.
Zašto sam ovde?
Može li iko od nas to znati?
Ima nas čitava grupa u kojoj smo
svi rastrzani tim pitanjem.
Ništa nas neće zaustaviti
dok ne pronađemo odgovor.
Ovo je Jelov.
On je Asirac.
Znaš li šta to znači?
"Skuvaj 7 Rusa,
dobićeš jednog Jevrejina,
skuvaj 7 Jevreja,
dobićeš jednog Jermena,
skuvaj 7 Jermena,
dobićeš jednog Asirca."
A šta ti znaš o Asircima?
Asirac ume da napravi dobar posao
od ničega.
Pokušavamo da razumemo
snagu vibracija.
Mi radimo u tami.
Ova kolekcija je jedinstvena.
Ona daje matematičku osnovu za
proučavanje starih manastira.
Znao sam da to negde mora postojati.
On traži 5 rubalja.
Nemoguće.
Moramo ih nabaviti.
Američki kanarinac!
Veličanstveni američki kanarinac!
- Koliko?
- 5 rubalja.
Uzeću ga.
- U ovoj nema ničega.
- Ni u ovoj.
Brzo! Otkrili smo nešto!
Šta je to?
- Znaš li to da pročitaš?
- To je na starom Jermenskom.
Izgleda da su to pisma
jednog kaluđera drugom.
"Konačno smo uspeli
da doznamo istinu
o Sarmoung bratstvu."
Video sam to ime u jednoj od
onih knjiga.
Najstarija od svih tajnih škola,
osnovana u Vavilonu
2500 godina pre Hrista.
Ali posle šestog veka
nestaje bez traga.
Nastavi.
Sarmoung bratstvo postoji
u dolini Izrumin,
tri dana od Nivsi-ja.
Možda je tamo i danas.
Moramo otići.
To je opasno područje.
Tamo je bilo pokolja.
- Nije važno.
- Zabranjeno je za strance.
Granica je zatvorena
i pod jakom stražom.
Moram pronaći tu školu.
Nemamo novca.
Nabaviću nešto.
Ako treba, jahaću na leđima
samog đavola
da bih stigao tamo.
U svakom slučaju, ne možemo svi ići.
Ja idem s tobom.
Sedi!
Ova pisma treba da se isporuče
u tajnosti.
Platićemo ti svaki put.
Ovde je spisak sveštenika
koji pomažu naš pokret.
Čuvajte se.
Stoj! Stoj!
Skači!
Moja noga!
Imam pismo za vas.
Moj prijatelj je veoma bolestan.
Uvedi ga.
Dobrodošli.
Živim ovde čitavog života,
nije bilo nikakve škole o kojoj
ti govoriš,
bar ne ovde.
Kako si rekao da se zvala?
Sarmoung?
Pretprošle godine,
jedan meni nepoznat čovek je
došao i zamolio me da mu pokažem
mapu koju posedujem.
Kako je mogao znati da je imam?
Nemam pojma.
Nasledio sam je od mog dede.
Taj čovek je bio tako uporan da sam
pomislio zašto da mu je ne pokažem.
Pogledao je pergament
i odmah mi za nju ponudio
200 turskih funti.
Možda bi želeo da je pogledaš.
Rekao je da je to mapa Egipta
pre peska.
Nisam hteo da se rastanem od nje.
U svakom slučaju, novac mi nije bio
potreban, pa sam odbio.
Sledećeg dana je došao
i ponudio mi 500 funti.
Tada sam bio u iskušenju!
Ali, to mi je bio dokaz
da mora biti da je veoma vredna
i da se ne sme dati previše jeftino,
pa sam ponovo odbio.
Onda mi je on objasnio da je on
ruski princ
kome je trebala za kolekciju
antikviteta,
i ako ja ne želim da se rastanem
od nje, da li bih mu dopustio
da napravi njenu kopiju za 200 funti?
Zamisli!
200 funti za kopiju pergamenta.
Otišao je.
Moramo krenuti za Egipat.
Ne brini, otplatićemo.
Lud si, radiš bez odmora.
Volim da radim.
Počinjem da shvatam zašto volim
fizički rad.
On me sprečava da ne odlutam
u moje idiotske snove.
U pravu si.
Pogosjane, Egipat!
Jesi li spreman?
Stigli smo.
Ja ne idem s tobom.
Molim te da shvatiš...
Ostaću na brodu.
Ostaćemo u kontaktu,
ali ja hoću da nastavim da učim
o mašinama.
Ti.
Pomozi mi.
Hej, kopaču grobova!
Prinče Ljubovecki.
Da li još uvek skupljaš pepeo
davno pomrlih?
Što da ne?
To je barem stvarno,
a ne imaginarno
poput tvog životnog dela.
Gde si to nabavio?
Jesi li ti onaj što je dao
200 funti jermenskom svešteniku
za kopiju ove mape?
Da, ja sam taj.
Treba da popričamo.
Još kad sam bio dete
imao sam osećaj da nešto u meni
nedostaje.
Osećao sam da pored
mog običnog života
postoji još jedan,
život koji me doziva.
Ali, kako da se otvorim za njega?
To pitanje mi nikada nije
dalo mira
i ja sam postao kao gladan pas
koji je svuda tragao za odgovorom.
Treba da si srećan što si imao
takvo iskustvo.
Kada sam ja bio tvojih godina bio
sam zainteresovan samo za sebe.
Brinuo sam se samo da zadovoljim
lične i porodične potrebe.
Iznenada,
moja žena je umrla na porođaju.
Nisam mogao da se povratim
od šoka.
Život više nije imao smisla.
Jednog dana, stari derviš je došao
u moju kuću i hteo da me vidi.
Pričali smo dugo
i dok je on govorio
doživeo sam nešto daleko snažnije
od svih nagona koje sam
obično sledio.
Kad je derviš otišao
to iskustvo je iščezlo,
ali sam shvatio
šta sam tražio.
Za to, bila je potrebna pomoć.
Srećom, imao sam novca za put.
Putovao sam u Afriku,
Indiju,
Avganistan, Persiju.
Organizovao sam ekspedicije na mesta
gde sam mislio da mogu pronaći odgovor.
Živeo sam u manastirima
i sreo mnoge ljude sa sličnim
interesovanjima.
Kako da ja upoznam takve ljude?
Treba da znam.
Šta to treba da znaš?
Hoću da učim.
Hoću da shvatim.
Pazi.
Šta ti nazivaš učenjem?
Ako to znači gomilanje
iskustava i uverenja
to će te vezati poput užeta
i sprečiti da učiš.
Znanje se događa neposredno,
kada čak nijedna misao
ne stoji između tebe
i stvari koju saznaješ.
Tada vidiš samog sebe
kakav jesi,
a ne kakav bi hteo da budeš.
Saznao sam koliko to može
biti teško.
Dragi mladi prijatelju,
učiniću sve što mogu da ti pomognem
da postigneš svoj cilj.
Ovo je derviš Boga-Edin.
Želiš nešto da pitaš?
Kakve vežbe mi mogu
pomoći da osetim sebe
na novi način?
Bio sam u Gornjoj Buhari
gde sam sreo veoma
zanimljivog čoveka.
Došli smo ovde zajedno.
Taj stari čovek je član
jednog bratstva
iz centralne Azije.
On živi nedaleko odavde.
Idi i potraži ga. Popričaj sa njim
o stvarima koje te zanimaju.
To ti može pomoći da shvatiš
šta ti u stvari tražiš.
Budite ljubazni, oče,
i recite mi
šta vi mislite
o vežbama disanja.
Nakon što udahnem vazduh
zadržim ga izvesno vreme,
pa polako izdahnem.
Neka Bog ubije onoga
koji ne zna,
a ipak se usuđuje da drugima
pokazuje put.
Sve vežbe disanja koje se danas uče
mogu doneti samo štete.
Naš organizam je veoma
komplikovan.
Moramo da promenimo sve,
ili ništa.
Inače, umesto koristi
imate samo štete.
Zato
ja ti savetujem
da prekineš sa svim vežbama.
Ovde može lepo da se razmišlja.
Ti si Rus?
Drago mi je da pričam
sa nekim iz Rusije.
Bio sam u Rusiji.
Ali nije stvar u tome.
Hej, Gogo!
Kako vi znate to ime?
Samo su me moja majka i dadilja
zvale tim imenom
a to je bilo pre više od 40 godina.
Radio si i patio
sve ove godine,
ali nikada nisi znao kako da radiš,
kako da dopustiš da želja tvog uma
postane želja tvog srca.
Ko ste vi?
Kako me poznajete tako dobro?
Zar je zaista važno ko sam ja?
Ili, šta sam ja?
Zar radoznalost nije glavni razlog
što se tvoj život sveo na ništa?
Zar je toliko jaka
da čak i sada sve što ti želiš
jeste objašnjenje
ko sam ja i
kako te ja znam?
Da, Oče.
U pravu ste.
Video sam mnoga čuda
i pokušao da ih objasnim,
ali to mi nije donelo nikakvo
pravo razumevanje.
Da, ja sam prazan.
Prekasno je.
U stvari, ja ne želim da znam
ono što sam vas upravo pitao.
Iskreno se izvinjavam.
Možda još nije prekasno.
Ako osećaš svim svojim bićem
da si zaista prazan,
onda ti savetujem da
pokušaš još jednom.
Ako pristaneš na jedan uslov,
ja ću ti pomoći.
Taj uslov glasi: Umri...
svesno...
za život koji si vodio do sada,
i pođi tamo gde ti ja pokažem.
Tražim derviša Boga-Edina.
On se vratio za Buharu.
Dugujem im novac.
Bio sam varalica čitavog života.
Krao sam od majke.
Falsifikovao novac.
Pokušaću da ti pomognem.
Profesore Skridlov!
- Ovo je moj prijatelj.
- Solovjev.
- Princ je otišao.
- Znam.
Šta sad?
Konačno sam na tragu nečemu
veoma važnom.
Doznao sam da ispod peska
pustinje Gobi
leže zatrpana sela pa čak i
čitavi gradovi.
Ta informacija se prenosila
sa oca na sina
pod zavetom tajnosti.
Mislim da mogu da pronađem
lokaciju drevne biblioteke.
Možeš li da zamisliš
kakve sve tajne mogu
još biti tamo?
Pripremam ekspediciju,
da li bi pošao?
Trebaju nam ljudi kojima
možemo verovati.
Mogu da dovedem neke prijatelje.
Mislio sam da nas nećete
stići na vreme.
- Ni mi.
- Morali smo da pređemo Amu-Darju.
Svuda okolo su bili avganistanski
stražari i engleski vojnici.
Jelov je nabavio uniformu
engleskog vojnika
i predstavio se kao
oficir iz Indije.
Čemu ove motke?
To je nešto čemu
treba da te naučim.
Postoje mnoge opasnosti
ali mi smo otkrili neka
neobična rešenja.
One nam mogu spasti živote.
Uvek postoji način da nečim
okupiramo svoje misli.
Učim Tibetanski.
Odvežite ih! Brzo!
Izgubljeni smo!
Gledaj!
Pazi se!
Opasne su.
Ne mogu tražiti od tebe da ideš dalje.
Sada se moramo ponovo rastati...
dok jedan od nas ne pronađe put.
Ja moram za Buharu.
Sad ne mogu nazad.
Povedi me sa sobom.
Da li poznajete derviša Boga-Edina?
Da li poznajete Boga-Edina?
Derviš Boga-Edin?
Je li derviš Boga-Edin u Buhari?
Da li si pronašao ono
što si tražio?
Nisam našao ništa.
Ne znam kako da tražim.
Nikad nema odgovora.
Šta ću sada?
Očajan sam.
Sam nikada nećeš pronaći odgovor.
Sam, čovek može veoma malo.
Njegova jedina nada je da pronađe mesto
gde se pravo znanje
održava živim.
Savetujem ti da pokušaš da
pronađeš bratstvo Sarmoung.
Kreni uz Amu-Darju.
Idi prema Kafiristanu.
To je opasan poduhvat.
Rizikovaćeš svoj život.
Ali u pravom trenutku
pojaviće se vodič.
Smem li da povedem i mog
prijatelja sa sobom?
Mislim da smeš, ako možeš
garantovati za njegovu čast.
Čini mi se da ste stranci.
Ne uzbuđujte se, molim vas.
Ne želim da znam ni ko ste
niti zašto ste ovde.
Bilo bi mi prijatno da
popričam sa Evropljanima.
Zovem se Otac Đovani.
Pre mnogo vremena,
bio sam hrišćanski misionar.
Onda sam slučajno
došao u kontakt
sa članovima svetskog bratstva
koji su težili onome o čemu
sam sanjao čitavog života.
Primili su me u
njihovo bratstvo.
Od tada, nikada nisam poželeo
da odem bilo gde drugde.
Dobrodošli.
Oče Đovani,
kako možete da ostanete ovde
umesto da se vratite u Italiju
i tamo dajete ljudima
nešto od ove vere
koju sada pobuđujete u meni?
Ah, Profesore,
vi ne razumete
čovekovu psihu
tako dobro kao arheologiju.
Vera se čoveku ne može dati.
Vera nije rezultat mišljenja.
Ona dolazi iz neposrednog znanja.
Na primer,
ako bi me moj rođeni brat
zamolio da mu dam
deseti deo mog razumevanja,
ja to ne bih mogao,
zato što on nema ni znanje
niti iskustvo
koje sam ja stekao u mom životu.
To bi bilo slično kao kad bi
želeo da zasitiš nekoga hlebom
samo tako što bi gledao u njega.
Postoji jedan zakon:
Kvalitet onoga što ti razumeš
zavisi od kvaliteta
osobe koja govori.
U našem redu imamo
dva veoma stara brata,
jedan se zove brat Ahel,
a drugi je brat Sez.
Oni stalno putuju od jednog
manastira do drugog i propovedaju.
Jednom ili dva puta godišnje
oni dođu kod nas.
To je uvek
veoma veliki događaj.
Kada brat Sez govori,
to liči na pesmu rajskih ptica.
Govor brata Ahela ima
skoro suprotan efekat.
On govori loše i nejasno.
Što je jači utisak
koji ostavi brat Sez,
to brže ispari,
sve dok ne ostane ništa.
Brat Ahel skoro i da ne ostavi
nikakav utisak,
ali ono što on kaže prodire
u srce i ostaje tamo.
Svi smo došli do zaključka
da su besede Brata Seza dolazile
u potpunosti iz njegovog uma
i delovale su samo na naše umove,
dok su besede Brata Ahela
dolazile direktno iz njegovog bića
i delovale su na naše biće.
Da, profesore, mišljenje i znanje
su sasvim različite stvari.
Čovek mora težiti da zna.
Jedino to nas vodi ka našem Gospodu.
Otac Đovani je pristao
da me uzme pod zaštitu.
Ostaću ovde.
Imam osećaj
da više nemam šta da tražim.
Tvoj vodič čeka.
Moram da te zamolim
da položiš svečani zavet da
nikada nikome nećeš otkriti
mesto na koje ću te odvesti.
Pronašao si svoje mesto, sine moj.
Dolaziš kao jagnje,
ali nemoj zaboraviti da u sebi
imaš i vuka, isto tako.
Gledaj.
Možeš li pronaći silu koja će
omogućiti da ta dva suprotna života
žive zajedno unutar tebe?
Slušaj pažljivo,
to se neće desiti samo od sebe.
Nije dovoljno samo
misliti o tome,
sanjati, čekati...
U svakom trenutku,
vuk može pojesti jagnje
a ti moraš naučiti šta znači
postati odgovoran.
To je jedna egzaktna nauka
i to je razlog
zašto si ovde.
Sada ću te prepustiti nekome
u koga možeš imati
potpuno poverenje.
Idi, pogledaj i vidi
šta se dešava u dvorištima.
Videćeš pokrete,
vežbe, plesove.
Nakon toga dođi i reci mi
šta si iz toga dobio.
Tada ću moći da ti kažem
šta da radiš sledeće.
Mislio sam da sam te
izgubio zauvek.
Srećan sam što si ovde stigao
sam, bez moje pomoći.
To je dokaz da za sve ovo
vreme ti nisi spavao.
- Jesi li bolestan?
- Nije to ništa.
Pođi sa mnom.
Svi u manastiru uče
azbuku ovih pokreta.
Oni su baš kao knjige.
U njima čitamo istine unete u njih
pre mnogo hiljada godina.
Razumem.
Koje je pravo značenje
ovih pokreta?
Oni nam govore o dva
svojstva energije
koja se neprekidno
kreće kroz telo.
Sve dok plesač uspeva održati
te dve energije u ravnoteži
on poseduje silu koju mu
ništa drugo ne može dati.
Potvrđivanje.
Poricanje.
Izmirenje.
Jutros me je pozvao patrijarh.
Rekao je da mi je preostalo
još samo tri godine života
i savetovao da ih provedem
u manastiru Olman
na severnim padinama Himalaja
kako bih ostvario ono o čemu sam
sanjao čitavog života.
Rekao je da će sve srediti da
moj boravak tamo učini plodnim.
Pristao sam da krenem odmah.
Bože, je li to istina?
Da. Nema boljeg načina
da završim moj život.
Možda ću biti u stanju da se iskupim za sve
ove godine koje sam izgubio bez smisla.
Slušaj.
Sada si pronašao uslove
u kojima želja tvog srca
može postati
stvarnost tvog bića.
Ostani ovde
dok ne stekneš silu u sebi
koju ništa ne može uništiti.
Tada ćeš morati
da se vratiš u život
i u njemu ćeš se stalno
odmeravati sa silama
koje će pokazati gde je tvoje mesto.
Prevod: SZL "BRATSTVO" - Šabac
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tg8w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове