PUTNICA
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Prevod i obrada Čudak:
cudak31177@gmail.com
www.divx-titlovi.com
Režija
Andrzej Munk nije uspeo
da dovrši svoj film.
Umro je u saobraćajnoj
nesreći 20-tog Septembra, 1961.
Nemamo nameru da dodajemo
ono što sam nije stigao reći.
Ne tražimo solucije koje
možda ne bi bile njegove...
...niti želimo da dovršimo radnju,
koja je njegovom smrću ostala nedovršena.
Mi samo želimo da prezentujemo
ono što je snimljeno...
...sa svim "rupama"
i nedoumicama...
...a u pokušaju da shvatimo
šta je zaista vredno u životu.
Andrzej Munk je bio naš kolega.
Delili smo strahove i nade,
i pre nego potražimo odgovore...
...možda uspemo izvući i
pitanja koja je hteo da postavi.
Priča počinje danas...
...na mestu gde juče i sutra
teško da postoje, samo sad.
Ovaj putnički brod
je ostrvo u vremenu...
...i svaki putnik je kao ostrvo.
Brige i ambicije
blede tokom putovanja.
Putnik nije deo društva...
... nacije, ili grupe...
slobodan. Bez biografije.
Svet se smeška putnicima...
...prijateljski,
spreman da ih usluži...
...ne previše radoznao,
odakle su došli, i kuda idu.
Ali mi nećemo gledati tu
idilu, tako veselo ravnodušni.
Našu pažnju ćemo
usmeriti na ovu putnicu.
Ona je Nemica...
...koja nije videla svoju
zemlju, niti Evropu godinama.
Sada se vraća sa svojim mužem...
...za koga se udala na stranom,
gostoljubivom kontitnentu
Engleska...prvo pristanište
na pristizanju u Evropu.
Šta je Liza videla?
Njen muž ne razume...
...zašto je ovaj susret
toliko uznemirio.
Ne zovi me "jadu moj"...
Ništa ti o tome ne znaš.
Moji dani u logoru...
...nisu bili ono što
misliš, dragi moj Walter.
Nisam bila zatvorenica.
Bila sam stražar.
Ne gledaj me tako.
Nikoga nisam povredila.
I ako je Marta uopšte živa...
...to je samo zbog mene.
Nisam ti rekla mnogo o svojoj
prošlosti. Bio si emigrant.
Nikad nećeš razumeti kako smo
morali da živimo i slušamo vođe.
Možda bi za
oboje bilo najbolje...
...da konačno saznaš.
U Auschwitz sam poslata
tokom leta 1943.
Bila sam glavnokomandujuća
u skladištu, izvan logora.
Ništa nisam imala sa zatvorenicima,
osim sa njihovim stvarima.
Sve je pripadalo Rajhu...
...i ja sam bila zadužena da se
pobrinem da ništa ne bude
uništeno ili ukradeno.
U toku je bio rat,
i svi smo živeli kao vojnici.
Neke je opila moć, ali ja
sam samo obavljala dužnost.
Uvek sam pokušavala da pomognem
tim ženama, kad god sam mogla.
Trebalo je da odaberem
asistenta za novi transport.
Rad pod mojom komandom je
bio lakši nego bilo gde drugde...
...i tretman je bio humaniji.
Ugledala sam nešto ranjivo,
i detinjasto, kao Marta.
Sažalila sam se.
Postala je moj pomoćnik.
Bilo je zadovoljstvo...
...videti je kako se opet
pretvara u normalnu, slobodnu curu.
Nadala sam se da će jednog
dana biti zaista slobodna...
...i učinila sam sve što sam
mogla da joj pomognem da preživi.
Onda sam otkrila da je njen
pomoćnik Tadeusz, takođe u logoru...
...i pošto nam je trebala pomoć
oko vođenja knjiga, spojila sam ih.
Zahvaljujući meni
su se opet videli.
Jednog dana se razbolela,
i odvedena je u bolnicu.
Uslovi tamo nisu bili dobri,
nedostajalo nam je lekova.
Nismo mogli izaći na kraj.
Ali, naši vojnici su
bili u sve težem položaju.
Odlučila sam da vratim
Martu natrag u blok.
Tamo sam mogla bolje
da brinem o njoj...
...da osiguram da će
je doktor posećivati.
Nabavila sam joj sulfonamid
i vitamine iz dispanzera SS.
Spasila sam joj život.
Nisam tražila "hvala", ali sam
makar zaslužila njeno poverenje.
Nije želela da ga pokaže.
Kada se oporavila,
bila je povučenija nego ikad.
Šta god to bilo, bilo je
nešto što nisam mogla razumeti.
Pažnja!
Kad sam shvatila o čemu
se radilo, bilo je kasno.
Otišla je da ga vidi sama.
Mora da je očekivala posetu.
Nisam znala kakav
je prestup napravila...
...ali sam znala da kada je
Untersturmführer Grabner lično
došao da sprovede žrtvu...
...ništa više ne
može da je spase.
Marta je odvedena u blok smrti.
Htela sam još jednom da je vidim.
Pre odlaska u Rajh, rekla sam
da bih volela da vidim blok smrti.
Bilo je odvratno.
Tada sam videla Martu.
Ja, stražar SS-a, bila
sam nemoćna koliko i ona.
Do sada sam bila sigurna da je
Marta podelila Tadeuszovu sudbinu.
Možda će Walter biti dirnut,
i možda ponovi "jadu moj mali"...
Ali, kako muž koji saznaje
nešto više o ženinoj prošlosti...
...nije toliko bitan za film,
režiser ga je verovatno upotrebio...
...kako bi mu Liza mogla ispričati
plemenitu verziju priče o sebi i Marti.
Drugu verziju će
sačuvati za sebe.
Postoji "pukotina" u filmu...
...koju treba da ispune događaji
koji se dešavaju na putničkom brodu.
Munk je počeo da
snima ove događaje...
...ali ih nije završio.
Motivi sa otkrovenjima iz
Auschwitza bi bila detaljno razrađena.
Ostavljeni smo sa
fragmentima srećnih putnika...
...Lize, koja zuri u Martu...
...pokušavajući da shvati
da li je to zaista ona.
Pod takvom tenzijom, Liza
se dobro seća istine.
Bilo mi je žao.
Kako sam naivna bila.
Nije je bilo briga
za moju ljubaznost.
Ja, Nemica,
odrekla sam se svega...
...nisam imala svoj život,
ljubav, odmora od dužnosti...
Ona, Poljakinja, žrtva
političkog nasilja, imala je
ono što je meni nedostajalo.
Nije je zanimala moja sreća.
Bez mene se ne bi desilo,
i nije slučajno Tadeusz bio tamo.
Zatvorenici su iskorišćavali
naše poverenje. Oni kojima je
dat zadatak u vođenju logora...
...na naše oči su
nas pravili ovcama.
Čak su i neki nemački
oficiri dolazili u proveru.
Nije ovde.
- Kako nije?
- Capo ga je poslao u bolnicu.
- Ko je ovaj?
- On može zauzeti njegovo mesto.
- Još jedan od tvojih trikova?
- Ne, ostali verovatno imaju tifus.
Pravi Nemci su na frontu,
ne kriju se po logorima.
Kukavice smrdljiva.
1936 sam se borio u Španiji. Nisam
dobio ovu uniformu za kukavičluk.
- Znaš li posao?
- Da, znam.
Pustila sam da traje.
U borbama smo se
brutalno borili...
...i znala sam da je lukavstvo
mnogo efektnije od brutalnosti.
Igrali su se ljubavi. Mislili
su da niko ne zna. Nisu imali pravo.
Ali ja sam znala da ako znaš
za čim neko stvarno žudi...
...i možeš to da
mu daš ili oduzmeš...
...ti si gospodar.
Stalno mi stižu prijave krađa.
Konfiskovana imovina je sada
vlasništvo Rajha. Zatvorenici
kradu, razmenjuju se...
Juče je jedna zatvorenica uhvaćena
kako krade čizme u skladištu.
Danas smo pronašli
nešto zakopanog zlata.
Ober, prostodušni idealista,
bila je zbunjena takvim stvarima.
Ipak, na kraju je
rekla nešto razumno.
"Moramo zadobiti poverenje odabranih
zatvorenika i uspostaviti red.
"Samo najbolji iz puka,
i najbolji među zatvorenicima...
"...mogu povratiti sjaj logoru."
Ta ideja mi nije bila nova.
Nadzornik Weniger traži
da preuzme dužnost.
Nažalost, imala sam
i svoje momente slabosti...
...a Marta ih je mogla videti.
Čak i psi imaju iskušenja
kojima ne mogu odoleti.
Ljubimac Majora Inge je bio
ekstremno zaljubljen u sir.
Nije moga ni znati da
će uskoro platiti zbog toga.
Derište!
Nemoguće. Pogledaću.
Veruješ li joj?
Bolje da sama proverim.
Kako divno dete!
Još jedna glupa šala
Specijalne Komande.
Bila sam ponižena.
Zbog moje slabosti...
...Marta me umešala
u prljave poslove...
...saučesništva u naporu
da se spase jevrejsko dete.
Onda je borba za Martu, i
protiv Marte počela da me uzbuđuje.
Danas mi je rođendan.
Niko se ovde nije ni setio
mog rođendana...
...niti mi poklonio
tako lepo cveće.
Ruže su stigle iz bašte SS-a.
Zatvorenici iz muškog
kampa su radili tamo.
Odlučila sam da krenem u napad...
...i dam Marti do znanja da
sam joj mogla dati Tadeusza...
...kao slatkiš, i to ako
bude dobra devojčica.
Hvala, gospođice stražarko,
ali to je nemoguće.
Uostalom, nije mi toliko
ni stalo da je vidim.
Još si ovde?! Oni čekaju!
Požuri!
Ima hitan posao u
komandantovim odajama.
Znate, Madam, ovde imamo
umetnike iz cele Evrope.
To mu je devojka.
skicira je za medaljon.
Pati za njom, ali kao što znate,
ne mogu se sresti.
Bila sam blizu da ovladam Martom.
Rekla sam joj da upiše brojeve
onih pokraj žice. Nije reagovala.
Zatim sam rekla...
...Tadeusz.
Razumela je.
Da nije bilo tog psa,
Marta bi bila moja.
SVE SAM DALA ZA MUŠKARCA
Nisam volela takve spektakle.
Urušavali su ugled naše borbe.
Naravno, kazna je bila neophodna...
Martino držanje me radovalo.
Nisam ni sumnjala da je to
bila spontana reakcija.
- Grojer sir?
- Da.
Muškarci su to uradili.
Ko bi u muškom kampu mogao
znati za strast prema siru?
I ko bi se svetio
na jadnom Wenigeru?
Odlučila sam da malo
pritisnem Martu...
Preuzmit komandu!
Brojno stanje 53, 2 u bolnici.
Internacionalna komisija dolazi.
Tvoja komanda izgleda najbolje.
Odaberi zatvorenika da
odgovara na pitanja.
- Tvoj asistent?
- Ona je u bolnici.
- Tifus?
- Ne.
Zašto je ne dovedeš u blok?
Lična briga...ostavlja dobar utisak.
Jedno od dvoje je bila Marta...
...ali sam se i
dalje borila za nju.
Spreman sam za kaznu.
Morao sam da je vidim.
Ovde vidite tipičnu baraku
za žene. Prošetajte...
Ovde je jedna od naših bolesnica.
Oporavlja se, zar ne?
Da. Od juče prima terapiju.
Samo od juče?
Koliko dugo je bolesna?
Oko nedelju dana.
Rat je, čak i naši vojnici na
frontu često ostanu bez lekova.
- Koliko dugo ste ovde?
- Oko dve godine.
Je li vam ovo prvo
oboljenje ovde?
Da. Proverio sam njen
medicinski karton.
Bez oboljenja u dve godine?
Bez gripa? Bez prehlade?
Dobijate li pisma redovno?
Naravno. Mi ne ograničavamo
njihova dopisivanja.
Ništa nije protiv propisa.
Dozvoljavate li posete rodbine?
To je zabranjeno
u svim zemljama.
Ovo su politički zatvorenici.
Naravno, dozvoljavamo da se
zatvorenici s' vremena na vreme
posećuju međusobno.
- Kada?
- U slučaju bolesti.
Je li vas neko posetio?
Njen verenik je
takođe zatvorenik.
Još jedan "politički".
Posetio je pre par dana.
Pa, Marta, je li te posetio?
Da.
Čestitam! Unapređenje
ti je zagarantovano!
Ober je bila prezadovoljna
sa mnom, i mojom štićenicom.
Pričala je o unapređenju,
i mogućem transferu u Rajh.
I ja sam bila srećna.
Marta mi se konačno predala.
Planirala sam da je vodim
sa sobom kada krenem,
i da mi bude desna ruka.
Život logorske porodice se uobičajeno
nastavio narednih nedelja...
...i tokom praznika.
Prerano sam se obradovala.
Iza mojih leđa su se ponašali
kao da logor uopšte i ne postoji.
Možda su predosetili da im
je to bio poslednji sastanak...
...ali što bi mene bilo
briga za te sentimentalnosti?
Trebalo je da je dokrajičim.
Ovo je bila šansa.
Ovog puta sam joj
stvarno spasila život.
Uhvatila sam sebe
kako razmišljam...
...da li će na kraju
znati da se zahvali.
Evo...
Komandant želi da vas vidi.
Ja ću ovo srediti.
Prozivka!
Pronađena je poruka.
Ko je napisao?
Marta, istupi.
Prevedi.
I...ja sam uvek blizu
tebi...u svojim mislima.
Uvek sa tobom...
Glasnije!
Ne moram ni oči da
zatvorim da te imam uz sebe.
Ti si u mojim rukama.
Volim tvoje ruke...
tvoje dlanove...
Dragi...moj voljeni...
Nema veze što mi
ne možeš pričati.
Tvoj glas znam napamet.
Iako ti ne daju
da budeš blizu mene...
...i dalje mogu sa
tobom pričati.
Možemo govoriti jedno drugom,
pričati slatke reči...
Dragi...mora da je jesen sada...
Pored tebe ležim, u travi...
...među zlatnim lišćem...
...uskoro će početi kiša.
Zaštitićeš me od kiše,
sakriti moju kosu.
Hodam u blatu, bez lišća.
Dragi, znaš li...
Dobro je da postojiš.
Ljubim ti usne...
...da ne budu tužne.
Ljubim ti oči dok
one trepću "Laku noć"...
Kraj.
Idi nazad.
Poruka je glupa i nevažna.
Neću je prijaviti ako
njen autor sad istupi.
Što više čeka sve je bliža
"popravnom društvu".
I sve ćete otići tamo
ako ona ne istupi.
Komandant želi da vas vidi.
Ukoliko bude potrebno
ostaćete ovde celu noć.
- Zar i ti?
- Upravo sam pozvana.
Besna je. Proglasili su je
za ratnog zločinca.
Londonski radio je izneo
detalje o transportima.
Otkud znaju šta se ovde dešava?
Zašto nas traži?
Inga, uđi. Ti sačekaj.
Nisam razumela jezik poruke...
...ali ljubavna poruka ne bi
imala brojeve i poznata nemačka imena.
Tvoja dužnost ovde je završena.
Prebačena si u Berlin.
Radićeš u štabu.
Znaš li da moramo prvo
razgovarati o bolnim temama?
Pod tvojom komandom je
skrivano jevrejsko dete.
To je nemoguće!
Weniger je tada bila na dužnosti
i priznala da postoji mogućnost.
Pa, ako Inga priznaje da
je bila na dužnosti tada...
Moraš se sećati! Rekla sam da
se u onim kolicima čula beba...
...a ona je donela lutku!
Ne sećam se toga.
To se u mom prisustvu nikad
ne bi dogodilo.
Liza, kako možeš...?
Tvoja reč mi je dovoljna.
Tvoja komanda je disciplinovana.
Poznajući Lizu...
...ona bi priznala prestup.
Pravi oficir SS-a nikad
ne izbegava odgovornost.
Znam svoje dužnosti. Postrojba
se mora kazniti ako je kriva.
Zahtevam da sve zajedno
idu u "popravno društvo".
U redu. Pripremi izveštaj.
Stražarko...molim vas da
požurite u postrojbu!
Poslovi oko toga me
više ne zanimaju.
Da zovem onda stražarku Ingu?
Jer...neko je priznao.
Sve idete na korekciju.
Ali, ja sam priznala.
Molim vas da održite obećanje.
Nije tačno! Ti to nisi
mogla da napišeš.
Znate da sam mogla.
Ne znam. To je bilo samo
neko ljubavničko smeće...!
Ne, vi znate da sam to ja.
Primorala me da to uradim.
Želela je da me uništi.
Morala sam da se branim.
Te završne reči
su ostale nejasne.
Kako se Liza branila...
...i uticala na Martinu sudbinu...
...koju je prepričala
svom suprugu...
...i ostavila priču nedovršenu?
Ali, možda ne bi ni trebalo
da se mnogo zanimamo stražarkom...
...jer je ta priča česta.
Svako ljudsko biće
opravdava svoje postupke.
Zapitajmo se koliko
je iskrena priča o odnosu...
...stražarke i
odabrane zatvorenice.
Da li se izvinjavala,
ili pobegla...
...od zle i okrutne žene,
u obično ljudsko biće?
U nejasnoj, nerealnoj pozadini,
ljudi su umirali, tiho, nasumično...
...anonimno, dok su
drugi samo obavljali dužnost...
...a žrtve zatrpavane blatom, preko
koga je ona gazila, ne gledajući dole.
Postavljena na brodu,
na ostrvu u vremenu...
...ova priča se
da lako zaključiti.
Sudar sa prošlošću
nije dugo trajao.
Marta, ili neka žena nalik njoj...
...iskrcala se u sledećoj luci.
Brod je otplovio dalje.
Te dve žene se verovatno
nikad više neće sresti.
Liza neće prekopavati blato
Auschwitza, tražeći istinu.
Ništa ne može poremetiti
njen život među ljudima...
...ravnodušnim ka jučerašnjim
zločinima, slobodnim čak i danas.
Prevod i obrada Čudak:
cudak31177@gmail.com
www.divx-titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kp3a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове