Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KUĆA NA KRAJU ULICE Preveo
i sredio sa engleskog-Rašan-
Jesi li čuo nešto?
Mora da je mala.
Da, idem da vidim.
Keri En, vrati se u krevet.
Keri, ne!
4 godine kasnije...
Koliko je sati?
-Pola tri,
Bože, momak je morao biti ovde u 1.
U redu je, sačekajmo.
To me nervira.
- Šta da radimo, daleko smo od Čikaga.
Vidi ko je stigao.
Napokon!!
Vi mora da ste Kesidi.
- Da...
Ja sam Den.
- Zdravo, Den.
Kako ste?
- Žao mi je što kasnim.
Ostavio sam telefon u kancelariji.
Sigurno ste pokušavali da me dobijete.
Da, 15 puta.
- Žao mi je zbog toga.
Dozvolite mi da vam pokažem vaš novi dom.
- Sjajno.
Imam ključ od kuće.
Kako je prošao put?
- Putovali smo 2 dana.
Mislim da će vam ovde
biti veoma prijatno.
I svideće vam se komšiluk.
To me podseća...
- Ogromna je.
Ako imate bilo kakvih
problema, samo me pozovite.
Sjajno, hvala.
Mama, prelepo je.
To je sve državni park,
možeš li da veruješ?
I veliko dvorište.
Da li je ono kuća g. i
gđe koji su ubijeni?
Nisam znala da je tako blizu.
Tamo niko ne živi, zar ne?
Ne, kuća je prazna.
Ta kuća je razlog zbog čega
smo mogli da ovu priuštimo.
Stvarno?
- Dvostruko ubistvo je uticalo na pad tržišne
vrednost imovine.
Ljudi se ubijaju u našem
kraju, a vrednost ne pada.
Hajde, pomozi mi da se raspakujemo.
U redu, ali prvo bih
želela da malo razgledam.
Dobro.
Hvala na kuvanju.
Zahvaljujući tati, koji
me je naučio kako.
Provri voda, staviš
špagete i gle čuda?
Baš dobar otac.
Nosiš taj upaljač zato što ti se puši?
Da, ponekad mi nedostaje.
Nedostaje mi od kada smo bili u braku,
kada smo tokom godine
putovali 9 meseci.
Ovo mesto će biti veoma dobro za nas.
Trebaće mi malo vremena
da se naviknem.
Dala sam ti najveću sobu,
ako je to za utehu.
Ovo je Sara Kesidi i njena ćerka Elisa,
naši novi susedi.
Iznajmili su kuću Ridsa.
Dobrodošli u komšiluk.
Hvala...
Napravila sam krompir salatu.
- Sjajno.
Elisa, želiš li plivaš?
Hajdemo do bazena...
- Zdravo.Den, kuća Džejkobsona...
da li neko živi tamo?
Jer kasno sinoć sam videla upaljeno svetlo.
To je Rajan Džejkobson,njihov sin.
Stvarno? Ali rekli ste
da će biti prazna.
Ne, tamo živi sin.
Da je li to problem?
Nee.
Dobro, barem smo potpisali ugovor.
Izvolite...
- Hvala.
Marko...
- Polo.
Ovo je moj sin Tajler.
On je u školskom savetu i prošle
godine su oformili ovu grupu.
Kao program za pomoć porodicama.
Sakupili su oko hiljadu dolara.
Mislim da je to pokrenuto
negde u Africi ili tako nešto.
U svakom slučaju, treba da dođeš.
Tajler, volela bih da upoznaš Elisu.
Zabavi se.Zdravo.
- Zdravo...
Izvini zbog moje mamu, da li
ti je sve ispričala?
Ne brinite, takve su mame.
Sigurna sam da si gubitnik.
Hoćeš da plivaš?
- Ne, samo ću da posmatram.U redu.
I kako je prošlo useljenje?
- Dobro, dobro.
Da li ste sreli komšiju
pored vas, Džekobsona?
Ne, da li će doći danas?
Dečak nije baš društven.
Hvala Bogu, trebalo bi spaliti tu kuću.
- Dženi.
Nisam rekla da Rajan mora da bude u njoj,
ali ozbiljno, zašto još uvek živi tamo?
On samo umanjuje vrednost naše okoline.
Grad je pokušava da kupi
kuću i mi ćemo je srušiti,
a zemlju pokloniti državnom parku.
Zapravo, šta se to tačno dogodilo?
Rekla sam ti, ne sećaš se?
Ćerka Keri-En je ubila oba roditelja.
To znam, ali gde je u tome Rajan?
Nije živeo sa njima.
Živeo je kod tetke u gradu.
I šta se desilo sa Keri-En
nakon što ih je ubila?
Bila je masovna potraga, ali
izgleda da se udavila u reci.
Ali nikada nisu pronašli telo,
tako da neki ljudi veruju da
ona još uvek živi u šumi.
Šta?
- Tajler...
To je samo urbana legenda.
- Stvarno, mama?
Kažem vam, živi u šumi.
Da li te je uplašilo ono su pričali?
Da, naši susedi su kreteni.
Da spale kuću, baš lepo.
Pitam se gde su im baklje i vile.
Mislim da je Tajler izgledao kul.
Može biti, ne znam...
Misliš da neko može da živi tamo?
Ne, apsolutno ne.
Hajde...
Lepa igračka.
Hvala,
samo uveravam moje prijatelje...
da neću da se obesim pod tušem.
Pa, ako želiš nešto manje morbidno...
naša grupa za porodicu se
sastaje danas posle škole.
Ako želiš mogu da dođem po tebe.
Ne mogu, večeras idem da
gledam film sa mamom.
Šteta.
Čekaj sekund.
Zdravo.
- Zdravo dušo, kako je u školi?
Duša ti je još uvek netaknuta?
- Relativno, a kod tebe?
Dobro, ali stavili su
me u popodnevnu smenu.
Već?
Prvi dan mi je i ne mogu da odbijem.
Neću stići kući pre 10.
- Dobro.
Tajler me pozvao na sastanak grupe,.
na sastanak grupe,.
vidimo se kod kuće.
Sjajno, ne radi ništa glupo.
Izgleda da mogu da idem.
Zdravo.
- Šta ima? Tajler?
Dakle ovo je grupa
za pomoć porodicama?
Da, prošle godine smo donirali
1.200 dolara za pomoć gladnima.
Ovako je brže i bolje,
nego da na ulici
molimo ljude za novac.
Postavio sam to kao dobrovoljnu
uslugu u korist zajednice.
Moram da priznam da
je to veoma pametno.
Ima li koga ovde?
Žao mi je.
Jesi li dobro?
Da, samo treba da se malo odmorim.
Baš lepo.
Tu si..
Lepa si.
- A ti si pijan.
I potpuno napaljen.
Šta? -Šalim se.
Dođi, hajde...
- Ne, ne, ne...
Tajler, prestani.
Hajde.Tajler, prestani!
Pomeri se.
Koji je tvoj problem?
- Kreten.
Trenutno nisam dostupna,
ostavite poruku.
Treba li ti prevoz?
Ne, dobro sam, kuća mi je u blizini.
Ne, nije, video sam te u Sikmor Lejnu.
Živim pored.
Izgleda da će kiša,
mogu li da te povezem?
Ne, dobro sam, peške ću.
10 milja si od kuće,dozvoli da te povezem.
Ne, stvarno, dobro sam.
Čekam moju majku.
Uredu onda.
Tvoji roditelji su ubijeni.
Izvini, znam, jer ljudi pričaju.
I nisam trebala to da kažem.
U redu je to nije uopšte bitno.
Rekla si ono šta si mislila.
I to je jedino što ljudi
misle kad me vide.
I zašto još uvek živim u kući
gde su mi roditelji ubijeni.
Da, zašto još uvek živiš u toj kući?
Moja porodica me oterala kad sam imao 7.
Ta kuća je sve što je ostalo od njih.
Ali tamo živeti, prilično je teško.
Renoviraću je i prodati.
Čuo sam te jutros kako pevaš.
Možeš da me čuješ čak od tvoje kuće?
Lepo pevaš.
Da li si u nekom bendu ili tako nešto?
Bila sam, kada sam živela u Čikagu.
Moj tata je bio u rok bendu.
Imaš li nešto dobro?
Još uvek koristiš kasete.
Čoveče, trebalo bi da obnoviš
svoju muzičku kolekciju.
Šta je ovo?
Pripadalo je mom ocu.
Kao i ovaj automobil.
Znači, ti i tvoja majka
ćete ostati ovde?
Nadam se.
Tako je tiho ovde.
Ne kao tamo gde sam živela.
U zoru je još tiše.
Šta radiš tako rano?
Vratim se i pišem...
priče, tako je lakše.
Ne znam,vreme kada još uvek svi spavaju.
Kada te najbolje misli preokupljaju.
To je mama, moram da idem.
Hvala na vožnji.
Nema na čemu.
Hej-Zdravo.Da li te je Tajlerova mama dovezla kući?Ne, zapravo me je dovezao
Rajan Džekobson.
Rajan Džekobson? Kako
te je on dovezao?
Niko nije hteo da me poveze,
tako sam pošla peške,
on me je video i povezao me.
Zašto mene nisi zvala?
Došla bih po tebe.
Keri-En, prestani!
Molim te, Keri-En.
Prestani!
Sve je u redu.
Dobro je.
Zašto ovo stalno radiš, Keri-En?
Znaš da se brinem o tebi.
Slušaj, imamo novu komšinicu.
Zove se Elisa.
Njena mama se uselila u kuću Rida.
Želim da je ostaviš na miru, razumeš?
Kučko.
Elisa, zar ne?
- Zdravo.
Ja sam Džilijan.
Hvala što si me juče pokrila.
- Nema na čemu.
Ne podnosim mnogo piće i upropastila
sam sve peškire Kejtlin.
Ko su svi ti ljudi? Zašto
se ti družiš sa njima?
Ne znam...
izlazila sam sa Tajlerom ali,
on je običan seronja.
Gori je od seronje, on je idiot.
Bolje reći kreten.
Elisa, Ovo je moj brat Džejk i
njegov najbolji drug Robi.
Ovo je Elisa.
Želeo sam da te upoznam, imala si bend.
Kako znaš...?
- Google. Više ništa nije tajna,
Sve je na internetu.
Uostalom, uskoro počinje
veliko takmičenje bendova.
Šta kažeš? Hoćeš sa nama?
A ako ste loši?
- Nismo.
To smo mi, poslušaj i ako
ti se svidi dođi do nas.
Sutra vežbamo.
- U redu, kul.
Drago mi je što smo se upoznali..
- Takođe.
Ćao... sviđaš mu se.
Imam posao.
Izvinite, službeniče...
Nešto sam zaboravio da potpišem?
Nee. Samo sam htela nešto da vas pitam.
Ja sam Sara Kesidi.
Bil Viver, šta je u pitanju?
Upravo sam se ovde doselila sa
svojom 17-godišnjom kćerkom,
i iznajmili smo kuću u Sikmor Lejnu.
I hteli ste da pitate da li je moguće
da imam ćerku od 17 godina.
Ja bih rekao ne.
Zapravo, radi se o Rajanu Džekobson.
Sinoć je povezao moju ćerku.
Samo sam želela da pitam
da li znate nešto o njemu.
Da li je on dobar čovek'?
Saznanje da mu je roditelje
ubila rođena sestra.
Bože, to je stvarno teško.
Mislite da ljudi treba da mu pokažu malo više razumevanja, zar ne?
Živeo je sa svojom tetkom,
senilnom staricom.
Niko nije brinuo o njemu,
zapravo, brinuli su o njoj.
Preselio se ovde sa njom.
Umrla je pre oko godinu dana.
Momak je imao težak život.
Nikada nisam imao problema
sa njim, a koliko znam niko.
Ali ljudi su počeli da se žale zbog
pada tržišne vrednost imovine, zar ne?
Da, čula sam...
U redu.
Žao mi je, moram da idem.
Hvala, službeniče.
Ne, zovite me Bil.
Vidimo se.
- Da...
Zdravo.Donela sam ti jedan CD.
Hvala...
Ovo je moja veb strana.
Da, hteo da čujem
malo tvoje muzike.
To nije čudno, zar ne?
- Nee, Ne, ako ti se svidja.
U stvari, mislim da je divna.
Dobar odgovor.
Voliš da lageruješ hranu.
Da, ne volim da idem
u grad ako ne moram.
Kuća je velika.
Šta je gore?
Radovi tog dela kuće
nikada nisu završeni.
Nema zidova niti bilo čega.
Kad sam se vratio prešao sam ovde.
Malo je tesno.
Mala ali udobna.
Ovo je tvoja porodica?
Pogledaj se, tako si sladak.
Ovo je Keri-En.Njene oči su tako plave.
Porodica ti je izgledala veoma srećna.
To mora da je lepo.
Nikada nisam osetila...
da imam dva roditelja.
Keri-En je bila srce porodice.
Posle nesreće, stvari su se promenile.
Osim kada su te odvojili od njih?
Nikada ni sa kim nisam
razgovarao o ovome.
Šta se ovde dešava?
Žao mi je, nisam trebala...
U redu je,
ne moraš da ideš.
Dugo nisam ušao ovde.
Mislila sam da je imala 13 godina.
Izgleda kao soba malog deteta.
Imala je oštećenje mozga.
Igrali smo se,
kao što smo radili većinu dana,
trčali kroz kuću... igrali žmurke...
Omiljene su nam bile ljuljaške.
Moja mama i tata su bili unutra.
Ja sam trebao da brinem o njoj.
Ali ona se zaljuljala visoko.
Mama...
Kada se probudila bila je drugačija.
Vrištala je sve vreme,
napadala nas i razbijala stvari.
Kao da je druga osoba ušla u nju.
Dali su postojale rešetke na prozorima?
Da, uopšte nije znala gde se nalazi.
Trčala bi u šumu...
Držali su je zatvorenu unutra.
Sada držim podalje sve one
koji žele da dođu ovde.
Ne volim da dolazim u ovaj deo kuće.
Hvala, i nadam se da ti se dopada cd.
Da, hvala ti.
Elisa, možeš li doći da mi pomogneš?
Moram da idem na posao.
Hvala.
Kako je bilo u školi?
- Škola ko' škola,
kako je tebi na poslu?
Dobro, šta znam,
popodnevne smene su teške,
ali volim da budem u
bolnici,
volim dramu.
Šta si radila posle škole?
Svratila sam do Rajanove
kuće da mu dam cd.
I on je veoma sladak, tužan
i usamljen, sve odjednom.
Živi sam u toj velikoj kući
sa spuštenim roletnama.
Bila si kod njega ukući?
Ostaviti cd, to je sigurno
seks bez zaštite.
Znam šta radiš.
- Šta?
Pokušavaš da mu pomogneš.
Nije istina.
Da, to radiš,
voliš da pomažeš ljudima.
Dušo, ponekad ljudima
ne može da se pomogne.
Keri En, ne...
Vidimo se posle posla, dušo
- U redu, ćao.
Žao mi je.
Na smrt si me uplašila.
Kako si ušla?
-Ostavila si ulazna vrata otvorena.
Lepo miriše.
Ko je to?
Šta si naumila?
Zdravo.- Rajan?
Da, mislila sam da bi bilo lepo
kada bi se bolje upoznali.
U redu.I živeo sam sa mojom tetkom Iris,
ali kada je doživela
moždani udar, imao sam 18.
Nakon što je hospitalizovana,
vratio sam se ovde.Nazad kući.
Kuća je velika.
Mora da je teško plaćati račune.
Ne moraš na to da odgovoriš.
Moji roditelji su nasledili
kuću i nešto novca.
Kada su umrli nasledio sam sve.
Nije mnogo, ali dovoljno.
I povremeno idem u Bridž Park koledž.
Nije najbolja škola, znam,
ali trudim se da sakupim što više
poena radi mojih studija medicine.
Želim da budem psihijatar.
Moja mama je dugo išla kod psihijatra
nakon što je prekinula sa mojim ocem.
Hvala na večeri, gospođo Kesidi.
Sada možemo desert.
Da, molim te.Samo sam hteo da ti se zahvalim.
Vi ste prvi ljudi koji si me pozvali
u goste od kada se ono desilo.
Hvala.
Žao mi je, ali moram nešto da kažem.
Rajan, Elisa je počela u novoj školi,
i želim da to bude uspešno. To je jedan
od razloga zašto smo ovde preselili.
I ona je u srednjoj školi,
a ti si na koledžu.
Mama, šta hoćeš da kažeš?
Mislim da Rajan tačno
zna šta hoću da kažem.
Mi smo susedi i želim
da budemo prijatelji.
Ali imam samo jedno pravilo
koje se mora ispoštovati.
Ne želim da vas dvoje budete
sami u tvojoj kući....
ili u ovoj ako ja nisam tu.
Ti nikada nisi ovde.
- Pa sad jesam.
Rajan, možeš li to da ispoštuješ?
Da.- Hvala.
Moram da idem.
- Rajan, ne...
Ne, ne, možeš da ostaneš.
- Molim te.
Imaš sreće da majka brine o tebi.
Rajan, u redu je, možeš da ostaneš.
Hvala vam puno na večeri.
Ne, nisam želela...
Rekla sam da ostane...
Ne, ti si ga pozvala
da bi ga na kraju izbacila!
Dušo, htela sam da te zaštitim.
Baš lepo, posle svih ovih godina, konačno
si odlučila da budeš dobra majka
Samo zato što si bila pijani kučka u
srednjoj, ne znači da ću to biti i ja.
Bože, sinoć sam ga pozvala,
i onda izbacila i rekla da
ne želim da bude nasamo sa Elisom.
I tako, Elisa ne govori sa mnom.
Sigurno Rajan misli da imam nešto protiv
njega kao i svi u ovom smešnom gradu.
Rajan je pametan momak,
sigurno je shvatio.
Nisam glupa, ne mogu da je
držim podalje od dečaka.
Ali samo ne želim da počini iste
greške koje sam ja pravila...
Da upoznam pogrešnog tipa.
-Ona me još uvek tretira kao dete.
To je sranje.
I bila je pijana,
a on tako fin i ljubazan.
Ali nju nije bilo briga, razgovarala
je sa njim kao da je čudovište.
o ona radi, izabere dečaka
sa najvećim problemom...
i pretvara ga u projekat.
Možda samo brinem da Rajan
nije deo tog projekta.
Hvala što si došao,
zaista sam htela da se izvinim zbog
sinoćnjeg ispada moje majke.
Sve je u redu.
- Nemoj to da shvataš previše ozbiljno.
To je bila klasična paranoja.
Ovo je moja prijateljica Džilijan.
Zdravo.- Možeš li da nas povezeš?
Šta?
Mi ne bi trebali to da radimo, sećaš se?
Ne, mama je rekla da ne ostajemo sami...
ali mi nismo sami.
Da, u redu...
Toliko se trudim da budem dobra majka,.
i ovog trenutka mislim
da u tome ne uspevam.
Sara, podigli ste vrlo pristojnu
devojku koja vodi računa o svemu.
Prestanite da budete
tako strogi prema sebi.
Hvala na vožnji prema kući.
Ćao.
Još jednom, mislim da ne
bi trebalo da budemo sami.
Zovem da ti kažem da imam
još jednu popodnevnu smenu.
Dakle, ne mogu stići pre 11.
Hoćeš li biti dobro?
- Da.
Hoću da se setiš našeg dogovora.
Da, možeš li uopšte da mi veruješ?
Preusmerila sam kućne
pozive na svoj mobilni.
Lukava si.
Samo želim da ne brine.
Kuća je pripadala mom pradedi.
Što je razlog zašto se teško...
odlučujem za njenu prodaju.
Da li bi to rešilo stvari da je renoviraš.
Ne znam.
Želim da ti pokažem nešto.
Sedi.
Sećam se kada sam bio mali...
Sećam se kada sam sedeo ovde sa mamom,
i kada mi je rekla da je sve tajna.
Sve, prvo nisam mogao da vidim.
Ali jednog dana, jednog dana sam mogao.
Da vidiš, šta?
Gledaj, pokazati ti.
Gledaj...
Bože, to je lice.
Vidim ga.
Postoji još tajni koje nas okružuju.
Iza svake postoji još neka...
Skrivena.
Čeka da bude otkrivena.
Sviđa mi se način na koji gledaš stvari.
Sviđa mi se kako mene vidiš.
Vraćam se odmah.
Moraš da ideš! Odmah!
Šta? Zašto?
Rajan.Ne bi trebalo da budeš ovde.
Idi, samo idi kući!
- Rajan, šta sam uradila?
Idi kući, idi!
Dakle, uradimo to ovde, hajde...
Šta?- Gospode!
Šta? Bila je devojka na prozoru.
Stvarno, Keri-En?
Pusti.U redu, ovo je neverovatno.
Ima li koga tamo?
Keri En jesi li tu?
Ne, ne, hajde, Alis.
Hajde da nađemo Keri-En.
Ona je bre ovde negde.Rej, prestani!
MOLIM STA KAŽEŠ!!!!!!!!!!
Želim da idem kući.
Vrati se u kola, molim te.
Keri-En...
Probudi se, dušo...
Probudi se,
Šta sam to uradio? Moj Bože.
Ne znam šta se desilo.
Lepo smo se zabavljali,
a onda je poludeo.
Kao to misliš poludeo?
- Čujemo se kasnije.
Mogu li da uđem?
Htela sam da se izvinim,
zbog načina,
kako sam se postavila prema Rajanu.
Dobro, ne brini o tome.
Trudim se da se brinem o tebi.
Znaš to, zar ne?
Ponekad bi mogla da mi
kažeš neke stvari...
i dozvoliš mi da ti pomognem.
U redu, hoću.
Donela sam ti nešto za
tvoje takmičenje.
Hvala ti.
- Toje šminka.
Samo se trudim da budem dobra majka.
-Znam.
Hoćeš kafu?
Ti stvarno želiš da budeš ' buntovnik
bez razloga', čak i ovde, zar ne?
Na račun kuće.
U redu je, nisam baš gladan.
Hajde, doneću ti čašu mleka.
Elisa, ja sam.
Želim da te vidim.
- Ne znam....
Ne razumem šta se to desilo sinoć.
Zaista mi je žao zbog toga.
Jesi li dobro?
Ne zvučiš dobro.
Samo želim da te vidim...
Postoje neke stvari
koje moram da ti kažem.
Šta?
Reći ću ti kasnije, u redu?
Obećavaš?
- Da.
Hoćemo li da sviramo, ili šta?
Moram da idem, učestvujem na
muzičkom takmičenju bendova u školi.
Trebalo bi da dođeš.
- U redu.
Šta?
Ništa...
Gledajte, čudak je odlučio da se pojavi.
Čuo sam da je retart u
šemi sa novim devojkom.
Da li si je?Izgleda da je zvanično,
ona će sa svakim.
To je tužno mnogo.
Došao si.
Želeo sam da dođem.
Drago mi je što si ovde.
I meni.
Uništavaju ti automobil.
Šta to radite?
Nee.Prestanite! Šta to radite?
Pokaži mu još, Tajleru.
Kopile.Na još jedno mesto moramo da odemo.
Hajdemo...
Kreteni...
Idemo, vozi, vozi...
Zdravo.
- Gde si dušo?
Kod kuće.
- Da li bila sa Rajanom?
Ne.
- Tajler je doveden u bolnicu.
Da li su se on i Rajan tukli, da
li si videla šta se dogodilo?
Mama, on se branio.
6 momaka ga je napalo.
U redu, ali želim da budeš kući.
Ja jesam kući, ako mi
ne veruješ, pozovi me.
Hoću, pozvaću te.
Jeste li dobro?
- Da, jesam.
i>Preusmeren poziv
Sada me pusti na miru?
Vidimo se kasnije.
Želim da Rajan Džekobson
bude odmah uhapšen.
- Smirite se, Boni.
Uzeću Tajlerovu izjavu,
zatim Rajanovu i razgovaraću sa
svima,
da saznam šta se desilo.
I onda ću to da rešim.
Vaš sin i njegovi prijatelji
su Rajana godinama maltretirali,a vi ste to dozvoljavali.
Nemoj tako da...
- Ćuti Bene.
Slušajte, ako saznam da
je Tajler ovo započeo...
on će biti taj koji će se suočiti sa
optužbama, razumete?
Zašto ga uvek branite?
On je životinja.
- Njegovo ime je Rajan.
Ne zanima me ime te životinje,
ali njemu će trebati advokat.
Idite, odlazite odavde...
Jeste li dobro?
- Da...
Samo imam loš predosećaj.
Otići ću do Rajana.
Mogu da prođem pored vaše kuće i
proverim da li je Elis dobro,
a onda da vas pozovem.
Samo pazite da bude tamo.
U redu, zvaću vas.
-Dobro.
Keri-En, stani!
Idi, idi...
Idi gore! Elisa, molim te!
Plašiš je.
Čekaj me gore, molim te. Idi.
Keri-En, molim te, smiri se.
Sve je redu.
Ona nije kao ostale.
Neće nikome reći.
Sve je u redu.
Bićeš dobro...
Ona nam je pomogla.
Ti si dobra devojka, Keri-En.
Bićeš dobro.
Moraš da mi obećaš da
nećeš nikome reći za Keri-En.
Ovo je tvoje?
Obećaj mi da nećeš
nikome reći za Keri-En.
Da, obećavam.
Rajan.
Moram da idem, mama me zvala.
Rajan, molim te, pusti me!
Šta to radiš?
Keri-En je umrla tog dana
kada je pala sa ljuljaške.
Gotovo.
To je bila moja greška.
Pokušavali smo da se uhvatimo za ruke.
Ako je Keri En umrla,
ko je ubio tvoje roditelje?
Potrebna mi je Keri-En.
Ne mogu da imam tebe i Keri-En.
Ali, ako ti budeš Keri-En...
- Nee.
Ne, Rajan, molim te.
Šta to radiš?
Rajan nemoj, molim te, nemoj!
Gde je vodiš?
Nemoj da je povrediš, molim te!
Vrišti koliko hoćeš,
niko ne može da te čuje.
Rajan, molim te, ne...
Čini se da će ostatak svog života šepati.
Sara mi može uraditi MR.- Naravno.
Prosleđen poziv...
Ćao, ovde Elisa, ostavite poruku.
Zdravo, ja sam.
Upravo sam zvala kući
i njen mobilni je...
sve vreme preusmeravao pozive.
Verujem da je sa Rajanom.
Možete li otići prvo tamo?
U redu.- Dobro.
Rajan, molim te, odveži me.
Nije tvoja krivica što je
Keri-En umrla, zar ne?
To je bio nesrećni slučaj.
Jeste bila moja krivica.
Zato su me kaznili.
Kaznili te?
Sprečio sam ih.
Sprečio ih? Kako to misliš, sprečio ih?
Rajan?Mogu li da uđem?
Neko ti je razbio prednje staklo.
Neki momci iz grada, nije to ništa.
Video sam šta si uradio
sa Tajlerovom nogom.
Hoćeš da mi kažeš nešto o tome?
Samo sam se branio.
Uradiću sve što mogu
kako bi se ovo rešilo.
Ali kloni se nevolja, razumeš?
Je sili se ikada osećao umoran
sto izigravaš opasnog dasu?
Želim da dođeš ujutro u
stanicu kako bi dao izjavu.
Da li si možda video Elisu?
Video sam je danas na takmičenju
bendova, zar nije tamo?
Ne, njena majka je mislila
da je kući, ali nije tamo.
Ovde nije.
Vidimo se sutra ujutro.
Mogao si ovo zaustaviti i pre,
Znaosi sve i pre!
Gotovo je!
Štitio sam te...
Ne, ti si kao i svi ostali!
Elisa, otvori vrata!
Kučko!Elisa!Rajan!
Zdravo, gđo Kesidi.
Tražim Elisu, da li je ovde?
Nije, gospođo.
Jer nije bila kod kuće, pa sam
pomislila da nije možda ovde.
Nije, gospođo Kesidi.
Neću se ljutiti ako je ovde.
Mama, pomozi mi...
Želim te, zaista...
Ali mi je potrebna Keri-En.
Žao mi je što ne mogu da te zadržim. Elisa.
Bože, hajde!Molim te, upali se!
Sve sam spakovala.
Šta gledaš?
Šta vidiš?
Vidim drvo.
Zašto?
- Ništa.
Da li si spremna da krenemo?
Pomisli želju,
Pomisli želju, Keri-En.
Moje ime nije Keri-En,
već Rajan.
Naravno da jeste, tvoje ime je Keri-En.
Tvoje ime je Keri-En.
Preveo sa engleskog:Rašan- i sredio.
26-12-2012-sreda-
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org