-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
KADA SE DESETOGODIŠNJI
RAT PROTIV TROJE ZAVRŠIO
AGAMEMNON SE SA SVOJOM
VOJSKOM POBEDONOSNO VRATIO U ARGOS
NAROD I NJEGOVA KRALJICA DOČEKALI
SU GA SA VELIKIM POČASTIMA
Udri ga!
ELEKTRA
Nesrećni Argos.
Za vreme Agamemnona,
vladala je zemljom i morem.
Šta se dogodilo?
Sećaš li se,
svi su govorili da je, kad se
vrati mogao biti ljubimac bogova.
Ljubimac bogova.
On, koga su njih dvoje ubili i
kao besnog psa zakopali u polju!
Ubice!
Egist je udao za siromaška.
Da bi je se manje bojao.
Jadna Elektra.
Najbolji prosci Grčke
tražili su njenu ruku,
ali ih je on sve odbio.
Trebalo bi da se čuva osvete.
Čudo je da nije ubio i Elektru.
Sve ove godine, bila
je zatvorena u palati.
Majka ju je spasla.
Njena popustljiva majka
je vrlo mudra!
Plašila se gneva naroda.
Udavši je za njega,
živu je sahranila.
Sad je mirna.
"Sunce je gledalo na zemlju"
"iz svojih zlatnih kočija"
"i odlučilo videvši nepravdu"
"da promeni svoj put"
"Izlazak se pomračio"
"A sumrak planuo"
"Severni oblaci jurnuli su nebom"
"Sva je priroda uništena"
"Ali doći će dan"
"Bolji dan"
"Zemlja će slaviti
Planine će ozeleneti"
"Zemlja će ugasiti žedj,
planine će ozeleneti."
Ja sam Elektra, kćerka
Agamemnona i Klitemnestre.
Kakva beda, kakva žalost.
Život mi je gorak.
Kćeri moja,
ne tuguj.
Moraš govoriti bogovima.
Oni će te saslušati.
Bogovi me ne čuju.
Ljudi ne slušaju moje molitve.
Plačem zbog kraljeve smrti
i onoga koji se krije.
Misli na svog brata.
Oresta.
Oh, drago dete tog
oca, reci mi gde je?
U kojoj zemlji, u kojoj
kući može da se krije?
Dodji svojoj sestri, koja
je manja od makovog zrna.
Izbačena iz očeve palate,
prognana na ovo žalosno mesto.
Dok moja majka provodi noći
u zločinačkoj postelji drugog čoveka.
I ako znaš gde mi je otac pokopan,
molim te, odvedi me tamo.
Hoću da se molim, i ublažim svoj bol.
"Idi i plači"
"Gorkim suzama"
"Ublaži mi bol"
Kao mladi labud...
...koji plače za ocem
uhvaćenim u mrežu.
On neprekidno tuži na
sred reke koja ga odnosi.
I ja plačem za tobom.
Čuješ li me?
Oče, volim te. Tebe,
koji si u podzemnom svetu.
Nudim ti svoju kosu.
Žrtvovala sam je za tebe.
Pogledaj moje nokte.
Izgrebla sam obraze.
Bio sam siguran
da ću te ovde pronaći.
Čekaš li brata,
hrabrog Oresta, da
dodje u odbranu očevog groba?
Doći će.
- Kad?
Doći će i osvetiti našu zlu sudbinu.
Doći će.
Neće se usuditi.
Zna da sam obećao nagradu onome
ko mi donese njegovu glavu.
Oreste!
Pilades, moj verni
prijatelju. Došao si.
Upravo sam dobio
tvoju poruku u Fokidi.
Sreo sam tvog slugu
na granici, i evo me.
Ti si jedini koji mi je uvek
pomogao kada mi je trebalo.
Proročište u Delfima je govorilo.
Moram da osvetim svog oca.
Ali kako?
Ne mogu da udjem u palatu.
Zato moram da ostanem blizu granice.
Ako me prepoznaju,
mogu brzo da predjem.
Ako me ne prepoznaju,
tražiću svoju sestru.
Čuo sam da je udata, i
da više ne živi u palati.
Ona će mi ispričati sve detalje,
i nju ću zamoliti da mi pomogne,
ako želi.
Svitanje dolazi.
Vreme je da odemo u selo.
Nadam se da ćemo
sresti nekog seljaka
koji će nam reći
nešto o mojoj sestri.
Zašto radiš toliko, Elektra?
Ionako si dovoljno nesrećna.
Stalno ti govorim, ali
ti ne želiš da me slušaš.
Imao sam sreće da u tebi pronadjem
dobrog i vernog prijatelja.
Drago mi je što mogu da ti pomognem.
Dozvoli mi da ti čuvam kuću.
Posle napornog dana, muškarci
vole da zateknu svoju kuću u redu.
Ako baš želiš, izvoli,
bunar nije daleko.
Ja moram da idem u
polje. Vreme je setve.
Video sam ženu sa urnom.
Mora da je robinja,
sudeći po njenoj kosi.
Da je pitamo?
Ne, naći ćemo nekoga
drugog ko će nam reći.
Hajdemo, da je pronadjemo.
Ona je kod bunara.
Mladić iz Mikene je nedavno došao
da pozove narod Argosa na ples.
Sve devojke u selu pripremile
su svoje najlepše haljine.
Moje je srce slomljeno, dragi
prijatelji, kao i moje haljine...
Daću ti svoju najlepšu tuniku.
I moje prstenje i ogrlice.
Sunce će biti ljubomorno
na tvoju lepotu.
Neću više da igram.
Ni da pevam sa devojkama iz Argosa.
Žene.
Brzo. Sakrij me.
Dva stranca su pred tvojom kućom.
Mora da su ubice. Egist
ih je poslao, sigurna sam.
Dobre žene, ne bojte
se. Mi smo prijatelji.
Neko mi je rekao da medju vama živi
ona koja se zove Elektra.
Kunem se bogovima da
joj želim samo dobro.
Poznajem njenog brata.
Jadnice! Vrati se!
Donosim ti vesti od brata.
Je li živ? Ili mrtav?
Živ je.
Bog te blagoslovio, stranče,
za te tvoje slatke reči.
Dobre želje za nas oboje.
U kojoj zemlji živi moj brat?
Luta od jedne do druge, i pati...
Ima li šta da jede?
Ima, ali progonstvo ga ubija...
Kakvu si mi poruku doneo?
On samo želi vesti od tebe.
Vidiš i sam kakva me
je sudbina zadesila.
Vidim. I moje srce plače zbog tebe.
Zašto živiš tako daleko od palate?
Loše su me udali.
Sad plačem zbog tvog brata.
Reci mi ko ti je muž.
Nije onaj kakvog bi mi otac izabrao.
Siromašan je, ali plemenit.
Poštuje me.
Na kakvo poštovanje misliš?
Nikada me nije dotakao.
Da li je obećao
bogovima, ili samo odbija?
Kaže da onaj ko me je
njemu dao, nema prava na to.
Plaši li se Oresta?
Ne želi da ga obeščasti.
A majka koja ti je podarila život?
- Zašto je ona dozvolila to venčanje?
- Žene treba da slušaju svoje muževe.
Ali zašto bi Egist
dozvolio takvu sramotu?
Da bi moja deca kad
porastu, bila beznačajna.
Zar se plašio
da će ona želeti osvetu?
On se plaši osvete,
i taj strah ga izjeda.
Znaju li da si još uvek devica?
Ne, čuvam to kao tajnu.
Ne plaši se ovih žena,
nijedna od njih me neće izdati.
Kad bi Orest bio ovde, kad
bi samo mogao da te vidi.
Stranče,
kad bih ga ponovo videla,
sigurna sam da
ga ne bih prepoznala.
Govori mi okrutno, da mogu
to da prenesem tvom bratu.
Potrebno mu je, da mu otvrdne srce.
Najpre,
reci mu da mu se majka valja
u izobilju, bez imalo skromnosti.
Reci mu takodje da ima trojanske
robove koje je njegov otac zarobio...
Da me je isterala iz palate,
da sam dugo bila zatvorena...
Izbacila me je kao
životinju. Bolesnu životinju.
Reci mu da sama idem da
zahvatam vodu sa bunara.
Da sam ja, njegova
sestra, odevena u rite.
Da se stidim sama sebe
pred drugim ženama.
I, pre svega, reci mu o onom ubici,
koji se ponosno šepuri
na grobu onoga koga je ubio.
Koji je imao hrabrosti da otme
žezlo iz njegovih slabih ruku.
Da sam mislila kako su njegovo
telo bacili lešinarima...
Da mu grob nikada nije dobio vodu,
ni tamjan, ni mirtino lišće...
I da, kad taj muž moje
majke pije, kada se napije,
taj toliko hrabri čovek,
koji se kamenjem baca na
mrtve, živi životom u izobilju.
O, Oreste, gde si?
Zašto ne dodje?
Objasni mu.
Evo dokaza, da ga ubedi.
Evo mojih ruku,
mog jadnog uma i odsečene kose.
Ako se Orest vrati,
šta treba da uradi?
Stranče,
stidi se što me to pitaš.
Treba li da ubije ubice?
Mora se usuditi da uradi
ono što su i oni uradili!
I svoju majku? Koja je
takodje i tvoja majka?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qcnk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове