Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobar posao sa izveštajem
sinoć, drugar.
Edisonov transfer račun?
Izvini.
Probudi se, lepi.
Pokušavam da ti udelim
jebeni kompliment, prijatelju. Huh?
Znaš, Harry. Ako provedeš
neko vreme radeći
radije nego da obilaziš
naše zaposlene,
ova kancelarija to može
ozbiljno da shvati.
Da, tebi se niko
ne obraća, Blu.
Pivo sa mnom večeras, ha?
- Okay.
- To je duh.
Iskreno, dobro si odradio
to sa tim računom, druže.
Pametnica si ti, eh?
Oh, zdravo, Daniel.
- Jutro Chris.
- Kako si?
- Dobro sam, hvala. Kako si ti?
- Dobro.
- Drago mi je da je petak.
- Da.
- Kafu?
- Da, molim. Hvala.
Oh, usput, druže,
čestitam ti za
prenos podataka.
- Hvala.
- Iskreno, to je bio dobar posao.
Hvala.
Pa, kako si pronašao to mesto?
Da, to je, um, dobro je.
Da, svi su ljubazni,
i ja uživam u poslu.
Dobro. Dobro, drago mi je.
- Uh, izvoli.
- Hvala ti.
Uh, vidi,
ako ti treba nešto,
evo ti moja kartica.
Hvala.
Molim. Želim ti prijatan dan.
Da, takođe.
- Čestitam!
- Hvala.
Pa, onda, pretpostavljam da ćeš
duže da se zadržiš ovde?
- Izgleda da će tako biti.
- Super.
- Chris je dobar.
- Oh, da, dobar je on.
Ne sviđa mi se Harry.
Samo ga ignoriši.
On je takav sa svima.
Kad već govorimo o đavolu,
moram da mu skuvam
šoljicu kafe.
- Da, nazad na posao.
- Da.
Oh, Dan?
- Oh, hvala ti.
- Ne brini, "pametnjakoviću."
- Hej.
Danny dečko.
Sve u redu, druže?
- Da.
- Uh-huh?
Da. Uh-huh.
Pa, vidimo se onda tamo, druže.
- U redu?
- Da.
Izvini, možeš li da mi zapališ?
Hvala.
U zdravlje, druže.
Izvini, izvini, izvini.
Am, da li ja nešto prekidam?
Pa...
Šta ti misliš? Hm?
Devojka tamo?
Da, ona je dobra.
Jeste.
Ko si onda ti jebeno?
Hajde, koga ti jebeš?
- Nikoga.
- Nikoga?
Bio si u Londonu, koliko ono,
tri meseca?
Moraš da se opustiš, druže.
Moraš da se opustiš
Hej, hej, hej, samo se šalim,
samo se šalim.
Ali...
Potreban si mi ovde, druže.
Okay, hajde. Hajde.
- Daj mi dva minuta.
- U redu.
Okay. Vidimo se tamo, važi?
Ljubavnik, je l' tako? Ljubavnik.
Daniel!
Daniel.
- Hej.
- Zdravo.
- Kako si?
- Da.
- Lepo izgledaš.
- Hvala.
I ti.
Zašto se onda iskradaš?
Kako znaš da sam to radio?
Špijunirala sam te
sa druge strane ulice.
Šalim se.
Samo sam htela
da se iskradem sa ovog mesta
i da se vidim sa prijateljicom
u kafiću.
Oh, okay.
Evo mog prevoza.
Hoćeš da nam se pridružiš
na piću i plesu?
Uh, moram da se vratim nazad,
ali sledeći put obavezno.
- Hvala na pozivu.
- Pa, ako rešiš da ipak dođeš,
adresa je na poleđini.
Vidimo se.
Zdravo, ovde Daniel Reed.
Žao mi je, trenutno
ne mogu da se javim.
Ostavite ime, broj,
i čim čujem poruku,
javiću vam se.
Dan, ja sam.
Mislim da sam pronašao nešto.
Vidi, znam da je
prošlo par meseci
od kada se je to desilo, ali...
Samo želim da pokušam da sredimo
stvari između nas.
Tvojoj mami je rođendan
sledeće nedelje.
Mislim da je pravo vreme.
Sećaš li se vremena
kad si imao sedam,
i kad smo proveli taj dan na plaži.
Pronašao sam taj stari video.
Nedostaje mi ona, Daniel.
A nedostaješ mi i ti.
Tvoja majka te je uvek bolje razumela
nego ja.
Vrata su ti uvek otvorena.
Dobro jutro, zgodni.
Daj da pogodim, "Gde sam?
Šta sam uradio?
Kako sam stigao ovde?"
Da, tako nešto.
Znaš, uradio si se tamo.
U redu je što si jedan
od izgubljenih.
Ali ne moraš zauvek
da budeš izgubljen.
Hvala.
- Daniel.
- Znam.
Jennifer.
- Hvala za cigaru.
- Tvoje su.
Oh.
Vidimo se.
Vidimo se uskoro.
- Hej, ti.
- Hej.
Donela sam ti doručak.
Hoćeš da uđeš?
Kao si znala
gde živim, Blu?
Rekao si mi sinoć, budalo.
Sinoć?
Izgubljeno-nađeno?
Šećer?
Daniel?
Ne, hvala.
Zašto si ti ovde, Blu?
Večeras je tvoje veliko veče.
Ne sećam se ničega od sinoć,
bio sam tako pijan.
Umukni i jedi svoj doručak.
Sve je u redu.
Hej, Jen. Dobro si?
Vid, možeš li da budeš
tamo večeras malo ranije?
- Ja ću malo da zakasnim.
- Da, to je u redu.
Kako je Daniel?
Da, on je dobro.
Samo da se pobrinem
da ima sve što mu treba,
i sve je u redu.
Dobro. Pa, povedi računa
o njemu, hoćeš li?
- Hoću.
- Dobro.
- Okay, volim te.
- I ja tebe.
Volim te, ćao!
Ko je to bio?
- Jen.
- Jen?
Da, ja, um...
Ma šta da sam ti rekao sinoć...
Ja...
Šalio sam se.
Zar se ti stvarno ne sećaš
ničega od sinoć?
Daniel, u redu je.
Neću da ovo shvatim kao šalu
kao one klipani iz kancelarije.
Vidi, u redu je.
Mislim da bi trebala da odeš.
Daniel, u redu je.
- Razumem te.
- Ti razumeš?
Samo idi, molim te.
Molim te.
Daniel, ja sam.
Samo pokušavam
da izgladim stvari među nama.
Tvoja majka te je uvek
bolje razumela nego ja.
Nedostaje mi ona, Daniel.
A nedostaješ mi i ti.
Vrata su ti uvek otvorena.
Ne moraš zauvek
da budeš izgubljen.
Mogu li ti pomoći?
Da, došao sam da porazgovaram sa Blu.
Mislim da bi trebao
odmah da odeš.
Ne, ne, ne. Ja poznajem Blu.
Ja radim sa njom.
Ovo je Izgubljeno-nađeno, zar ne?
Vidi, bio sam ovde sinoć.
Imam i vašu karticu.
Evo je.
Hvala ti.
Blu?
- Hej.
- Daniel.
Morao sam da dođem i da ti kažem
da mi je stvarno žao što sam...
Daniel, u redu je.
Sve što sam ti sinoć rekao...
Ne moraš ništa da objašnjavaš.
Razumem te.
Sretno.
Zdravo, Daniel.
Povadio si se, vidim.
Da, to je...
Divlja noć.
Da.
Ovde si uvek dobrodošao.
Sada si deo porodice.
Hvala ti.
Vidimo se uskoro.
Hej, tata.
Ćao.
- Dobro jutro, Daniel.
- Zdravo, Jan. Kako si?
Dobro sam, hvala. A ti?
I ja sam dobro, hvala.
- Koliko je sati?
- 8:10.
8:10, hvala ti.
Hej, veseljače!
' jutro.
Jan. Jan!
Jan!
- Oh, bogu hvala pa je petak.
- Da.
Usput, to je jako lepa haljina.
Oh, hvala ti.
Juče sam je nabavila.
Želim ti prijatan dan.
Takođe.
Imaj lep dan, Daniel.
On je dobar dečko,
zar ne, luče?
Šta ti misliš?
Nasmejala si se, zar ne?
Nisam video takav osmeh
već neko vreme.
Barem ne da je upućen meni.
- Mani me se, Harry.
- Pa, zar ti se ne sviđa?
Ne brini, svi to radimo.
Pošta ti je na stolu.
U redu, je l' si je otvarala?
Da, tako je.
Pa, znaš šta?
Radio sam.
Uh, Blu, kafa.
Ili evoluiraj,
ili jebeno umri, da
Evoluiraj ili umri,
rekao sam ti to i ranije.
U redu, porazmisli o tome.
Danny dečko. Piće večeras,
u devet sati.
I nema skrivanja.
Nema skrivanja kao poslednji put.
Šta? Na čemu si ti?
' veče, dame.
' veče, Gingee.
Rekoh, ' veče dame!
' veče, Gingee!
Okay, Jen, kako ide?
Ne znam.
Mislim da sam skoro gotov.
Zašto, kako izgledam?
Nemam reči.
Baš te zato i volim.
- Daniel.
- Izvini.
Daniel, sačekaj.
Ne mogu ni da hodam u ovome,
i moja perika...
i osećam se tako...
Izgledaš fantastično.
Stvarno?
Daniel.
Znaš,
čuvao sam ovo u sebi
sve ove godine.
Ja ne...
Nisam nikome rekao.
To je jedna osoba.
A ona razume.
Žao mi je.
Ne znam ni zasšto ti ovo pričam...
Ja se stvarno plašim.
U redu je.
Za ove stvari treba vremena.
Oh, bože. Žao mi je.
Pogledaj se. Ovde si!
Ne osec´aju se svi udobno
prvi put.
Napravio si prelepu mladu ženu.
Vreme je za šou.
Daniel.
Oh, Danny.
Halo?
Bila sam kao ti jednom.
Ona je ponosna.
Prati ovaj put,
i nemoj da se izgubiš.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org