Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sećanje nikada ne može da zaboravi
lepotu mlade zadnjice...
"Ha, ha, "da, čak ni posle smrti...""
Kakvo parče! Hej!
Kakva vulgarnost...
Pa, šta si ti očekivala...
sa majkom kao što je Zaira?
I sa ocem kao što je Andre...!
Da li je istina da je on njen otac?
"Ništa nije istina
i sve je istina..."
"Hej, Maestro!"
"Zadaviću te, ti mali!"
"Pa, da li je već stigla...?"
"Ne, nije još..."
"Hoćeš li da prestaneš da
gledaš na sat"
Zar očekuješ da ćeš je tu naći?
Šta želiš?
Zar smeš da pitaš...?
"Eh, njegova opsesija je bila moja opsesija
kada sam bio njegovih godina, ha ha..."
"Naa-naa, kada smo mi bili mladi,"
"zavitlavao si se sa mnom,"
"a ne sa glupim lutkicama. Takve kao ona
dolaze niotkuda..."
"Kako to misliš "niotkuda"
ona je Zairina ćerka!
Upravo tako... žena koja radi
kao kontrolor...
u garderobi transatlantskog broda!"
Šta je tu tako loše?
Posao kao i svaki drugi.
Jer se vratila...
trudna i neudata!
Vratila se sa gospodinom Andreom...
"Kakav par, Zaira i g. Beng-a-beng!"
"Beng-a-beng, šališ se"
On je smatran najboljim.
Neprevaziđeni šef koga je
Normandija ikad imala!"
Slušaj, ja kažem ono što vidim...
a vidim gospodina Andrea da živi u
Ka del Mostu i ništa ne radi...
"zajedno sa gospođom koja glumi
njegovu guvernantu,"
"ali je njegova ljubavnica,
kao što svi znaju..."
"a mlado devojče, prema kojoj se
odnosi kao prema ćerki,"
uprkos činjenici da ima
majčino prezime!
"Ah, takav bih ja vodio život!"
Blagosloven je on koji to može...
"Gledaj kako slinaviš"
"ali mogu jedno da ti kažem, niko neće
imati našeg sina bez mog odobrenja!
"Pored toga, čemu žurba,
još su premladi!"
A šta ako su već probali...?
"O da, to bi bilo loše,"
jer ja poznajem mog sina.
Ne liči na svog oca!
Hej... nije on voćka!
Možeš da se kladiš u to, i nije
nepristojan kao što si ti...!
Pa, on je i moj sin takođe... ili nije?
Ma, kako se usuđuješ?
Ti si veoma srećan...
Kako to misliš da sam srećan?
Srećan si jer me zabavljaš...
"Hmmm... da, koliko te zabavljam...?"
Pođi sa mnom i pokazaću ti...
Hej...
Danas treba da mesiš hleb...!
"Slušaj, platiću ti..."
"Oh... hajde, zagrli me...!"
A kako? Moje ruke su pune testa.
Daj ovamo...
Šta to radiš...?
Čistim te, šta drugo...?
"U pravu si, Lola, ja sam tako srećan..."
Ne... previše me uzbuđuješ...
I šta sad...?
Prvo moramo da se venčamo!
"Oh, sa mnom nećeš,
a sa kurvama hoćeš?!"
"Za tvoju informaciju,"
Ja ne izlazim sa takvim ženama!
"Ne budi tvrdoglava sa mnom, Lola..."
ili ću manje da te poštujem...
"Ne budi tvrdoglava sa mnom, Lola?"
Mora da si idiot!
"Slušaj, Mazeto..."
kažu da je devičanstvo samo mrva hleba...
i da ti ga oduzme prva ptičica
koja naiđe...
Šta hoćeš da kažeš...?
Ti si budala!
"Skoro si gola, većinu vremena..."
"Prevruće je,"
"Da li želiš da se obućem kao kaluđerica?"
Kaži mi, o kome razmišljaš sve vreme...?
"O tebi, samo tebi, sve vreme..."
"O Bože, izluđuješ me..."
Ovde sam. Šta čekaš?
"O, da..."
G. Tomazo...
testo se podiglo!
"Da dođem po tebe posle ručka,
oko 3 sata?"
"Ne, idi kod neke druge..."
Bestidnice...
Meni govorite...?
Mogla bi malo da se očistiš
"Oh, naslonila sam se na vreće brašna..."
"Ja znam na šta si se ti naslonila!"
Ja ću da te očistim, dušo...
Au...! Zašto ste me udarili?!
U oba obraza!
Blagoslovena...!
Mislim da više volim bez glave...
samo telo više pokazuje...
i iznad svega... ne laže...
"Tačno, suština postojanja...
Mislim, dakle postojim!"
"Navika, sve ostalo,
nije ništa nego, ometanje..."
"Ne, hajde kaži to,"
"iluzija, prevara, laž,"
"ne, čak i gore, da... prokletstvo!"
"Rad, uspeh... progres..."
Sve je to sranje...
"Samo tamo... ja sam...!"
Neke od zasluga su zbog crno bele
fotografije...
"Zaira je stvorena za crno belo!"
Nikad neću zaboraviti...
kada sam je prvi put video...
to je bilo u Le Avreu...
Već sam bio šef na Normandiji...
a ona je bila zadužena za garderobu
u prvoj klasi...
Imala je na sebi...
crnu uniformu"
sa belom kragnom... crnim potpeticama...
"čistom, belom kožom..."
Prava bomba!
Bila je sa nekim drugim...
i ostavila ga je zbog mene...
"Žrtvovala ga je zbog mene..."
"A ti, u zamenu,"
"žrtvovao si svoja putovanja, avanture,
i svoj život lutalice."
Sve čega sam se odrekao su danas
postali mitovi.
Taj njihov bum će ih oduvati...
"Kada sam ovde mogu da se smejem
svakoj nesreći u koju svet upadne."
Samo mi treba ono što je u mom tanjuru...
i u mom krevetu...
"To je radost života."
Pepe... Ka del Mosto...
tvoje prijateljstvo...
Hm... Zairino dupe.
I... Lolin osmeh...
Da li je ona stvarno tvoja ćerka...?
Kakve to dođavola ima veze...
"Uh! Izgleda odvratno, mama..."
Ali ti ćeš to jesti...
Neka bude hvaljen Bog što si se rodila.
Hvaljen Isus Hrist, Oče.
Bog te blagoslovio, Lola.
"Imam nešto za tebe, draga"
"Dobri Papa"
uvek će te štititi...
Pogledaj da li voda ključa i
proveri da li je slano...
Malo je preslano...
Za Andrea ništa nije slano...
On je sav u soli...
"Hajde da nastavimo,
operi ruke,"
"i postavi 2 tanjira, 2 čaše,"
flašu vina i četiri žemičke...
Da da...
"Evo... odnesi to tati,"
on je u studiju sa Pepeom...
"Šta je, Zaira?"
Moja ćerka više nije dete...
Blagosloven bio Bog...
Evo, Oče... izvolite salamu...
od svinjskih nožica...
"Oh, zadnje noge, hvala dete"
"Hvala ti i Bog te blagoslovio, hvala ti..."
Da li je istina da si ti i Maksim
imali zajedničku učiteljicu...
slavnu plesačicu?
"Da, bila je slavna, ali ne zbog plesa"
Jednom je imala 12 muškaraca,
jednog za drugim
Volela je ceremonije
Ali Maksim je bio impotentan, zar ne?
On bi je napalio, a onda bih ja preuzeo.
"Kao što sam rekao, ona je volela
ceremonije."
"Oh Lola, dobar dan, draga moja"
Kakvo zadovoljstvo je videti te.
"Dobar dan, g. Pepe"
Mama vam je pripremila nešto
da pojedete i popijete.
Mmm... miris pečenog hleba!
Kad smo već kod pekara...
kako je Tomazo?
Šta te briga?
Ne moraš ti da se udaješ za njega.
"Pa, ako vodi ljubav kao što
pravi hleb...!"
Ti si veoma srećna devojka.
G. Pepe
Hvala.
Da ovde ostavim poslužavnik?
Ili možda zaklanja projektor?
Ostavi ovde. Ostavi ovde.
Hvala...
Nije poslužavnik taj koji će
da nam zamagli poglede...
Ah-ah... ne to!
Znaš da je zabranjeno...
Ja sam kao Plavobradi...
sva vrata, osim jednih.
"A ono, odakle ti ono?"
Sa jednog od mojih starih brodova...
Atalante...
Da li još uvek radi...?
Mislim da da... pogledaj.
Pomozi mi...!
"U redu, u redu, hajde,
hajde..."
Šta to radiš? Spusti me.
"Dobro, možeš sad da ideš..."
Hajde.
Uzmi to kao poklon...
Hajde! Pusti nas da radimo...
"Da, veoma delikatan posao..."
možeš da zameniš jedno dupe za drugo.
Mislim da je čarobna...
Slatko sa šlagom....
I još više...
Dupe sa prirodnim talentom!
Ko, Lola?
Ne! Ona...
Ko je to?
"Karla, seoska mlada."
"bestidna i nemoralna."
"Ipak živi u stalnom strahu,"
što vodi do izvesne razuzdanosti.
Otkud je poznaješ...?
"Bila je u Mišelinom ateljeu
tražila je haljinu,"
"to je bilo samo neposredno,
nije stvarno pozirala..."
"Uslikaću je kasnije popodne,"
kompletna usluga...
Sa šeširom...
Garantovao sam joj da će slike biti
objavljene samo u Francuskoj...
iako ni italijanski urednici
neće propustiti šansu. Andre...?
Ti takođe ideš...?
"Da, naravno..."
Samo... žalim je...
biće razočarana...
ono što mi želimo od nje... je mnogo
manje nego što je ona spremna da da
Učini mi uslugu ako pođeš
Dovoljno čudno...
Mišel je ljubomornija kada sam
sam među manekenkama...
"Pa, znaš žene"
uvek pokušavaju da te okrenu ka
nečemu drugom...
zato moram svaki put da obećam...
da ću nastaviti da budem slobodan u mojim
požudama, kako Zaira naziva moje avanture.
"Bravo Andre"
Pokaži svima da si to ti...""
i da je njihov izbor da li će
da te uzmu ili da te ostave.
"Hvala, prijatelju moj, pridružiću ti se..."
Predivan je dan!
Udaću se...
Neću se udati...
A šta ako neko uđe?
Uživaće u pogledu...
Normandija je bila ploveća kuća
zadovoljstva...
I to kakvog zadovoljstva!
"Pepe, pripremi je!"
"Završio sam..."
Naš trofej je spreman...
Okreni se.
Ja ću biti prvi...
A zatim će se i ostali pridružiti
Koliko ih je...?
Dvanaest...
"Kako vi želite "moj šefe!""
"Mogu da pretvorim tu pekaru u nešto
u šta ne bi mogla da poveruješ,"
"veliku, modernu, tvornicu za
pravljenje novca..."
Tišina, tišina...
"Nemojte da pravite buku, tiho!"
To su kavaljeri Italije, hej!"
"Stvarno ne vidim nikakve kavaljere"
"Onaj ko zna da gleda, videće! Onaj ko
vidi, videće! Kavaljeri Italije..."
On je lud...
Zovu ga Gildo Voajer
Svi ga znaju...
Šta je voajer...?
"To je neko kome se digne,
dok te špijunira."
Kavaljeri Italije...
Ko su kavaljeri Italije...?
To su naše kurate ptice...
Nastavlja da posmatra...
"Nikoga nije povredio,"
samo gleda, to je sve...
"Idemo odavde,"
"Želim da otvorim fabriku,
stvarno modernu,"
"za masovnu proizvodnju hleba,"
"tosta za sendvič i svežih rezanaca,"
za izvoz u Nemačku...
"I uzgajati kokoške,"
"za masovnu proizvodnju jaja
za naše rezance.
"Automatske grejače i automatske potrošače,"
"imam toliko stvari na umu koje
možemo zajedno da uradimo, Lola..."
Ja, naprotiv, imam samo jednu!
"Sačekaj, hajdemo odavde,
taj ludak je ovde"
Pa šta...
nikome nije naudio...
Samo gleda i to je to...
"Želim te, Tomazo"
Osećaš me.
Osećam te, osećam te.
"Uzmi me, Tomazo, sad! - Ohh!"
"Uradi ono što moraš,
šta čekaš, Tomazo?!"
Ti znaš šta ja čekam.
Da se venčamo!
"On, jadničak, naprotiv ne želi da čeka.
Zar ne vidiš to?"
Obuci gaćice...!
"Ne, neću to da uradim,"
želim da me poštuješ...
Šta želiš?
"Da me siluješ, da me jebeš,
da me razdevičiš!"
Šta to pričaš, Lola?
Jesi li poludela?
"Ostalo je još samo nekoliko dana
do venčanja,"
i želiš sve to da uništiš...
Ne brini se, ne želim to da uništim.
I upravo ovo želim,"
"Moraš da mi ugodiš pre venčanja."
Prvo, želim da znam da li me
zadovoljavaš.
Prvo to, razumeš? Prvo to.
Želim dokaz tvoje ljubavi prema meni.
Dokaz ljubavi? Moje ljubavi prema tebi?
Moje poštovanje prema tebi je dokaz.
I posle, šta još želiš?
Da okrenem svet naopačke?
"Prestani, Lola,
ne pričaj gluposti!"
"Jesi li poludela..."
"Šta misliš gde si,
u crkvi ili u bioskopu?"
Znam šta ti se vrti po glavi.
"Plašiš se da ću da te izdam,"
i stavim rogove na tebe.
"Što verovatno zaslužuješ,"
misliš da je devičanstvo...
osiguravajuća polisa protiv toga
da dobiješ rogove!
Jadničak...
"Mogu da stavim rogove na tebe
pre i posle naše svadbe,"
samo tako!
"Pederko! Hajde, oženi se za
svoju fabriku!"
"Vrati se, Lola, gde ideš?"
Da nađem nekoga ko je manji
kreten od tebe!
"Devica, ole..."
Da li ima neko ko ne želi
da me poštuje...?
Sačekaj Lola, vrati se.
"Hej ti, voajeru..."
Šta je bilo?
I njega sam uplašila.
"Vidiš da treba da ostaneš
zauvek sa mnom?"
Budalo...
Stvarno si budala...
U pravu si, stvarno sam budala.
O, Bože. krojač! Imam zakazano u 5...
"Ne brini, stići ćemo..."
"Sonja, dođi"
ovde je tako lepo.
Dođi...
"Pokreni ga..."
"Ne želim da stignem tamo prekasno,"
Moram da probam svoju venčanicu...
"Koja je svrha što ideš da je probaš,
kad ne želiš više da se udaš za mene?"
Možeš da letiš sa zmajem
dok se ja udajem za nekoga drugoga...
Šta je sa ovim odjednom?!
"Ako ne požuriš,"
iskrvarićeš do smrti
pre nego što ja dođem do krojača...
"Bolje siđi i donesi mi maramicu,"
iz mog prednjeg džepa.
Nema nijedne maramice.
Stvarno tu nema ništa.
Umukni.
"Iskoristi tvoju košulju,"
"tvoju suknju ili bilo šta!"
Sačekaj...
Budi miran...
"Ženski sokovi su moćni
i odlični za dezinfekciju..."
Ti si stvarno luda.
"Šta se dešava u toj tvojoj
maloj glavi?"
Samo zato što je danas Uskrs.
To je poslednji put da radim ovo.
smatram to zabranjenim...
Šta je tako odvratno?
Iznenađen sam tvojim obuzdavanjem!
"Znam dobro šta želiš da kažeš
sa tim! Prokleta ptica."
"Pusti, ja ću da se pobrinem za to,"
"Šta to radiš, glupačo?!"
Volela bi da imam neku kao ti,
zar ne?
"Ma daj, budalo!"
"Tačno na vreme."
"Sačekaj."
"Idem s tobom."
"Jesi li lud,"
"Da pokažem haljinu mladoženji,"
"donosi nesreću u braku i sudbini.""
Oprezno sa krojačem.
Francuskinje su sve pomalo kurve.
Takođe i krojačice.
"Može da utiče na tebe,
ne zaboravi to, Lola!"
Umukni!
Kako sam mogla da se zaljubim u
takvog idiota!
Čekaću te u kafiću.
"Kakvo vreme."
"Nepredvidljivo, kao i žene..."
"Trenutak, dolazim."
"Oh to si ti, draga..."
Uđi...
"Izvinjavam se što kasnim, madam Mišel,"
"Da, da, imam i druge poslove, hajdemo."
"Kakva oluja."
Evo...
"Kakva divna venčanica, madam..."
"Da, predivna je,
skini se i probaj je"
Da...
Mislim da to nije moguće.
Zašto?
Nemam gaćice.
Šta...?
"Slučajno si ih izgubila, draga?"
"Na neki način..."
bilo je hitno.
"Da, razumem..."
U tvojim godinama razumljivo je...
i često se dešava,"
Ali ja imam ono što ti treba...
Skini se i odmah se vraćam.
"Požuri, hajde, hajde..."
"Haje, hajde, zašto tolika žurba?
Zašto?"
Reći ću ti kasnije.
Pepe te čeka.
Idi...
Evo... ove su stigle iz Pariza,
mislim da će da ti pristaju.
Kakve grudi.
Hvala madam Mišel.
Vratiću vam ih sutra.
"Ma ne, možeš da ih zadržiš, draga"
To će biti moj svadbeni poklon.
"Ovo je divna venčanica, draga..."
ali mislim da izgledaš najbolje...
kada si gola.
"A kako da uđem u crkvu?
Samo sa velom..."
Šteta.
To je idealno.
"Poznajem jednog čoveka, draga..."
koji bi platio bogatstvo za devojku...
"kao što si ti, draga"
Ko bi rekao da si još uvek devica?
"Nažalost."
Koliko bi platio?
- Mnogo, mnogo novca.
Toliko devojaka sedi na svojoj sreći,
a da to čak i ne zna.
"Zamisli, postoji džentlmen koga znam
koji je spreman da plati ogromnu sumu,"
"samo da bude blizu tebe...
i da ti se divi,"
i ništa ne bi morala da radiš...
"O, ne. To je manija,"
Niko ne želi da ne radi ništa!
"Ne, gđo Mišel,"
"hvala vam,"
ali ljubav je mnogo zanimljivija!
A da nije, ne bih to više htela...
Izvini na trenutak...
Madam Karla...?
Dobar dan.
- Uđi.
Oh draga moja... ti si stvarno anđeo.
Vaš muž, madam Mišel...
kakve fotografije on radi?
"Umetničke fotografije, draga moja..."
Ali manekenke u Italiji nemaju klasu.
"Pariz je drugi svet, više šik!"
Pa, zašto ste onda došli ovamo?
Oh, moj Bože, moja kičma
Zbog rata, politike...
"Bioskopa, filmova,"
Ja sam radila u garderobi,
on je bio kamerman...
Ali to je bilo davno...
"Evo, savršeno... sačekaj,"
Fali veo...
Ne pomeraj se... puna je špenadli
ubošćeš se...
"Prihvatila sam samo zato što su to
umetničke fotografije, g. Andre..."
"Pa naravno, gđo. Karla...
umetičke i pesničke!"
Nemoj da stišćeš noge...
Podigni svoj kombinezon...
Vrlo dobro.
Nagni se napred.
Mora da je isturiš.
Moram dobro da je osvetlim!
"G. Pepe me poznaje,"
ali ne bih volela da vi mislite
loše o meni.
"Naprotiv, imam veoma visoko mišljenje
o vama, gđo. Karla..."
"Oh... izvinite,
tražim veo',"
O, moj Bože, ne!
Veo od mlade.
"Karla, vredni ste D'Anuncija..."
Takav oblik, prirodna, okrugla...
Jesam li lepa...?
Pravi dragulj.
"Evo ga, šta kažeš?"
Ne znam...
"Šta je bilo, draga..."
Jesi li uznemirena?
"Oh, nije ništa..."
"možda je to zbog lošeg vremena,"
i zato što smo u mraku.
"To se uvek desi kada prvi put
obučeš venčanicu,"
"Ali proći će te,"
"To je samo, "kafardnes""
Šta? Samo ...?
"Ali kako se kaže "kafard""
"Ah, melanholija,"
Andre to kaže majci kada je tužna.
Da... ti si melanholična i tužna?
"Ne, nisam tužna, samo što..."
"Samo što me svrbi kao đavo!"
"Oh bravo, Lola"
"Kada svrbi, onda svrbi,"
Što naravno nema veze sa tim
što si mlada.
Nije te bilo dugo...
Baš koliko mi je trebalo...
Da li je lepa?
A-ha.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7n326
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове