Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gde si dođavola??? Lili
Sranje.
Znaš, Mislim da...
Znaš?
Uzvišenje? -Dobro
je što kasniš.
Postaješ previše mršav.
Jedi nešto. -Gde je ona?
Potpuno sam se
oslobodila glutena,
što je za mene bio
definitivno put.
Čekaj, je li to zbog
alergije? -Ne, ne, ništa takvo.
To je dobro. Brinula bih.
Ima puno hrane sa glutenom.
Spektakularna si.
A ti si znojav.
Prestani.
Prestani!
Izvini. Prestani!
On je briljantan sa psima.
Trenira ih profesionalno.
Mogu li?
Bože. -Idemo. Evo ga.
U redu. Vidite, ona...
Ona misli da je lupanje
moje cipele o pod božji akt.
Sada povezuje taj
neprijatni zvuk sa lajanjem.
Zapravo je slatka.
Niko nije nikada
nazvao mog psa slatkim.
Ti si sigurno Aleks.
Ti si Viktorija. -Da.
Jesi li dobro? -Da,
samo mala alergija.
Biću dobro. -Ti
ćeš poći sa mnom.
Pokazaću te.
Zdravo, svi.
Kao da vidiš to.
Zamisli. Zamisli novčić.
Zamisli novčić.
Evo ga.
Bilo bi zaista sjajno...
ako je to nešto...
...što mogu dati
svojoj devojci.
Znaš, počinjem da volim
tvoje... bizarne, lude...
ponekad pretenciozne
prijatelje.
Znaš, ima veoma talentovanih,
moćnih ljudi ovde.
Evo njega. Hej, druže.
Dejv, šta to vidim?
Ovo je odlična
zabava, zaista. -Hvala.
Shvataš da se privio uz mene,
i pritiskao je grudi
uz moje sise, je l'?
On je samo radostan
što te vidi.
Pričaću sa njim. Ponovo.
Uzeću još jedan martini. Hoće
li neko nešto? -Safir i Tonik.
Kosmopolitan. -Aleks,
šta kažeš na pravo piće?
Jesi li u redu sa
bezalkoholnim gej brusnicama?
To nije gej.
Kada jedna osoba ne pije, to je
ubistveno. Opada svo raspoloženje.
U redu.
Izgledam posrano pored
nje. -Ne, ne izgledaš.
Izgledam.
Jesam li bila šarmantna
i simpatična? -Zanosna.
Mislim da sam
zaljubljena u nju.
To je krupno. Ti mrziš žene. -Istina.
Potičem iz duge linije ženomrzaca.
Moja baba nije volela žene,
majka nije, i ja isto tako.
Ali Katarina, mislim,
ima prelep glas,
lep smeh, bez iritantnih
zvukova, i dobru ličnost.
Ona je savršena, je l'?
I volim što me ne prezire
kao tvoje druge
devojke. Sećaš se Robin?
Neću je nikad zaboraviti. Gledala
me je sa ubilačkim sjajem u očima.
Da. Bila je odlična
kuvarica. -Bila je.
Mislim,
zašto Katarina nije sa nekim od
ovih zgodnih, bogatih tipova onda?
Zato što ne želi
zgodne ždrepce.
Hoće tebe. Voli tvoj osećaj
za staromodno viteštvo.
Ti si džentlmen. -U redu.
Pogledaj ovo.
Bože. Aleks.
Divan je. -To
je od moje bake.
Kada ćeš joj ga dati?
Šta se dešava ovde?
Majkl je previše popio.
Morali su da uzmu ovu
injekciju u devet sati, pa...
Da, ja sam na još jednom IVF
ciklusu. Sedmom. -Žao mi je.
Bar imaš Nikija.
Znam, ali... jedno
nije dovoljno.
Videćeš.
Znaš šta? Pusti mene.
Sigurna sam da mogu to bolje.
Sigurna sam da može.
Tebi je to zabavno
na neki način, ali...
U redu.
Sirotice.
Duvaj na to. -U redu.
Samo je zabodi.
Polako.
Moram da te pitam, Lili.
Kako si znala da
je Majkl onaj pravi?
To je vrlo dobro pitanje.
Mislim da znam na šta ciljaš.
U redu.
Otkrila sam da kada
moraš doneti tešku odluku,
uradi to iz srca.
Znam, većina ljudi misli
da je srce čisto
emotivni organ, ali nije.
zapravo je hladno i ne emocionalno.
Logično je, ali zna šta je najbolje.
Više nego mozak ponekad.
Moraš da znaš šta
hoćeš u čoveku.
Možeš to čak i zapisati.
On je neće zaprositi.
Da hoće.
On je dete. Drži se
tebe kao da si mu mama.
Trči kod tebe i kada
je najmanja kriza.
Vidim zašto si izašla
sa njim samo tri puta.
Zapravo, bilo je četiri.
I pretvara se da je Niki
njegov sin. On je moj dečak.
Usamljen je.
Nema nikakvu porodicu.
Znam da nema.
I želim mu da uspe.
Mirišeš dobro.
Znaš Katarina neće
pristati na to.
Zašto si ti?
Zato što ja imam...
...ovo.
Ti i Dejv ste tako različiti.
Da. On je od onih prijatelja
koje naslediš iz detinjstva.
Tu je za ceo život.
Žao mi je.
Znam da je sirov.
Ali on pazi ne mene,
a ja pazim na njega.
Dođi druže.
Dođi.
Koristi ga, druže. Koristi ga.
Koristi ga.
Pošta?
Dobar momak.
Dobro momče. Donesi
ovde, druže. Dobro momče.
Sećaš se Katarininog
brata? Gari? Uvrnuti tip.
Ženi se.
Možda da povedem tebe.
Hajde.
Jesi li spreman za posao?
Da li ponekada hoda
kao da je pijan? -Da.
Produženo zuri kada
ga ništa ne ometa?
Ponekada.
Udara glavom o zid?
Da.
Da li jede svoj
izmet? -Ne znam za to.
Pa, ovaj momak,
proživljava teskobu.
Mi ćemo otkriti zašto.
Udahni duboko.
Uradićemo jedan glatki pokret.
U redu. Sve je dobro.
-Glatko. -Glatko. -Glatko.
Glatki pokreti. Sve je dobro.
Kao... Vidi, dobro mu je.
Enzo je dobro.
-Ako me ugrize?
Neće te ujesti.
Obećavam. Neće te ujesti.
U redu. -Neće ujesti
nikoga. Obećavam.
Uradimo to.
Dobar momak.
Je li to onaj što
te je ujeo? -Jeste.
Nikad ne prestaješ
da me zadivljuješ.
Hoćeš da pojedemo nešto?
-Ne mogu. Imam sastanak.
Mogu li ja da pođem?
Zaprosiću Katarinu večeras.
Nadam se da neće reći ne.
Još mi niko nije rekao da.
Gospodine. Dete vam se igra sa
psećim govnima. Treba da očistite to.
Evo menija za predjelo
koji ste hteli.
Recite mi ako vam išta zatreba.
-Hvala. -Preporučujem kalamari.
Dakle onaj pas...
Da, on... samo... postaje
sve više anksiozan,
Mislim da će morati na lekove
za anksioznost ili tako nešto.
Bože. -Da. -To je
stvarno ozbiljno.
Aleks, ti si nešto najbolje
što mi se ikad desilo.
Shvataš me
ozbiljno. Slušaš me.
Misliš da sam pametna.
Zasmejavaš me.
Razmišljala sam o
ovome. Metodično.
Iz svog srca.
I zapisala sam.
I pokušavam da kažem...
Hajde da prođemo kroz to.
Nemoj shvatiti ništa
od ovoga kao kriticizam.
Ovo su samo dobro
promišljene sugestije.
Smatraj ih opažanjima.
Kao... ova prva.
Izbeli zube.
Nemoj se stideti toga.
Mnogo ljudi ima taj problem.
Žute, zatamnjene zube.
Izgleda kao da je neko stariji.
Ja belim zube svakih
šest meseci. Kao što znaš.
A sledeći je zabavan
i jednostavan.
Promeni garderobu.
Ti si sjajan,
perfektno telo za odeću.
Pokaži ga. A ja ću
uskoro biti dizajner.
U redu, tri, uzbuđena
sam zbog toga.
Sportovi.
Mislim, budimo iskreni. Gari nije
postao sin kakvog je tata želeo.
Ja sam odrasla voleći
sportove. Volim sportove.
Fudbal, košarka, bejzbol.
Čim čujem Al Majklov glas,
Vratim se pravo
u te vedre dane
gde se ja i tata
raspravljamo, psujemo
on ispija bocu Kalifornijskog
crvenog i gađa TV daljinskim.
Mislim, ti jesi čovek sporta.
Samo voliš one koje nisu
na velikim televizijama.
Recimo Snuker. Znaš,
ako samo pokušaš
da voliš sportove o
kojima znaju drugi ljudi,
moj tata...
bio bi tvoj za ceo život.
A to možemo raditi zajedno
svake nedelje uveče.
Sa mojim tatom.
Aleks, stvarno, ako ima
išta što hoćeš da promenim,
išta što hoćeš da ja
promenim, ja ću to uraditi.
Ne želim da promeniš ništa.
Mislim da možemo imati jednu
od onih veza svih vremena.
Znaš šta bi stvarno
bilo šlag na torti?
Ne. -Ako možeš
da završiš ovo...
na vreme do
Garijevog venčanja.
Znaš, to je savršeno!
To je savršeno.
Znaš zašto? Zato
što će svi biti tamo.
Svi tvoji prijatelji,
rođaci, članovi porodice.
Svi koji su ti važni u životu.
-Ne, ja samo... ja hoću...
da oni vidi kakav par možemo
biti. -Da. Ne. Naravno, to je...
očigledno...
čemu služi ova stvar.
Pokazati im svima, svim tim
važnim ljudima koliko si ti sjajna.
Ne, izvini, koliko
smo mi sjajni. Tačno?
Znaš šta? Uzmimo
ovo kao igru. Je l'?
Daj!
Katarina Bar mi
javi da si OK.
Ja sam OK.
Sećaš se Ruskinje kojoj
sam slao imejlove nekada?
Koja voli pse?
Zdravo, ljubavi, Aleks. Ti
si sunčani zrak na mom srcu.
Da, prihvatam izvinjenje
što mi nisi dugo pisao.
"Zamisli san danas
kao da sanjaš mene.
Bilo je tako
svetlo i fino."
"Ja sam kući.
"Ti uđeš u moju sobu, i
ja osetim tvoju aromu."
"Pažljivo me spustiš
na sofu da me otkopčaš.
"Haljina i tvoje meke ruke
miluju moje grude nežno."
"Naša tela postaju jedno a
ti me pritiskaš tako jako.
"Onda počinjemo da budemo
pozajmljena ljubav.
Kako bih je volela da
ovaj san postane istina."
Šta dođavola to radiš?
Mislila sam da si prestao da pišeš Ruskinji
dve nedelja pošto si upoznao Katarinu.
Jesam prestao.
Radio si to zbog usamljenosti,
nisi više samotnjak.
Šta je loše ako držim opcije
otvorenim? -Opcije? O čemu to pričaš?
Ona je bolničarka iz Ivanovke,
u Kirov oblasti.
To je interesantno.
Čekaj malo.
Šta se desilo?
Je li ona... rekla
kako je došla do ovoga?
Nešto kako je srce
pametnije nego mozak.
O bože.
Isuse.
Ovo je stvarno neverovatno.
Nisam očekivala ovo.
Znam. Odvažnost ovoga.
Mislim, ponižavajuće je.
Ne, nije ponižavajuće.
Zapravo je prilično briljantno.
Zvučim kao gubitnik.
Ona kaže da hoće
da se uda za tebe.
Ne, ne. Ne vidim to ni
na koji način uopšte.
Nijedna žena ne bi dala
muškarcu ovakvu listu
osim ako ne želi da bude sa
njim do kraja svog života.
I svaka žena ima listu.
Ona je samo zapisala.
To je tatino
bezalkoholno pivo.
Majkl je kući. Da
vidimo šta on misli.
To mora da bude dobro.
Očekuje da Aleks
postane Jevrejin?
Ljudi se preobraćaju svo vreme,
Majkl. A Judaizam je lepa religija.
Zašto je broj sedam precrtan?
To je "Zameni prijatelja
koji je loš uticaj."
Misliš mene? Odjebi je.
-Ne, ne. Dejv. -Misli Dejv.
Precrtali smo to,
tako da neće to raditi.
U redu.
"Izbeli zube." Šta je sa
Aleksovom fobijom od zubara.
To nije šala. -Veoma ozbiljno. -Mi
ćemo mu pomoći da prođe kroz to.
Vidi, Aleks.
Ako bi mi žena dala ovu
listu, ja bih joj ovo rekao:
"Znaš da ako napravim ove
promene, neću te više voleti."
"Volim te jer voliš moje
mane. Ako ih popravim,
"Moraću da podignem svoje
standarde, a ti ih nećeš proći.
Sada da li zaista hoćeš
da mi daš tu listu?"
Čekaj malo.
Muškarci očekuju da
žena bude savršena.
Sve vreme. Očekujete
da imamo savršene sise,
čvrste guze, i savršeno
simetrično lice.
A onda očekujete da
imamo decu, a onda
da nam tela ponovo budu lepa.
Nije nam dozvoljeno da ostarimo.
Bez mlitavosti, bora. Ne pričaj
mi da je Katarina loše postupila.
Kako će platiti za sve ovo? -Sećaš
se da ima novac od roditelja.
Ovo može biti
dobro strategijski.
Ako uradiš listu, imaćeš
prednost nad njom. Dugovaće ti
Dušo, uvek takav Makevijalista.
Aleks, ako ne uradiš ovo,
zažalićeš.
A zašto je broj
sedam precrtan?
To je "Zameni prijatelja
koji je loš uticaj."
Misliš mene? Jebeš nju.
Ne, ne. Ona misli... Majkl.
U redu.
Vidi, čoveče, Aleks, svako
ima neko uvrnuto sranje.
Garantujem da ima
i ona. -Kao šta?
Kao ovo što ti
je dala ovu listu?
Ovo je moj život, ok? Nikada
neću naći ovakvu drugu devojku.
Otkada si sto posto siguran?
Šta je sa plastičnim nameštajem,
čoveče? -Na naduvavanje je.
Mogu spakovati ovo i biti
vani za deset minuta ako moram.
Isuse.
Pogledaj kako živimo.
Ovo je tako
sjebano. -Ne, nije.
Hej, mi smo mladići.
Možemo da budemo ovakvi.
Posle 40, počinje da bude
patetično, ali mi smo još ok.
Katarina ima ukusa.
-Ja imam ukusa.
Izabrao sam svoj veš i čarape.
Ne moram nikome platiti za to.
-Tata. -Ti ne moraš da radiš.
Radi to kao hobi.
-Ja ću biti dizajner.
Imaš veoma talentovanu
ćerku, dragi.
Nemoj je izneveriti.
-Moram li ja da radim? -Da.
Ti si muškarac.
Dušo, ti nećeš nikada
morati da brineš o novcu.
Ali tvoj... muž bi trebalo
da može da izdržava porodicu.
Misliš da će te taj
idiot sa psima izdržavati?
Kakva je to profesija?
Šta je sledeće, slonovi?
Šta je bilo sa slonovima?
Aleks je ovde.
Pustiću vas dvoje...
Štagod.
Morali smo da pokupimo
Nikija iz škole a onda...
Lili je zahtevala
da dođemo pa...
Trebalo bi da uđu.
-Ne, u redu su.
Samo sam hteo da
razgovaram sa tobom.
Neću raditi tvoju listu. -Znam.
Nisam trebala to da ti tražim.
To nije fer.
Ne, ne, to nije fer.
Očekivati da uradiš sve one
stvari koje sam napisala,
to je mnogo. -Da,
to jeste mnogo.
Nije. Mislim...
Mogao bih da ih uradim.
Znam. Mogao bi, veoma
lako. Verujem u tebe.
Da, tako je. Mogao bih ih
uraditi savršeno ako odlučim.
Naravno.
Ali ja ne želim.
U redu.
Zdravo, Aleks.
Htela sam da pitam, tvoja
prijateljica i njen sin su još napolju.
Da im odnesem nešto da popiju?
Ne brini za to. Ja
ću ih dovesti, mama.
Nisi rekla ništa
Aleksu? -O čemu?
Naš razgovor u kupatilu. -Nisam
rekla ništa o tebi. -U redu.
Obećaj mi, nećeš mu nikad reći. -Neću
mu reći, ali ti si bila inspiracija.
Ne bih nikada pomislila da
uradim to bez tebe. -Ne, ne.
Nisam ja bila inspiracija. Nisam ja
inspiracija. Ti si napisala listu, ok?
Nisam ti rekla taj deo.
Ne moraš da brineš o
tome. On neće to uraditi.
Neće? Ja sam mu
rekla da bi trebao.
Jesi, stvarno? -Da.
Treba li da izvedemo
tvog sina iz vrućeg auta?
Da. Da. Bože. To je
stvarno dobro ideja.
U redu.
Ovo je tako neprijatno.
Izgledam kao pacov.
Smestila sam Nikija ispred
TV u sobi, sa slatkišem.
Hvala vam. -Tako je drag.
Katarina mu je pokazala njenu
staru sobu, plišane životinje.
Gari, jesi li uzbuđen zbog svog
važnog dana? -Koji važni dan?
Tvoje venčanje. -Ushićen
je. Aleks, imaš li minut?
Nešto da popiješ? Imam viski.
Ne, u redu sam.
Jesi li?
Aleks...
Katarina mi je pokazala listu.
Hoću da znaš da svim srcem
podržavam tvoj izbor da ne uradiš to.
Pogledaj okolo.
Ovo je njen svet.
Nije tvoj.
Ona očekuje mnogo.
Previše za muškarca. Ali...
to nije njena krivica.
Krivica je moja.
Dozvoli da te poštedim
bola pokušavanja
da se uklopiš u sve ovo.
Ti se baviš
psima. To je dobro.
Mi nemamo pse.
Uradili smo sedam IVF da dobijemo
jedno dete, i nije ni jednom prigovorio.
Svakog puta, morao je
da sedi u maloj sobi
I izdrka uz neki pornić iz 1980.
na koji je neko drugi već drkao.
Izdrka.
Radio sam to.
A onda je morao da stavi
posudu u papirnu kesu.
i prođe preko sobe kao
dete koje nosi svoj ručak
i da to sekretarici.
Papirna kesa.
Šta je dođavola to bilo?
Ovo će biti veoma
interesantno.
Kakav lepotan.
-Hvala. -Hajde uđi.
Svi, mogu li predstaviti
dr Antonia Rosenblata.
Najbolji optometrista
na zapadnoj strani.
Bonđorno. -Rozenblat?
Da, moj otac je Jevrej.
Mama je iz Firence.
-Fascinantno. -Interesantno.
Onda, nisi zapravo Jevrej
jer tvoja majka nije.
Ne, ne, ja sam Jevrej.
Ko je ovaj lepi mali čovek?
On je moj. Ja sam majka.
Lili.
Da li voli automobile?
-Obožava ih.
Povešćemo vas na vožnju onda.
Volela bih to.
I... moja ćerka
Katarina. -Hej.
Šta? To je moje. Ja
radim magične trikove.
Ne otkrivaj karte, ok, Aleks?
Budi jak. Taj veliki,
previše Italijan tip
nije pretnja. -Nije
pretnja? Daj. Pogledaj sebe.
Ne možeš odoleti. Molim te,
povezi me tvojim evropskim kolima.
U redu, stani. Tvoj penis mora
da je ogroman jer si Italijan.
Odjednom, ne mislim na
svog muža i svoje dete.
Pobegni sa mnom.
-Aleks, prestani.
Postoji nešto u vezi
Italijana, u redu?
Teško je objasniti. -O
Bože. -Sve žene tako reaguju.
Mislim, pogledaj ga.
Ali to ne znači ništa.
Dobra kafa mnogo postiže.
Katarina,
uradiću listu.
Lista
1. Izbeli zube.
Prijatelju moj, imaš sedam
šupljina, opuštene desni...
...i napuklu gleđ. Nisam
siguran da mogu spasiti ovoga.
Takođe, tvoji sekutići
su pomalo kao u zeca.
Hteo bih da ih smanjim.
Izvinite. Kao u zeca.
Beljenje zuba na kraju,
posle svih drugih procedura.
Cenim vašu brigu za
zdravlje njegovih zuba.
Razlog našeg dolaska
je beljenje zuba.
Htela bih da popričamo kakvu
vrstu bele ćete koristiti.
Belo.
Pa, ima drugih nijansi
i intenziteta i...
različite varijante
belog. Pokazaću vam.
Mislila sam da će ovo
poslužiti. Vidite,..
belo ljuske jajeta
može biti lepo.
Da, to je lepo.
A polarni medved?
To je previše mutno.
A nešto malo bliže...
maglovito belo. To...
to je lepa neutralna bela. -Da,
tačno. -Mislim da si u pravu.
Polarni medved. -Je li
polarni medved ili maglovito?
Mislim maglovito.
-Definitivno maglovito.
Otvori.
Pobedio si veliki
životni strah.
Ponosim se tobom.
-Ja se ponosim tobom.
Definitivno manje,
uh, zečjih zuba.
Izuzetno. Vidi, to je
izuzetno. -Izuzetno, ha?
Ne treba ti ovo. To je Oksikodon.
Definitivno ti ne trebaju sve ove.
Da, ja ću uzeti
nekoliko. -Oh Bože.
5. Pređi u Judaizam
To je za moje
roditelje. Znaš moj tata.
Od toga bi stvari bile
manje komplikovane.
Za mnogo ljudi
Judaizam je stereotip.
Karakterišu ih kao sitničave,
škrte, lukave trgovce.
Cicije skupljači
dijamanata, brojači novca.
Izgovarajući fraze kao,
"Šalom, mazel tov, Oj vej"
Konstantno slušanje stvari kao
đevreci, sviranje violine, cenkanje.
Nezadovoljna, koja unosi
krivicu Jevrejska majka.
Razmažena, materijalistična
Jevrejsko-američka princeza.
Često krotak ali
fini Jevrejski momak.
Siguran si da nisi antisemita.
Sve to ti je izašlo iz
usta mao previše lako.
Smatram to uvredom. Samo
sam zabrinuti prijatelj
koji ne može poverovati
da radiš ovo zbog žene.
Seti se. Nema više Božića,
nema više uskršnjeg zeca.
Misli o tome.
Da li znaš šta to
znači preobratiti se?
Pa...
postaneš Jevrej.
Malo je
komplikovanije od toga.
Poznajem Sternove
već... preko 20 godina.
Gledao sam kako
Katarina odrasta.
Da, razmažena je,
i ima dobro srce.
Ona svakako zna šta hoće.
Znaš li ti?
Ponekada.
Znaš da je moj posao da te
odvratim od preobraćanja.
Ja sam posvećen zaštiti
jevrejske religije
i jevrejskog naroda.
Moje lično osećanje je da poželim
dobrodošlicu ljudima u ovu lepu veru.
Ali... ako nisu ozbiljni...
ili imaju stereotipne
ideje, verovanja...
Ne, ne. Ja sam ozbiljan.
Ja sam totalno ozbiljan.
Ne bih naškodio ni jednom Jevreju.
Zaštitio bih ih sve ako bih mogao.
Poštujem Jevreje. Ja...
gledao sam ih celog života.
Holokaust je bio strašan.
U...žasno.
Od toga mi je muka kao...
i... ali...
Oni su radili dobro za sebe u Holivudu
sada. Mislim, prave sve one velike...
filmove i...
To je bilo nešto najgluplje
što sam ikad rekao.
Žao mi je što sam
to rekao. Brbljam.
Šta je sa tvojom porodicom?
Nema ih.
Žao mi je.
Sviđaš mi se. Iskren si.
Nisi mi govorio šta
misliš da ja hoću da čujem.
Nisi pokušao da me prevariš.
Nisam mnogo dobar u tome.
U redu.
Počnimo sa osnovnim
i nastavimo od toga.
Mislim da možeš biti
iznenađen onim što naučiš.
U redu, Rabi. Da
vas zovem Rabi? -Da.
Jesi li znao da
rabi znači učitelj?
Mi učimo ljude kako
da se povežu sa Bogom,
i spiritualnosti.
Sviđa mi se to.
Proces traje oko šest meseci.
To zapravo neće...
odgovarati jer treba da
postanem Jevrej za tri nedelje
Za Garijevo venčanje. To ćemo
rešavati kada dođemo do toga.
Ali sada, treba da učiš.
Takođe ćeš imati mikve,
Ceremonijalno krštenje.
I moraš biti obrezan.
Ja jesam. Ja...
Verujem ti.
To je ritualno obrezivanje
koje radi mojel.
Nije tako loše kao što zvuči.
U redu.
3. Voli regularne sportove
Kada sam došla ovde, mrzela
sam sve američke sportove,
naročito bejzbol. Mislim,
to je bilo mučenje.
Nisam ga
shvatala, uopšte.
Onda, počela sam da
upoznajem igrače.
Ovaj je oženjen. Ovaj je
slobodan. Ovaj dobro izgleda.
Počela sam da vidim
slike, brze lopte,
cutter, sinker,
change-up.
Počela sam da
razumem strategiju.
Odlučila sam da promenim
šta osećam o bejzbolu.
A sada, imam više strasti
za igru nego Majkl.
A onda, tu je fudbal,
američki fudbal.
Nema sporta koji natera
odrasle da plaču,
i baci ih na kolena
više nego fudbal.
Dodiruje neke najstarije
primalne instinkte.
Dakle, dozvoli sebi da
uživaš u epskoj borbi,
spektaklu kakav
je fudbal.
Hajde, nabi im u grlo!
Vreme je za bacanje. Idi dugo.
Možda treba da baci kratko.
Ne. -Naravno da ne.
-Dobar pokušaj, Aleks.
Brejdi voli da bude
agresivan, da osvaja teren.
Da, ali odbrana to očekuje.
Imaju sve pripremljeno.
To je istina. Brejdi
bolje budi oprezan.
To je bio dobar pokušaj, dušo.
U redu. Treći i jedan.
Trči preko crte. Obori prvog.
Ili... možda treba da
ih zavara i ide duboko.
To je hrabro, Aleks....
Izvanredno, Aleks.
Dobro. Dobar posao.
Hej, dođi ovde. Sedi pored
mene. Katarina, napravi mesta.
Ne bih se iznenadio da
vidim butleg od njega.
Hej, imam svog Džon
Madena pored sebe.
Tako je precizan
u toj poziciji.
Takvo menjanje tempa.
Momci bacaju preko linije.
Brejdi ima ledenu vodu u venama.
-Bez povlačenja. -Prokletstvo, Brejdi!
Vodiću te na utakmicu.
Isuse.
Linija 50 jardi, deset redova
iza. Kako si nabavio ovo?
Uzmi sebi piće. -Doneo
sam ti nešto za piće.
Bordo iz 1967.
-Antonio, nisi morao to.
Aleks, hoćeš da otvoriš?
Ili ti treba pomoć?
Ovako.
Otvori ti to sam. Možda
treba da ga procediš prvo.
Mada je verovatno izgubilo
sav svoj sadržaj do sada.
Katarina, idi po njega.
Patriote su snage zla.
Aleks, molim te.
Nemoj ići.
Znaš da ga ja nisam
pozvala. Moj tata je.
On te proganja.
On je optometrista.
To nije stvarni doktor.
Stvarni doktor je oftalmolog.
Mister Antonio Rozenblat
je lažni doktor.
On prodaje naočare.
Kakva prevara.
A ti...
"Da, mogu li molim uzeti
malo tvog specijalnog vina."
Jer svaki Italijan je automatski
neverovatan samo zato što je Italijan.
I uzgred, prilično sam
siguran da nije Italijan.
Zvuči mi kao Francuz. Ne znam
zašto niko drugi to ne čuje.
Kako znaš o vinu i o fudbalu?
Jer kada kažem da ću
uraditi nešto, ja to uradim.
Sto posto.
Sviđa mi se to.
U redu...
Treba da se vratim tvom ocu. Neću
da budem nepristojan ili nešto tako.
Neću da budem drkadžija.
Gde si ti pošao?
Pretpostavljam da je tek
početak treće četvrtine tamo.
Moj tata se neće
odmaći od te igre.
A rezultat je prilično tesan.
Zaista tesan. Imamo
dobrih 32 minuta.
2. Promeni garderobu
Ovaj sledeći je veoma
zabavan i jednostavan.
Promeni garderobu.
Sjajan si, perfektno
telo za odeću.
Pokaži ga.
Žao mi je, moram da
idem. To je Viktorija.
Garderoba? -Da. Naš važan
klijent kog niko ne podnosi,
Očigledno, ne sviđa joj se
haljina koju sam joj dala.
Vratiću se što pre mogu.
Jako mi je žao.
Ali ima puno lepe odeće ovde.
Zabavi se.
Kombinuj.
Radi šta god želiš.
Izgledaćeš tako zgodno.
Konačne sam se osećao
komotno u blizini g. Sterna.
Povezivali smo se.
Gledali smo fudbal.
A onda taj Antonio dolazi.
Upropastio je sve. Celi momenat.
Šta misliš da je trebalo
da uradim? -Kaži mu da ode.
Trebao sam da ga udarim?
Samo policajci i marinci
smeju da udaraju. -Samo šta?
Policajci i marinci
smeju da udaraju.
To je dobra poenta.
Mi smo čudaci,
ha? -Da. -Da.
Mislim da treba da budemo
više kao Stiv Makvin. -Da.
Vikači. Šta dođavola?
Vidi ovog bezveznjaka.
Aleks, prijatelju!
Ko je on?
To je Jevrej-Italijan
optometrista.
Jasno zvuči kao Francuz. -Onaj što
hoće da se uvuče u Katarinine gaćice?
To je on. -Vidi ko
je svratio, Aleks.
Odlično.
Da odigramo meč?
Strašna ideja. -Ne u redu
je. Mi ćemo se vratiti.
Apsolutno. Uradimo to.
Razbij ih.
Jebote! Jebote!
Znaš, Katarina je
veoma posebna žena.
Zaslužuje najbolje. -Ona je više
nego zadovoljna sa onim što ima.
Ne, nije. -Šta si rekao?
Šta si rekao?
Moj servis.
Izvini, bilo je slučajno.
U redu si. Samo... prošetaj.
Isuse!
Donosim ti pozdrave, ljubavi!
Šta ona radi ovde?
Jesi li je ti pozvao?
Ne, Dejv, nisam.
Mora da me je
pogrešno razumela.
Vidi, moram da odem
odavde. Drži je ovde, dok...
dok se ne vratim. Ne znam
kada ću. -Nema problema.
Da li priča Engleski? -Tvoj
pas, voli da se miluje.
U redu, dobro je.
Ne brini. Vratiću se. Dejv...
Dobar momak.
Šta ti radiš u Rusiji?
Radim kao prodavac savetnik.
Meni se sviđa kada
se ljudi zahvale ako
ja šta sam im pomogla
i na njihovim licima osmeh.
Slušaj, nemoj se
petljati sa njom.
Druže, to ti radiš.
Sada idi. Tutanj.
Da nam veza bude sveža,
izlazimo svake nedelje,
istraži grad, radi drugačije stvari.
Biće kao prvi izlazak svakog puta.
Specijalni izlazak svake
nedelje. Nisam ga imala godinama.
Ja sam zaradila
to. Ona nije.
U redu. Daj joj prokleti
specijalni izlazak.
Samo...
Samo sačekaj.
Znam da si htela da izađemo,
ali... -Aleks... ovo je lepo.
Je li? -Aha.
Idem da proverim filete u rerni.
- Fileti?
Zašto ja ne kijam?
Ja sam "de-Takerizovao"
celi stan.
Da, nema ga večeras.
Ne postoji CSI koji
bi našao ikakav dokaz
ili pseći DNK ovde.
Hvala.
Dolazim za sekundu.
To je iz Kalifornija.
-Heaven.
Kako si to našao?
-Imam ja svoje načine.
Ne znam kako si ovo izveo.
Šta je to?
Jebote.
Šta se dešava?
-Ne, ne. Anastazija.
Vrati se. Dejv. Odmah. -Ja
došla ovde. Aleks mi rekao.
Znaš ovu devojku? -Ne,
apsolutno. -Ali znaš joj ime.
U redu, nekako je znam.
Da li me ti to
varaš? -Bože, ne. Ne.
Bolelo me kada si mi dala listu.
Hteo sam da pričam sa nekim.
Ona je iz Rusije.
Nisam joj rekao da dođe.
Rekao je dođi.
-Ne, nisam rekao to.
Ne razumem šta kažeš, ali treba da
odeš pre nego što te ja dohvatim.
Čekaj. -Šta!? Prestani!
Kučko. -Ruskinjo. Hoćeš
da nađeš američkog muža!
Šta radiš? -Zašto me ne
zaštitiš... -Hoću, samo...
Izlazi. Odmah. -Ali rekao si
dođi. -Dejv. -Aleks, šta...
Žao mi je zbog ovoga.
U redu. Znam ovo je bilo...
uvrnuto. -Ruskinja sa
Interneta? Kako neukusno.
Rekoh ti, to je greška.
U redu? Ja sam idiot.
Katarina, radim najbolje što
mogu u ovoj gluposti sa listom.
Prilično sam siguran da niko na
svetu ne bi stavljao sebe u sve ovo.
Išao sam protiv svih instinkata
kao muškarca da ti udovoljim.
Glupa lista? Znaš ko je
inspirisao tu glupu listu?
Tvoj dobri stari prijatelj
bez koga ne možeš da živiš.
Sećaš se mog razgovora
u spavaćoj sobi sa Lili?
Zakucao si ga. Kakav
predivan specijalni izlazak.
Nisam joj rekla
da ti da listu.
Samo da mora znati šta hoće
od muškarca i možda to zapiše.
To je sjajno. Ti si bila
inspiracija onda. -U redu, da.
Bila sam inspiracija, ako ćeš
to tako da posmatraš. -Super.
Htela sam da te pokrenem
jer si samo sedeo tamo.
Ne donosiš odluke.
-Prestani da mi budeš mama.
Prestani da se uplićeš.
-Ja ti trebam da se uplićem.
Oh Bože.
Žao mi je, Aleks. Žao mi je.
Ne mogu da ućutim. I
uplićem se. To je patološki.
Ne mogu se suzdržati. Bože.
Previše je zabavno uplitati se.
Osećam kao da sam deo toga.
Upropastila sam ti budućnost sa
savršenom devojkom. -Ne, ne. Nisi.
Polila te je
čokoladom zbog ovoga?
Ne, luda Ruskinja. Luda
Ruskinja, doletela je ovde,
našla moju adresu, ne
znam kako. Preplašila me.
Dejv je trebalo
da pazi na nju,
ali je upala usred
večere sa Katarinom,
demolirala mesto, istrljala
nas je čokoladom oboje.
A sada Katarina misli da
imam aferu sa tom devojkom.
To nije... -To je
najsmešnija stvar...
Trebala si videti haljinu...
Hoću da znam šta je toliko smešno,
ali već sam uzeo svoju tabletu.
Onda, Lili, dođi u krevet.
Aleks, ti ostani u
gostinskoj sobi. -U redu.
Laku noć, dušo.
Dan za palačinke je.
U redu.
Ruskinja zvuči ludo.
Hoću da čujem svaki
detalj. Ali, Aleks...
Mislim da u ovim okolnostima,
sve je fer igra sada.
Ko zna o Katarini, jel'?
Ko zna šta ona radi.
Da sam na tvom mestu, ja
bih pogledao tu Ruskinju.
Dobro pogledao.
Probaj vodu.
28 godina, živim sa mamom.
Ona radi u poljoprivredi.
Brine o pticama.
Od čega ti postaneš srećan?
Šta dati da tvoje
lice se nasmeje?
Aleks, reci mi.
Psi.
Volim njih.
Jesi li ikad bio zaljubljen?
Mnogo puta.
Ali sa svakom vezom, ideja
o ljubavi ti se menja.
Mislim da je to dobra stvar.
Uzeću pileći parmiđano.
To nije Italijanski.
Jeste. Chicken
parmigiano. -Ne, mislim,
Italijan ne bi
nikada pekao pile,
i stavio mnogo sosa i
topljenog sira na njega.
To nije italijansko jelo.
Meni jeste. Mislim
da je izvrsno.
To je naše najprodavanije
jelo, gospodine.
Ja ne bih to naručio.
Sigurno ima boljih
stvari na meniju.
Odakle je vaš kuvar?
Izgleda kao Severna
Italija. -On je iz Meksika.
Onda ovo je američka hrana?
U tom slučaju, ja ću uzeti...
Njujork strip, srednje pečen.
Pileći parmiđano.
Žao mi je, Katarina, ali u Italiji...
-Znam, sve u Italiji je superiornije.
Valjda nismo previše sitničavi u hrani
jer smo prezauzeti da budemo super sila.
Na primer, u Americi, mi ne
odmaramo od 2 do 4 popodne
jer mislimo da je to
lenjost i loše za posao.
Uzgred, kako se
prodaju naočare?
Uznemirena si jer
nije uspelo sa Aleksom.
U pravu si. Žao mi je.
Ja te znam, Katarina.
Ti si žena kojoj treba da
iskusi najbolje u svom životu.
A ja ti mogu to dati.
Neću se nikada oženiti.
Ja sam to odavno odlučio.
Život mi je mnogo lakši.
Založiću ga. -Zažalićeš.
Starinski prstenovi nisu
vredni kao što ti misliš.
Ništa nije vredno
kao što misliš.
Aleks, mogu li ti reći nešto?
Razlog što ne možeš da
prođeš kod Katarine je...
pa, ona očekuje više nego pas.
Mislim, ti voliš pse jer
je to odnos u jednom smeru.
Znaš, to je bezuslovna ljubav.
Nemoj zalagati ovo.
Ne želiš da završiš kao ja.
Ko je ovo dobro parče koje
pravi rupe u mojoj travi?
Katarina.
Dobrodošla u moj park.
-Alergična je na pse.
Pa...
onda nije trebalo
da dolazi ovde.
Idemo odavde pre nego
što ti lice poplavi.
Čekaj, da ti pokažem
nešto. To je recept.
To će redukovati moju
alergiju za 90 procenata.
A ovo ćeš voleti.
Postoje i injekcije.
I ti možeš imati čast.
Mislim da si postao
dobar u tome do sada.
Već su mi dali prvu dozu, i
mislim da počinje da deluje.
Moj Bože. -Bio je bakin.
Divan je.
Ubiću te, kučko! -Šta
dođavola! Pomozi mi!
Pusti je! Pusti je!
Prestani! Slušaj me. Prestani!
Držim je! Držim je!
Gde si dođavola bio, Dejv?
Trebao si je
držati zaključanu!
Uživaš u ovome?
Čini te srećnim?
Aleks me zaprosio, a ti si
to pokvario! Kakav prijatelj!
O Bože, pogledaj Luis Vuitton
čizme. -O ne. -Kupiću ti druge.
Ne možeš ih priuštiti.
-Jesi li uvek tolika kučka?
Njet. Njet. -Dejv,
stani! Samo odlazi odavde!
U redu? Pričaćemo kasnije.
Moram da rešim ovo.
Idi! Odlazi odavde!
Ovo je sranje!
U redu. To je u
redu. Imamo ga.
U redu. -Da. da, ja ne
bih... ne bih stavio to.
Ja nisam kučka.
Ne.
Moj Bog je živ, i ja verujem
da će me voditi kroz ovo.
I iznenadiću ja tebe
kada odem od tebe
da znaš da si
upropastio sebe, ne mene.
Brinula sam za tebe.
Mnogo sreće.
Aleks, ljudi sude o tebi
po prijateljima koje držiš.
To je "Zameni prijatelja
koji je loš uticaj."
Misliš mene? Jebeš nju!
Dušo,
znaš da ne mogu ostati
za ovo, ali Gari će doći.
Vidi kako je lepo.
Ne smrdi, nema
ostataka od ičega.
Mama je poludela. Sviđa joj
se. Tata je bio impresioniran.
Ja ću biti napolju. -U redu.
Moram da razgovaram sa tobom.
Može li to da sačeka?
Naravno.
Jedan savet.
Budi mek.
U redu, Gari.
To je od struka nadole.
Sedi, sedi.
Dobro je. -U redu.
Nema brige.
Utrnuću koronarnu kožu
oko glave tvog penisa.
Ako dobiješ erekciju,
to je potpuno normalno.
Jedno bockanje
i sve je gotovo.
Moji roditelji
imaju seks.
Deda i baba imaju seks.
Moji roditelji imaju
seks sa babom i dedom.
Da li je bolelo? -Ne,
mojel je imao...
dobre ruke.
Hvala.
Hvala. Hvala.
Gari se onesvestio.
Aleks!
Prekasno. Ja sam Jevrej.
Nisi još, Šlomo.
Bože. Moram da te zovem Šlomo?
To je moje novo
drugo srednje ime.
Treba mi piće.
Zaboravi kliše o
piću sa prijateljima.
Sparivanje vina sa
hranom i sve te gluposti.
To je senzualni deo
alkohola. Kao kada se ljubiš.
Taj prvi gutljaj žuri
ka tvojim butinama,
toplo širenje zadovoljstva,
i iznenada sve je u redu.
Hoću da podelim to sa tobom.
Glavna svrha alkohola...
To je tvoja linija života.
Pomoći će ti u svemu.
Brak, deca, posao...
žene.
Viski je najvažnije piće.
Ako si napolju sa kolegom,
naručuješ viski. Čist.
Nije važno koje vrste. Ako
si sa šefom ili klijentom,
tražiš Makalan 12.
Da ti pokažem razliku.
Sada...
Makalan.
Glatko.
Imaš dobro nepce.
Osećam ovo u butinama.
Ona je u pravu.
To je saketini, kosmopolitan,
lemon drop, pomegranate martini.
Sva ova pića su prilično...
Gej. Ali iz nekog
razloga, žene ih vole.
Znaš koji je moj
omiljeni deo dana?
Dovođenje Nikija iz škole.
Tu je taj momenat
on izlazi iz učionice,
dotrči i zagrli me...
Hej! Hej.
To je moje dete.
Ne možeš ukrasti
nečiju porodicu, Aleks.
Nabavi svoju sopstvenu.
Jesam.
Zaprosio sam Katarinu.
Gluposti.
Dao sam joj prsten sa
psećim govnima na njemu.
Tako treba.
Jer si počeo da me nerviraš.
Svaki put kad otvorim
vrata, eto tebe,
na mom kauču,
jedeš moju hranu,
pokazuješ Nikiju kako si
kul sa boksom i trikovima.
Ali ovo je odlično. -Da.
Popijmo za Katarinu.
Hvala ti bože, za Katarinu.
Dakle...
Ti si Jevrej,
pijanica, i ženiš se.
Izgleda da je tako.
Ko će ti biti kum? Ja?
Ne znam. Nisam
razmišljao o tome.
Pa, počni.
Jer sada počinje prava zabava.
Sva pažnja će biti na tebi.
Drago mi je što sam bila
inspiracija za Katarininu listu.
Volim te.
Biće u redu. -Da.
Prava zabava. -Da.
-Kao što si ti rekla.
Obećavam.
Hej, druže. Jesi
li spreman? -Jesam.
Budi pažljiv sa mojim
detetom. -U redu.
To je kao da si u kabini svog
sopstvenog borbenog aviona.
Elegantno i tehnički napredno sa
vrhunskom moći pod tvojim prstima.
Kad jednom osetiš ubrzanje, nema
povratka. Ti i Taker ste zaslužili to.
To je poštovanje na asfaltu.
Ljudi će paziti da ti se ne zamere.
To je kvalitet.
Niki, ne diraj to. -Može dirati
šta hoće. Hajde, uzmi volan.
Zgrabi ga. Stisni ga. Da.
To je moć. On
menja priču, druže.
Da ga isprobamo?
Ne mogu. Sa detetom sam.
-Ne moraš brzo. -Idemo brzo.
Slušaj svoje dete.
On nije moje dete.
-Zašto je ovde?
Hteo sam da čujem
njegovo mišljenje.
I šta ti misliš mali? -Kupimo ga.
-Eto ga. Hajde da se dogovorimo.
Brinuo sam o tvom psu... Enzo.
Bio je teži... pre neki dan.
Oko 250 grama više. Je li tako?
Malo je teži. -Kontrolisao sam
porcije kao što si mi rekao.
Ne znam. Trebao si da mi
pokažeš čime ga hraniš.
Mislim, ako jeste,
to bi bilo....
Znaš?
CT snimak ne pokazuje
ništa. Ima sreće
Bože.
Dušo, jesi li dobro?
-Da, dobro mi je.
Hoće li on biti u redu? -Biće
dobro. Samo nekoliko modrica.
Dobro je što je to bio Porše.
On je kao tenk. Imam ih dva.
Aleks.
To je bila nezgoda.
Ja sam kriv. -Hej,
Svi grešimo.
Nemoj kriviti sebe.
Sve je u redu.
-Ne, to nije u redu.
Ne znam šta ja to radim.
Nemam pojma šta to radim.
Moja zavisnost od te
porodice je tako nezdrava.
A ta lista... -Polako. Sedi.
To su odvojeni problemi.
Prvo... Niki je dobro.
Svaka porodica pravi takve greške.
Skrenuo si pažnju na trenutak.
Zavisnost od te
porodice, to je problem.
Treba da se povučem. -Trebaš.
Ali ne samo zbog njih, zbog tebe.
Držiš se njih da bi preživeo.
Ti si kao plivač koji se davi.
Nemoj utopiti njih.
Nemoj utopiti sebe.
A lista...
Uzmi vremena i istraži
šta imaš sa Katarinom.
Glupo je, ali koristi
listu kao katalizator
da podigneš svoj
vezu na viši nivo.
Kako si ti našao bashert?
-Ti si učio, ha? Bashert.
Pa...
Sa mojom Mirijam...
Počelo je intenzivno.
A posle nekog vremena,
počelo je da bude dosadno.
A onda jedne noći, mi smo...
počeli da razgovaramo.
Saznao sam da je
imala divnu porodicu.
Shvatili smo da
imamo slične principe,
zbog čega je bilo lakše da
se slažemo i da se zabavimo.
Ona se nije uzdržavala,
i ja se nisam uzdržavao.
I po prvi put u svom životu,
Aleks, osećao sam se...
potpuno sposobnim
da budem svoj.
Osećao sam se slobodnije.
Osećao sam se slobodnije sa njom
više nego što sam bio kao neoženjen.
Imamo istinsku vezu.
A to ti treba da
imaš sa Katarinom.
To je osnova na kojoj
smo mi gradili svoju vezu.
Ali moraš to uraditi bez uplitanja
porodice, bez svih tih atrakcija.
Prijatelji, novac...
Ja ti to želim.
Nemoj pristati na
ništa manje od toga.
Vodi me putem pravednosti.
Pomozi mi da koristim svoje
sposobnosti da popravim ovaj loši svet.
Pomozi mi da olakšam i
uveselim živote onih koje čuvam.
Ovo je tvoj mikve.
Šta god da se dešava, ovo će
uvek biti tvoj izvor utehe.
Ovo je za tebe.
Za to je trebalo hrabrosti.
Hej, jesi li dobro?
Nećeš morati da uzimaš
injekcije do kraja života.
Dao sam Takera.
Aleks.
Jako mi je žao.
To je... verovatno
ispravna stvar.
Ne mogu izvući
Garija iz bazena.
Hej, čoveče.
Jesi li u redu?
Ne znam.
Je li to Ronda?
Jeste.
Premišljaš se?
Ovo je više od premišljanja.
Ona me ne privlači.
Ne sviđa mi se kako miriše.
Ronda miriše na beli luk.
To je uzajamno. Moja poslednja
devojka je mirisala na buđ.
Navići ćeš se na to.
Ni ona ne voli
kako ja mirišem.
A kako pije kafu.
Usmeravaš se na
pogrešne stvari, čoveče.
To je ništa, jel'?
Smejete li se zajedno?
Je li seks dobar?
Odličan seks.
I smejemo se. -Dobro.
Ali ne smejemo
se na iste stvari.
Ona se smeje dok imamo seks.
To je uvrnuto.
Ronda ne može promeniti
svoj miris, Gari.
Ne mogu podneti da
gledam koliko si tužan.
Ovo ni na koji način nije
namenjeno da zameni Takera.
Nisam alergična na mačke.
Slatko je.
Jesi li u redu?
U redu sam.
Garijevo venčanje će biti dobro
za opuštanje. Treba da se zabavimo.
Mačka je sedela na
meni nekoliko minuta.
Vezuješ se.
Nema šanse. -To je divno.
Bože. Je li to onaj ludača!?
U redu je. Ja ne napadati.
Dejv treba biti izvini tebi.
Za njega, teško pričati
emocionalno sranje tebi u lice.
Drži je dalje od mene.
Izvini što sam imao
seks sa Anastazijom.
I, Katarina, ti nisi kučka.
Dejv...
Hvala. -Probaj
ih. -U redu.
Izvini što skočila tvoje telo.
Ne brini zbog toga.
Mi okej?
Hej, da.
Kao što delite ovaj pehar vina, vi
prihvatate sve što budućnost nosi.
Sva slast koju život
nosi će biti toliko veća
jer pijete iz njega zajedno.
Stani.
Žao mi je, Rabi. Ovo
nije nepoštovanje. -Aleks.
Kao novi Jevrej...
Ne mogu čiste savesti gledati
kako Gari razbija tu čašu.
posle osećanja koje je podelio
sa mnom na dubokom kraju...
g. Sternovog bazena ranije.
Osećanja koja indiciraju da se
ovo venčanje nije trebalo desiti.
Šta to radiš?
Veoma mudra osoba rekla mi je
da moraš živeti istinit život.
Verujem da ako...
pustimo da se venčanje
nastavi, to bi bila laž.
Gari, da li je to istina?
Istina je.
I žao mi je, Gari...
ali ja sam zaljubljena
u nekog drugog.
O Bože. To objašnjava
toliko mnogo.
Smirite se svi. Smirite se.
Aleks...
normalno, ubio bih te za
izvođenje ovakve stvari.
Ali u ovom slučaju...
to je bila ispravna stvar.
Vidi...
došli smo ovde da uživamo
u lepoj ceremoniji.
Slavimo ujedinjenje
dva života.
I ja plaćam za to.
Dakle... neko
ovde će se venčati.
Vas dvoje.
Čekaj!
Antonio, ti si dobar čovek.
To se neće desiti sa mojom
ćerkom. Idi popij nešto.
Aleks, Katarina,
vas dvoje se volite. Sada...
pređimo na to.
Daj mi samo...
jedan moment. -Da.
Trenutak.
Kao što delite ovaj pehar vina, vi
prihvatate sve što budućnost nosi.
Sva slast koju život
nosi će biti toliko veća
jer pijete iz njega zajedno.
Aleks, razbij čašu.
Šta radiš?
Nisam kupio Porše.
O čemu govoriš?
To je mačka.
Šta? -Mače.
Nateralo me da vidim.
Vidi...
čak i da imam 100
posto na listi,
to ipak neće značiti.
A ima nekih divnih
stvari na njoj.
Ima ih, ali... na kraju, ja...
Ja prosto nisam
čovek za mačke.
Naučićeš da voliš mačke.
Samo sam htela da te podignem
do ovog sjajnog života.
Znam, ne želim da budem
podignut u drugi život.
Katarina, vidiš, ti...
napravila si ovu zamišljenu
osobu koja ne postoji u meni.
Ovo se ne dešava.
Ovo je lista koju si trebala
dati svojoj bashert.
Lili...
šta ti radiš ovde?
Ti si je pozvao, zar ne?
Da. Ona je moj
najbolji prijatelj.
Ako sam trebao da se venčam
danas, hteo sam da bude ovde.
Ti ne možeš doneti
odluku bez nje, zar ne?
Nisi mogao čak odlučiti da
me oženiš a da ne pitaš nju.
Samo sam je pozvao da dođe.
Nisam joj rekao da se venčavamo.
Znaš, umalo te nisam
stavila na listu.
Ti si umalo...
Žao mi je.
Katarina...
Nadam se da ćeš naći
ono što očekuješ.
Ima nešto što treba da
uradim. -Idem sa tobom.
Aleks, hej. -Hej, hej.
Došao si u posetu? Mi idemo
u šetnju -Ne, nisam u poseti.
Došao sam da vam kažem,
napravio sam veliku grešku.
Taker je moj pas. -Ne.
-Ne, ne, on je naš pas sada.
Nije prošlo 48 sati. Nemate ništa
napisano ili svedoka verbalnog ugovora.
Legalno, nemate uporište. -Ko
je ovo? -Ja sam Aleksov advokat.
Pa nemojte se zezati sa mnom!
Aleks? Aleks!
Začepi!
Znam, znam. Ljudi, Žao mi je.
Nabaviću vam drugog psa kog
hoćete. Svake vrste. Obećavam.
Može li labradoodle? Ona
hoće labradoodle. -Da.
Urađeno!
Otvori vrata. Otvori vrata!
Nisi dobio devojku,
ali si vratio svog psa.
A sada si načitan, dobro obučen,
zgodni Jevrej sa blistavo belim zubima
koji voli fudbal i
poznaje dobar viski.
Idi pozadi.
Lep australijanski
ovčar. -Hvala.
I meni se sviđa
tvoj. Lepa boja.
Dakle...
ti si vikač.
Da, ja sam.
Lepo je što te
konačne upoznajem.
Hvala što si
odgovarala na vikanje.
Imaš lepu rezonancu
u svom vikanju.
Hvala. I ti takođe.
Ja sam Lara.
Ja sam Aleks.
prevod: padova
Brzo! Dođi!
Hajde. Dođi po to.
Brza je. -Tako je brza.
Dođi. Dođi...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org