;  www.OpenSubtitles.org
Lien?
NEPOZNAT BROJ
Sluaj paljivo.
ena ti je oteta.
U 4.30 popodne e otii u
parking garau u Vitaa ulici.
Tamo, na 2. nivou,
nai e specijalna kola.
Znae koja.
Ukradi ih.
Kamere su postavljene sa unutranje
i spoljanje strane vozila.
Pratim svaki potez koji napravi.
Idi iznad grada,
tamo u te kontaktirati.
Odavno nisi vozio,
ali morae da prevazie svoj
strah ako hoe da je spasi.
Tvoja ena je veoma lepa.
Ako hoe da je vrati,
onda e precizno
slediti moje instrukcije.
Ako kontaktira policiju,
ili bude uhvaen...
ona e umreti.
BEKSTVO
Preveo: Bambula
Dosad vam je dobro ilo,
gospodine Magna.
Tokom ove noi,
odradiete nekoliko zadataka.
Ako jednom omanete,
nikada vie neete videti svoju enu.
Kako vam se svia auto?
Svia li vam se?
Blindiran je.
Dizajniran je specijalno za vas.
Da li je ona iva?
Policija e vas traiti.
Ako vas uhvate, igra je
gotova. Da li je to jasno?
Brente? Brente, zato se ovo deava?
Molim te, pomozi mi.
Kuda me vodite? Kuda me vodite?
Stanite!
Ona je dobro. Za sada.
Ostae tako sve dok
pratite moje instrukcije.
Posmatram vas, u svako doba.
Otarasite se telefona.
ta hoete?
Gde smo?
Ne! Molim vas, nemojte
me ostaviti ovde!
Ne!
Javi se.
- Ubrzaj.
Bre!
Skreni levo.
Idi kroz tu raskrsnicu
i skreni otro ulevo.
Ne, ne mogu to.
Zavriu u parku. - Samo to uradi.
Boi je, u redu?
Tamo e biti na stotine ljudi.
Neu da ponavljam.
Sklonite se sa puta!
Vozi prema pijaci.
Udari u sve to moe.
- Ne mogu ja ovo!
Nema izbora.
Isuse!
Odlino. Sada vozi
na teren za klizanje.
Ima previe ljudi!
- Smesta!
Sklonite se sa puta!
Idi pravo prema bini
gde ovek dri govor.
Srui je.
- Ubiu ga! - Uini to!
Da li si lud?
- Smesta!
Sada se spusti niz stepenice.
Sranje.
G. Magna, da li ste tu?
Potvrdite da me i dalje ujete.
ujem te.
Gde mi je ena?
Nastavi. Smesta!
Pazite, pazite!
Ne, ne, ne!
Isuse!
Bravo, g. Magna.
Va prvi zadatak je izvren.
Da li sam odradio svoje?
- Ovo je tek poetak, deko.
Ovo je tek poetak.
Skreni desno, smesta.
Kamion sa vodom.
- Da? - Udari u njega!
Nemoj da staje.
Ubrzaj! Bre!
- Crveno je na semaforu!
Proi kroz njega.
Isuse!
Divno, g. Brent Magna.
Sada skreni desno.
Ui ispod podzemne
graevinske zone.
Opusti se.
Saekae na moje dalje instrukcije.
Izlazi! Smesta izlazi!
Dobro.
- Nemoj da izlazi iz auta.
uo si me, seronjo.
Izlazi!
Smesta! - Naletela si na
pogrean auto. Gubi se.
Smesta! - inim ti uslugu...
- Izlazi! - Ne eli da ukrade...
Izlazi! - Gubi se.
- Ne eli da ukrade ovaj auto.
Izlazi iz auta!
- Vozi.
Ne mogu! Imam klinku u autu!
Izlazi iz auta! - Smesta vozi!
ta? - Vozi.
- ta eli da radim sa njom?
Vozi! Povedi je sa sobom!
Uini to! Vozi!
Dobro, dobro!
- Skini me se, seronjo!
Nemoj vie da si uperila
pitolj u mene, uje li me?
pitolj u bilo koga!
Nemoj vie da si me ikada tako pipnuo!
Zna li ta sam mogla da ti uradim?
ta koji avo radi?
- Zavei se. - Nema anse!
Samo stavi pojas. - Neu!
- Vei se! - Kuda ide?
Samo se vei!
- Ubij je.
Videla je tebe i vozilo.
Ubij je.
Neu to da uradim, ne mogu to.
- Ili e ti nju da upuca,
ili u ja da upucam tvoju enu.
Jedan...
Dva...
ta?
Ne mogu to da uradim!
Nisam ubica.
- Nainio si pravi izbor.
Trebae ti.
- Moe da zadri auto.
Mogu li sada da izaem?
- Ovde u da te pustim.
Nee da je pusti.
- Ja, ja...
Jasno?
Jasno.
- ta?
Sjajno.
- O, moj Boe.
ta si uradio?
Stani!
Sranje!
Boe. ta to do avola radi?
Stavi pojas!
Sranje.
- Ne pipaj taj pitolj, u redu?
Potrebne su mi obe ruke da vozim auto.
- Pusti me, seronjo? - Jasno?
Ne pipaj taj pitolj! - Ba me briga.
Nadam se emo se zakucati.
Pomozite mi! Ovaj tip pokuava da me
ubije! - ta radi? - Zaustavite nas!
Ulazi! Ulazi u auto!
- Ovaj tip je lud! Pomozite mi!
Ulazi u auto, u redu?
Razume li me? Ostani u autu!
Stani! Molim te, uspori!
Umreemo.
- Umukni!
O, moj Boe.
Sranje!
- Ne, ne, ne, ne!
Ti si najgori voza
koga sam ikada videla!
Povucite se, povucite se.
Sranje!
Da li je mrtav?
Nadam se da nije.
Sluaj me, vai?
Moram da izvezem ovaj
auto iz grada sada,
ili e ubiti moju enu.
Razume li me? - Naravno.
Dau ti savet, vai? Sledei
put kada poeli da ukrade auto,
postaraj se da unutra ne
bude nikoga. Vai? Lake je.
Ne kradem ga, seronjo.
Ovo je moj auto. - ta?
Verovatno ne razume
ovo jer si kriminalac.
Stvari na ovom svetu pripadaju ljudima
pre nego to ih takvi kao ti ukradu.
Ovaj auto, koji je
bio stvarno sjajan,
dok mu nisi ugradio
kamere i ostalo sranje
da istroe akumulator,
pripada meni. - Kako si nala auto?
Pozvao me je pandur da mi kae
da je moj auto parkiran u garai
gde sam te nala.
- Zato misli da je to bio pandur?
Jer je tako rekao, genije.
Kakav te to pandur zove da
ti kae da ti je naao auto,
ali mene ipak ostavlja u njemu?
Nije te to policija zvala.
- Ko je onda? - Ne znam.
Kada je ukraden?
- Onda kada si ga ti ukrao.
Kada si ga poslednji put videla?
Pre dva dana, mislim.
Oigledno si uznemiren.
U kakvoj god nevolji da si,
s pravom si. Evo moje ponude.
Stani, izai, i pustiu te da ode.
- Ili ta, upucae me?
Vrati mi pitolj i hou.
ta klinka poput tebe
radi sa pitoljem inae, a?
Ako naletim na neko govno poput tebe,
da se zatitim.
To je dobro ispalo po tebe,
zar ne?
Da li si prepoznala glas, taj glas?
Tvoj prijatelj to je hteo da
me ubije? - Nije mi prijatelj. - Ne.
Nisam osoba koju bi
eleo da kidnapuje.
Stvarno? Posebna si, da li je to?
Samo mi uini jednu uslugu, vai?
Umukni.
- Ti umukni!
ta to radi?
- ta do avola?
Ne mogu da verujem da si mi
bacio telefon kroz prozor.
Imam mnogo novca, zna.
- Bravo za tebe.
Ako me pusti, dau ti mnogo novca.
- Ne elim tvoj novac.
ta eli?
- elim da prestane da pria.
I hou svoju enu nazad.
- A on ju je oteo?
Jeste. - Dobro,
ta god da mu duguje,
mogu da ga isplatim koliko god
da je u pitanju, bez problema.
Pobrinuemo se za to sada.
Samo mora da me pusti
da nas ne ubije.
Voleo bih da te pustim da izae.
U redu? Naalost ne mogu to
da uradim. - Zato ne?
Jer mi je on rekao da to ne radim
a ja radim ono to on kae.
Pa ta?
ta treba da uradi?
Ne znam.
- Ko je on?
- ta zna?
Ne mnogo.
Ne, ne, ne, ne!
- Ustani!
Umukni.
Molim vas, molim vas, nemojte me
ubiti. Molim vas, nemojte me ubiti.
Tiina.
Javi se!
- Vreme je za tvoj sledei zadatak.
ta je to?
- Jo policije stie.
Ima 4 minuta da zbrie.
Pratie decidno moje instrukcije.
Neko eli da se pozdravi.
- Molim vas, molim vas.
Lien?
- Sat poinje da otkucava.
Prokletstvo!
- Totalno sam sjebana.
Zakucaj se u njega.
- ta to radi?
Boe.
- Nastavi.
Ti si idiot. To je napad smrtonosnim
orujem, drue.
Mogli bi da pucaju na nas.
Ubrzaj.
- Sranje!
Skreni desno.
Upamti, ako te uhvate,
bie udovac.
Skreni levo.
- Sranje!
Izguraj ga sa puta!
- Pazi!
To nije ba suptilno, zna!
- O emu to pria?
ini da te lako pronau.
Boe, obeavam da u odsad biti
dobra. Molim te, pusti me da ivim.
Ne pomae, u redu?
- Skreni desno.
Sjajno.
Skreni desno dole kod uliice.
Stani!
Sveca mu!
2 minuta.
- Umreemo, molim te stani!
Pazi!
Mislim da nee uspeti.
ta to radi?
- Udahni duboko i opusti se.
Sranje!
Ne bih se jo oputao.
Sra... - Ne opet.
- Mislio si da je gotovo?
Ne, nemoj!
O, Boe!
Istie ti vreme.
Tik-tak, tik-tak.
Ima manje od jednog minuta.
Skreni ka parku.
Nemoj u park!
- Dobro, idemo!
Vreme tvoje ene istie.
Pazi!
- Idi kroz raskrsnicu.
Dri se!
Nemate mnogo vremena, g. Magna.
- O, ne!
Ne, molim te nemoj! Nemoj!
- Da, da, da, da, dri se!
5... 4...
- Hajde, hajde!
3... 2...
1... 0.
Bravo, g. Magna.
Dobro odraeno. Bravo!
Tvoja ena e da ivi... Za sada.
Dobro odraeno.
ULICA BLOKIRANA
Javi se.
"Brent Magna je
neoprezan i neustraiv.
Ukratko, on je
opasan voza i treba da
se bavi drugom profesijom."
Sea li se tog lanka?
Nije bio laskav.
Slepi su za tvoje prave talente,
koji savreno pristaju mojim
potrebama. - Znam li te?
Ja znam vas, g. Magna,
i verujem u vas.
Sluaj, moram da znam kada e se
ovo zavriti, vai? Moram da...
ta to radi?
Hej, ta to radi?
Mrzim te.
- Ja tebe volim.
Kapira li da u morati da kupim
jo jedan elbi super snejk
iz ogranienog izdanja,
trebae mi jo 6 meseci
da reguliem bregastu osovinu,
otvorim usisnu granu
a onda dovedem motor u red?
Onda u te pregaziti.
- Sigurno mnogo zna o kolima za...
Devojku?
- Da.
Volim brza kola, kompjutere
i muke stvari. Mukaraa.
Sada je 21. vek,
pridrui mu se.
ta to radi?
- Dokumentujem ovo sranje.
Neu da idem u zatvor nakon
to nas uhapse.
Niko nas nee uhvatiti, u redu?
- Tako je, zaboravila sam.
Samo emo da umremo jer si glupan...
- Niko nee umreti.
koji napada policiju autom.
- Nisam napao... - Svaki pandur
u zemlji nada se da e
naleteti na nas u upucati nas.
To je dobar plan.
- ivi smo. - Jedva.
Nisi neki pametnjakovi, zar ne?
- Nisam diplomirao
u koli arma poput tebe,
pa me moda jednog dana podui tome.
Ovo je uradio mojoj divnoj farbi.
Ulazi u auto!
- Ovo je svo sranje
koje je instalirao u moju
unutranjost od karbonskih vlakana,
a ovo je gluperda koja
me je uvalila u ovaj haos.
Prestani da me snima, vai?
- Mahni sudiji, pozdravi ga.
Pozdravi sve nove prijatelje
koje e upoznati u zatvoru.
Spusti to dole!
Prestani!
Koji je tvoj... Ima hiperkinetiki
poremeaj? ta to sada petlja?
Prestani sa time, vai? - Zato?
- Jer nas ovaj tip posmatra, u redu?
I mora da prestane...
- Znam ta radim.
Budi mirna i sluaj me 2 sekunde.
Ila sam u kolu i znam stvari,
zato ne moram da kradem kao neki.
Ako si tako pametna,
moda mi moe rei
koja je fora sa svim
ovim kamerama, a?
Sve one su povezane na jedan prenos.
Nije da je samo ifrovan,
ve je povezan i sa javnim serverom.
A? - To znai da hostuju
ovaj uivo prenos
sa ovih kamera na vladin
server bez da oni to znaju.
Pa svako moe to da gleda,
ak i mi.
Samo malo. - ta je?
- Ove ne dolaze sa istog mesta.
Odakle dolaze?
- Izgleda kao parking garaa.
Moe li mi rei gde je?
- Ne znam. Moe biti bilo gde.
Misli li da je on moda tamo?
- Sumnjam. Ali on ovo moe da vidi.
Ne svia mi se injenica
da nas posmatra.
Moe li ga locirati pomou toga?
Ne, i ako bi to neko uradio,
samo bi se reio IP adrese.
Sve dok se ovaj prenos hostuje
na daljinskom serveru,
nema anse da ga naemo.
A ono nije ba dobro sakriveno.
- ta? - Mikrofon.
Takoe nas i slua?
- Verovatno.
Priznajem ti da si bistra.
To se zove obrazovana.
Treba da se malo udubi u
to kada ne ini zloine.
Zaboravi na to,
zavrie u zatvoru.
Dobro, javi se! - Izaberi
elektrinu centralu na GPS-u.
Zauzeti smo sada.
- Naui da radi stvari istovremeno.
Ili neka ti tvoja nova
mala prijateljica pomogne.
Pogledaj ispod vizira za sunce.
Zar nee to da uradi?
aljem novi set smernica.
To je gradska elektrina centrala.
Tano u 11.30 biete tamo.
Zato idemo u elektrinu centralu?
Uvek tako radoznala.
Svia mi se to.
Sluajte paljivo.
Provaliete u kontrolnu sobu,
pristupiete daljinskom sistemu,
i ubaciete taj fle drajv.
ta e to da uradi?
- Pametna si devojka.
Sigurno e to prokljuviti.
Hoe da iskljui struju.
Zato hoe da iskljui struju?
Imate malo vremena do 11.30.
Ne bih ga traio pokuavajui
da proniknem u motive.
Pravi je seronja!
Ne zna ko je to?
Ne.
Nema ideju?
- Imam ideje.
Ljudi sa kojima sam radio,
ali niko koga znam ne bi
mogao ovako neto da namesti.
Zato ti?
- Jer umem da vozim.
To je diskutabilno.
- Ne, trkao sam se.
Stvarno?
- Stvarno.
Profesionalno,
pravo trkanje.
Mislim da te nisam videla na TV-u.
- Bilo je par nedelja
kada si mogla.
- I?
ta "i"?
Ukenjao sam.
Kako to?
Ne znam, samo jesam.
Nema veze sada.
To je prilino usran odgovor.
Ukenjao sam jer sam verovao svakome
ko mi je rekao da sam sjajan.
Ispostavi se da sam jedino bio
sjajan u lupanju skupih kola.
Nisam vie bio profesionalac
i dugovao sam mnogo novca.
Ovo je jedina stvar u kojoj sam
bio dobar,
pa sam prihvatao svakojake
poslove onome ko najvie plati.
Radio sam neke stvari
na koje nisam ponosan.
Ali onda sam se izvukao iz toga.
A ovo...
Ovo je razlog.
Lepa je.
Da li je odavde?
- Da.
Oduvek je htela da se vrati,
pa smo mislili da e biti dobro mesto
da se pritajim i ponemo iznova.
Danas stiem sa posla,
vrata razbijena,
kua u haosu,
na podu krv.
Mobilni zvoni
i glas mi kae da ako elim...
Ako elim da je opet vidim,
moram da odradim ovaj posao.
I ako nekome kaem,
bie mrtva.
Sledee to znam,
vozim se okolo u tvojim kolima.
Sama si sredila ovo za sebe?
- Da, poklon zato to sam maturirala.
Fino. Neto mi kae
da ti tata nije mehaniar.
On je direktor u jednoj
od najveih banaka u gradu.
Preselili smo se ovde pre oko
dve godine da preuzme posao.
Jedva da ga viam, ali ovaj auto
je najlepi poklon koji mi je dao.
ao mi je zbog tete.
Mogao bi i da mi se
izvini to si me oteo.
A ti zato to si mi uperila pitolj
u lice. - Hou ako me pusti.
Trenutno me jedno interesuje,
i uiniu ta god treba
da je vratim.
Ako on kae da ostane u autu,
ostae u autu.
A gde e to da te odvede?
I zato se ovo deava,
ta hoe?
Oito nisi dobro promislio o ovome.
ta e se desiti kada se ovo zavri
i kada dobije to to eli?
Zato bi ti je uopte vratio?
Da sam na njegovom mestu,
ubila bih je a verovatno i tebe.
Sranje.
- ta je?
Verovatno bih ubila i sebe.
Izgleda da su ve ovde bili.
- Ako je ve bio ovde,
zato nije sam iskljuio struju?
- Ne znam.
Stani ovde.
Zato? - Da li si ikada video
ta se deava autu od metala
kada dodirne transformator
koji napaja ceo grad?
Samo ekaj ovde, ja u odraditi to.
- ta, sama?
Da, samo budi spreman da poe.
- Sigurna si?
MODIFIKACIJA SPOLJANJEG LINKA...
POLICIJA PREUSMERENJE...
Bolje bi bilo da okrenem auto.
Ne, treba da uem za njom.
Ne, dobro je.
Zna ona ta radi.
Halo? Nemam mnogo vremena.
U autu sam sa jednim ovekom
i njegova ena je kidnapovana!
Govorim engleski, smirite se.
Da li biste mogli nekoga
da poaljete, molim vas?
Koji je va problem?
- Ne znam.
U pitanju je taj glas,
govori nam ta da radimo!
Morate nam pomoi!
- Gde se tano nalazite?
U elektrinoj centrali sam.
Zabavlja me mnogo.
- Sranje.
Gde god da te taj
tvoj pametni um odvede,
upamti, ve sam bio tamo.
Pogledaj oko sebe.
Vidi? Tako je.
Policija e misliti da si
digla u vazduh elektrinu centralu.
PREOPTEREENJE
Mogu li ti dati savet?
Bei.
Krei! - ta?
ta se desilo? - Vozi, krei!
Dri se.
- Sranje.
Bre! Vozi bre!
ULICA BLOKIRANA
ta to radi?
Neu da umrem zbog tebe.
- ta se desilo?
Ovo je deo njegovog plana.
Snimao me je sve vreme.
Lako je mogao sam da iskljui struju,
ali nas je namamio onamo unutra
jer je hteo da me kamera snimi
kako to radim!
Misli li da e mi
sada panduri poverovati?
Ranije, samo si ti bio,
ovaj auto,
ali sada sam i ja najebala.
ao mi je.
Moram da se pobrinem za sebe.
Javi se.
- Ne daj joj da ode.
Idi do avola.
- Kuda me vodite?
Kuda me vodite?
- Lien? Lien, uje li me?
Molim vas.
Lien, uje li me?
Brente, ta se deava? - Da li si
dobro? Da li su te povredili?
Zato se ovo deava?
- Lien!
Molim te, pomozi mi!
Brente?
Lien, da li su te povredili?
Da li si dobro, duo? - Pomozi mi!
Plaim se. - Doi u po tebe.
Ispraviu ovo, vai? Ja u da...
ta?
Daj mi enu!
Daj mi je!
Da li mi je ena dobro?
Rekao sam ti da joj
ne da da ode iz auta.
Moram da vidim da li je do...
- Upozorio sam te.
ao mi je.
- Nisi ti kriva.
Znam kako je razoarati sve ostale,
ali nisam mislio da u nju izneveriti.
Jo je iva.
Ne mora ovo da radi.
- Hou.
Gde si?
ta to radi?
- Moramo da prokljuvimo njegov plan.
Sranje!
Dole, dole.
Hajde.
Dobro, dobro.
Koristio te je da ovo uradi.
Blokira put.
Polovina ulica su jednosmerne.
Sa ovim blokiranim raskrsnicama,
niko nee moi da proe dovde.
Dok ne raiste ovo sranje,
bie samo jedan put za odlazak
iz grada. U ostalim e biti haos.
Ovo je ruta za bekstvo.
Kamo sree da znam ta eli.
I ti i ja.
Javi se.
- Imam dobru vest za tebe.
Ovo je tvoj poslednji zadatak.
Idi na broj 5 na GPS-u,
sledi smernice decidno,
ima 10 minuta.
U pitanju je banka.
- Koja banka?
Hoe da opljaka banku moga oca.
- Sranje.
Ne moemo to! - Uradite
kako je reeno. Sat otkucava.
Ne moe... Nema anse da to
moemo. Ima dobro obezbeenje.
Ne zamarajte se sa obezbeenjem.
- Hoe da nas uhvate.
Pratite GPS. Okreni se.
- Ovo je samoubilaka misija.
Mora da me poslua,
ne moemo mi ovo.
Ignorii je! Mene e sluati.
Okreni se smesta!
Hou li ponovo da vidim svoju enu?
- Okreni se. Gubim strpljenje.
Sluaj me, u redu? - Ne. - Moram da
znam kada u da vidim svoju enu!
Ne, posluae me i okrenue auto!
Ovo ti je zadnje upozorenje.
- Moram da znam da je dobro
i kada e ovo sranje da se zavri!
Hoe li opet da je vidi?
Saberi se i okreni auto.
Ne sme to.
Sluaj me, ovo je navlakua.
- Ubie je.
Zato su upotrebili moj auto.
To sam morala biti ja. Razmisli.
Tata je prestao da me finansira,
moj auto pravi haos po gradu,
a ja pljakam banku?
Hoe da nas uhvate.
ta hoe da ukrade?
- Novac.
Ali u tome je fora,
to nije takva banka.
Kako to? - Tata vodi investicionu
banku, tamo nema kea. - Sranje!
Boe! - O emu se radi?
Poput individualnih sefova?
Ne, tamo nema tako neto,
samo kompjuteri.
Obveznice, obveznice na donosioca?
- Obveznice na donosioca?
Koliko ima godina?
ta onda eli?
ta pokuava da ukrade?
Osim...
Dri se!
ta osim? - Osim ako ne eli
da ti uu u trag novcu.
Tako je, poput prljavog novca.
- Upravo tako.
Kako prenosi prljavi novac?
- Pazi, pazi!
Hajde, pomozi mi!
- Mogli su da ifriraju informaciju
na numerikom transfer-kljuu.
Fle drajv sa brojevima rauna.
Ako ukrade jedan od tih malih
transfer-kljua, zar ne...
Mogao bi da isprazni raune. I niko
ne bi prijavio da je novac ukraden
jer nije imalo potrebe ni da postoji.
- O kolikoj sumi priamo?
Milijarde.
- Trebalo je da budem bankar.
Reci mi da nisi ozbiljan!
Sranje!
Pokuau.
- Nemoj da pokuava! - Idemo!
To je bilo sjajno!
Izvlai nas odavde!
Pazi.
Stvarno te mrzim.
- Mogu to da razumem.
ta to radi?
- Samo ekaj.
Budi tih na minut.
U redu, gotovo je.
Kupila sam nam malo vremena. - ta?
Hakovala sam server
povezan sa ovim kamerama
i stavila sam privid da vozimo.
Sada to on moe da vidi.
Zato?
- Da me poslua.
Kada odemo tamo,
uhvatie nas i ena e ti umreti.
Mi smo njegovi mamci!
- Sjajno.
Nestalo je struje, to znai da je
bezbednosna infrastruktura ugroena,
a kada se to desi,
postoji procedura.
Sranje. Tata mi je
priao neto o tome.
Sele ih.
Upravo ih sele.
Sele sve to je delikatno
na bezbednu lokaciju
dok sistem opet ne proradi,
a onda vre milion testova.
Dok mi stignemo tamo...
- Pljakaemo praznu banku.
Molim te, pronaimo
mesto da prvo gvirnemo.
Garantujem ti da e
svuda biti panduri.
Koliko imamo? - Ne znam,
5, moda 10 minuta najvie.
Pazi kuda ide, seronjo!
Da bacim pogled.
Bila si u pravu?
- Kamo sree da nisam.
ta emo sada?
- Razmiljam.
Rekla si da postoji procedura.
Ako nestane struje, oni e...
Preselie drajvove.
- Da. - Gde ih sele?
Ne znam. To je poverljiva
informacija. - Dobro. Sranje.
Ali moraju da ih preuzmu, zar ne?
Moraju da ih ovde preuzmu.
Svi ovi panduri ekaju na nas.
ta je u pitanju? Tajni
izlaz?Da li ima drugi ulaz?
Sea se onog parkinga to smo videli?
Pitao si me da li mislim da je tamo?
- Da. - Kladim da je sada tamo.
Rekao sam ti da si bistra.
Idemo.
To.
Tri, jedan, devet, sedam, dva,
jedan, tri, etiri, dva, est.
ta?
Brzo, brzo, brzo!
Ima li ga?
Da, krei!
Sredite ih!
Javi mi se.
Javi mi se, javi mi se.
Javi se!
- Javi se.
Mrtav si! ena ti je mrtva!
Gotovo je! Ne igraj se sa mnom!
Karte su sada u naim rukama,
seronjo!
Da li bi bio malo paljiviji?
Kako da izvuem ovaj fle drajv?
Imam ga!
Obori ga, udari ga!
Sranje.
- Sveca mu!
Boe, bre!
Sagni se, sagni se!
- Uini neto!
Molim te, izvuci nas odavde!
Pazi!
- Dri se!
Ovo je Policijska uprava grada Sofije.
- Sranje.
Zaustavite auto, smesta!
- Otarasi ih se.
Vozau, zaustavi auto, smesta!
- U zamci smo.
Zavali se, dri se, spremna?
Dobro.
Gde je pitolj, gde je pitolj?
Daj mi pitolj!
Drite ruke tako da ih vidimo.
Prati me, vai?
Samo me prati.
Povucite se! Ili u da je upucam
u glavu! Prosuu joj mozak!
Povucite se!
Vidite li ovo?
Povucite se, ili u ubiti ovu devojku,
ujete li me?
Ubiu ovu devojku, odmah!
- ta to radi? - Vidite li me?
Upucau je u glavu!
Ti, ti, da, ti!
Da li si dobro?
Nazad, nazad, nazad!
Ili u da ubijem ovu devojku,
ujete li me? Povucite se! Odstupite!
Tako je, sjajno vam ide.
Skloni mi se s puta, pandurino.
Ne mogu da verujem da je to uspelo.
Umakli su policiji.
Poslao sam ti njihov poloaj.
Presretni ih.
ta to radi?
- Pustiu te.
ta? - Hajde.
Vie nisi osumnjiena.
Misle da sam te oteo,
samo im reci da si bila talac.
Ne, ja...
- Ozbiljan sam.
Vie nego dovoljno si
uinila za mene, u redu?
I vie ne mogu da ti ugroavam
ivot. Stvarno ne mogu. Izai, vai?
Neu.
- Izlazi iz auta. - Neu.
Hajde, izlazi iz auta, vai?
- Idem sa tobom.
Ti si veoma tvrdoglava osoba,
zna li to?
Znam.
Ali ipak neu da izaem iz auta.
Uostalom, bez mene,
verovatno bi uradio neto glupo,
recimo da te upucaju u glavu.
Dobro.
ak ni ne zna kako se zovem,
zar ne?
Ne.
Vozi!
Prokletstvo!
Da li si dobro?
Udari ga!
Prokletstvo!
Sagni se, sagni se!
Dole!
Pazi!
Boe.
Hriste!
Skloni se od pruge!
- Gde je pitolj? - Ne znam!
Nai pitolj! - Traim!
- Nai ga!
Jesi li ga nala? Daj mi ga!
- Nala sam ga! Evo!
Samo dri volan na trenutak!
Treba da ubaci u niu brzinu!
Spremna?
Sada!
Imam ideju.
Izlazi.
Sretnemo se sa njim. Obavimo razmenu.
Fle drajv za tvoju enu.
Nikada to nee uspeti. Ubie nas.
- Imam zaobilazni nain.
Iskoristimo njegovu kameru da aljemo
sliku pandurima. Sve e da vide.
VIDEO VEZA ZAKLJUANA
UIVO VIDEO VEZA
Javi se na telefon.
Javi se.
- Misli da si pametan?
Ne bih bio tako...
- Ne, umukni i sluaj.
Imamo ono to hoe,
trampimo se. - Gde?
Zna gde radim?
Vidimo se tamo za 2 sata.
Laku no, seronjo.
Gde mi je ena?
- Gde je moj fle drajv?
Ne, ne!
- Lien?
Brente?
Hvala Bogu.
Moram da znam da su pravi.
Ti! Za njim.
Prvo nju pustite.
Hvala Bogu da si ovde.
- Volim te.
TRANSFER PODATAKA
SA EKSTERNOG UREAJA
ekam.
- Samo malo.
OTPREMANJE RAUNA
Idemo!
Ubijte ih.
- Brente, pazi!
Ubaci je u auto! - Ne!
- Da li si dobro? - Dobro sam.
Sranje, imaju klinku.
Moram za njom. - Spasi je.
- Ti ostani sa policijom.
Pazi se.
- Prokletstvo!
Da li ste povreeni, gospoo?
Sranje.
Uperio je pitolj u mene.
Brente, ima pitolj.
Molim te uj me.
Nadam se da ovo moe da vidi.
- Tiina!
Nemoj da pria.
Brente, pokuavam da ti pokaem
gde smo.
Sklonite se sa puta!
Brente, tako je!
Najebao si, seronjo!
- Umukni!
Hajde, hajde.
Prokletstvo!
ta to radi?
Da li je to kamera?
Daj mi to, daj mi to!
- Stani, vrati mi je. - Daj mi to!
Sranje! Kopile.
Prokletstvo!
Sranje.
Hej!
Jedini izlaz iz grada.
Znam gde je ona.
Stani! Daj mi pitolj!
- ta to radi? Prestani!
Hoe li da poginemo?
Hajde, hajde!
Izlazi! - ta?
- Smesta!
Da li si dobro?
Jesi li dobro?
Ostani gde si.
Uhapen si.
Ruke iza glave!
ta ima?
Hvala.
Svi se povucite!
Mislim da ti dugujem, a?
- I to novi auto.
Ne brini za auto.
Samo malo farbanja i bie kao nov.
ta je to?
- Ne znam.
Nije moj.
Halo? - Zar nee da mi zahvali?
Uradio sam za tebe ono
to sam nikada nisi mogao.
Pokazao sam ti od ega si sazdan.
Izvini to sam odsutan.
Sigurno razume,
s obzirom na okolnosti,
to bi bilo veoma
komplikovano za mene.
Ako se pita ta sam ti,
odgovoriu ti veoma prosto:
Ja sam tvoj najvei fan.
Oduvek sam mislio da si
mogao da bude ampion,
samo da si verovao u sebe.
To je sve.
Poeli srean Boi
svojoj divnoj eni umesto mene.
Iskreno mi je drago to si sredio
da bude sa njom za praznike.
Ovo je vreme za druenje sa voljenima,
tako su mi rekli.
Skoro nikoga ne volim.
Moja uteha je da imam mnogo novca.
A sada, jo vie,
zahvaljujui tebi.
Sumnjam da e nam se
putevi opet ukrstiti, mada,
ivot je pun iznenaenja.
Hajde da se oprostimo.
Budi siguran,
bilo je veoma zabavno.
Preveo: Bambula
www.osdb.link/3pq34