Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
U Sovjetskom Savezu, u vreme Staljina,
čitave zajednice različitih etničkih...
kriminalnih grupa su bile
deportovane, iz bezbednosnih razloga,
u region jugo-zapadne Rusije.
Regija ubrzo postaje geto kriminalaca
koji kontrolišu razni klanovi.
Medu njima, najsiromašniji, ali
od koga su se najviše plašili...
bio je Sibirski klan.
U ime naših predaka,
slobodnih lovaca i ratnika,
u ime naših velikih severnih šuma,
u ime reke Lene i Amur,
molimo Ti se.
Blažena Marija, Majko
Božija, puna milosti...
čuj reči Tvog poniznog sluge. Oprosti
nama poštenim kriminalcima...
grehe koje smo primorani da počinimo.
Pomozi nam u našoj borbi...
protiv vlastoljubivih političara,
birokrata i njihovih slugu...
policajaca, vojnika i svih
ostalih đavola u uniformama.
O presveta Bogorodice,
majko milostivog Boga,
blagoslovi naše oružje,
okali naše noževe,
vodi naše metke i osveštaj
jelejem naše duše...
da bi mogle postati Tvoje.
Kalima!
Moramo imati poštovanja
za sva živa bića,
osim za policiju, one
koji rade za vladu,
bankare, zelenaše...
i sve one koji imaju moć novca
kako bi koristili obične ljude.
Krasti od ovih ljudi je dozvoljeno.
Ali, zapamti, ludost je želeti previše.
Čovek ne može da ima više nego
što njegovo srce može da primi.
SIBIRSKO OBRAZOVANjE
Ne mrdaj! Ostani u kolima!
Uči od našeg brata Planka.
Svetogrđe je za poštenog Sibirca...
da drži novac u svojoj kući.
Čak i ukraden novac.
10 godina kasnije...
1998. Kavkaz, ruska
vojska, Specijalne snage.
Kalima, mogu li da
dobijem njegove cigarete?
Hvala!
Pre 3 minuta. Da, potvrđeno.
Kamion pun heroina. Mislim da
su to oni koje smo tražili.
Da, gospodine. Naći ćemo ih.
Razumem. Primljeno.
Imali su malo goriva, bez rezerve.
Negde u ovom regionu
im je bio cilj.
Vidi šta sam našao.
Znaš šta, naredniče?
Prvi posao u životu mi je
bio da se pravim mrtav.
1988. Rečna obala, Sovjetski Savez.
Mrtav!
- Ne! Zakočio sam na vreme.
Pogledaj ga! Nema ni ogrebotinu.
Ima puls? Šta misliš da se desilo?
Možda je bolestan.
Gde sam?
- Pravo je čudo da si živ, dečko.
Ujka Vasja!
Ja nisam ujka Vasja?
I šta radiš ovde sam?
Izgubio sam se. Ne
sećam se ničega.
Bolje se vratim kući.
- Sigurno si dobro? - Da, gospodine.
Gagarin? Kalima, imamo
čizme za ceo komšiluk!
Gagarin!
- Kalima, brzo!
Došli su vojnici! Traže
lopove kamiona! Beži!
Polako, polako!
Vas dvojica sedite!
- Ali deda
Uradi kako sam rekao.
Dobro veče, kapetane.
Kako možemo da pomognemo?
Gde ti je muž?
Na groblju Kasparov.
Da li si ti otac ove žene?
- Ne, deda je otac mog muža.
Nisam tebe pitao.
Neko je nedavno opljačkao kamion.
Nestalo je 100 pari čizama.
Ana, želim da preneseš par
reči u moje ime ovom đubretu.
Pitaj ga, molim te, zašto on misli
da može da dođe naoružan...
u srce Rečne obale i upada
u kuću poštenog kriminalca?
Deda pita, ako bih ja...
Tišina! Slušaj, ološu...
- Kalima!
Skidaj ruke sa mog dede, svinjo!
Kapetane, mesto je puno...
Isuse Hriste i svi Njegovi sveci!
Žao nam je, deda Kuzja.
Ali hvala Bogu, niko nije povređen.
Zar ne vidiš u kakvim
vremenima živimo, brate Plank?
Čak ni u svojim kućama
ne možemo imati mira.
Tačno, ali mi smo uvek sa tobom,
deda Kuzja, u radosti i tuzi.
Kalima.
Pričaj sa mnom, sestro
Lena, i ti, brate Amur!
Putovao sam uzduž i
popreko moje zemlje,
Pljačkao vozove i terao
svoju pušku da peva.
Samo stara Tajga zna
koliko sam ubio pandura!
I sada kada sam u nevolji,
pomozi mi Isuse Hriste,
pomozi mi da držim pištolj!
Majko Sibira, spasi mi život!
Uradio je to da nas zaštiti.
- Da, ali prekršio je tri pravila.
Uzeo je pištolj bez
dozvole punoletne osobe.
Uzeo ga je sa oltara ispod krsta
i nameravao da puca u kući.
To su stvari koje nikad
ne sme da uradi. Nikad!
Ali, bilo je hrabro.
Nemaš nož, jel' tako?
- Ne.
Onda, uzmi ovaj.
Za mene?
- Da, Kalima.
Ovaj nož je znan još
od dana tvog rođenja.
Korišćen je da preseče pupčanu vrpcu
kojom si bio privezan sa tvojom majkom.
Nož je kao krst. Ostaje
s nama celog života.
Ne, Gagarin, ovo nije tvoj nož!
- Ali ja...
Čak i onda kada te poklonjeni
nož nije razdvojio od majke.
Evo, uzmi ga!
I neka dobri Gospod vodi vašu ruku i...
Kalima!
Prste, ovako. Štitiš svoje prste i vrat.
Kratak i brz... ovako!
Tako će rana biti veća i tvoj
protivnik će umreti brže.
Ubodeš gore, okreneš sečivo...
i rasečeš.
Pogledaj Gagarina, već je dobar.
Sam je naučio.
Ovde smo. Lokacija mora biti
u krugu od jednog kilometra.
Otvorite oči i potpuno tiho!
Heroin. Imao je 10kg.
Deda Kuzja, molim te...
Imam troje usta da hranim!
Troje usta? -
Da. - Znači tako.
Dobro...
Onda ćemo početi sa tvojim.
- Ne! Molim te!
Želeo si nešto da me pitaš?
Odgovor na pitanje koje nisi
postavio je veoma jednostavno.
U našoj zajednici nema mesta za drogu.
Mi Sibirci nećemo prljati ruke sa tim.
Mel, požuri!
- Pokušavam! Nije baš lako.
Sklanjaj se sa puta!
- Pomeri se!
Pomeri se odatle!
Tri prokleta Gruzijaca!
Ukrali su mi markice
koji samo upravo kupio!
I počeo si da plačeš pred njima?
Bila je jedna crvena sa Staljinom!
Obučenog kao pilot!
Veoma je retka.
Ali nisam plakao pred njima.
Pogledajte ko dolazi!
Pogledaj ko se vratio!
Gej sa markicama!
Znaš, izbliza si veoma sladak.
Čak i ako nosiš naočare!
Tako si sladak ali šteta što si gej!
Vitalik!
- Vitalik, ovde smo!
Predajemo se!
Moj prijatelj, Vitalik,
hoće svoje markice nazad.
Posebno onu sa Lenjinom.
- Staljinom! Sa Staljinom!
Dosta, Gagarin! Pobedili sam!
Slušaj me dobro, mamin sine!
Jer ću ti ovo reći samo jednom.
Niko u ovom gradu neće
dirati nas, Sibirce.
Umukni!
Prvo ću pustiti ženku.
Čekaj... Sada.
Vidiš, Kalima... Ako žive
samo u kavezu, umreće.
Jer dom svakog živog bića je nebo.
Hajde!
Stani!
Bežite! Ne! Ne!
Ne! Beži! Beži!
Beži!
Od Visje.
- Za mene!
Ovo je od Sergeja!
- Moj sin.
Mel, ovo je od Gagarina.
Osudili su me sedam godina, Kalima.
Uskoro će me poslati negde daleko.
Ali dobro sam, držim se čvrsto.
Ova kopilad me nikada neće slomiti.
Zima izgleda beskrajna...
i čopor umire od gladi.
Vođa čopora, najstariji od svih...
išao je napred i tešio mlade vukove...
stavljajući im do znanja
da se približava proleće.
Ali u jednom trenutku,
jedan mladi vuk je odlučio da stane.
Rekao je da mu je dosta zime i gladi...
i da ide da živi zajedno sa ljudima.
Zato što su mu važni
kako bi ostao živ.
Mladi vuk je dozvolio
da bude uhvaćen...
i tokom vremena je zaboravio
da je nekada bio vuk.
Jednog dana, posle mnogo godina...
dok je bio u lovu sa
svojim gospodarom...
otrčao je da donese plen...
ali je shvatio da je plen
bio stari vođa čopora.
Zaćutao je u sramoti, ali
stari vuk mu je rekao...
'Umirem srećan jer sam
proživeo svoj život kao vuk '
'Ti, međutim, ne pripadaš
ni svetu vukova...'
'ni svetu ljudi.'
Glad dolazi i odlazi... Ali
dostojanstvo, jednom kad se izgubi,
više se nikada ne vraća.
1990. Rečna obala, Sovjetski Savez.
1995. Rečna obala,
bivši Sovjetski Savez.
Kalima, ona devojka gleda u tebe.
- Stvarno?
Da, stvarno.
Poznaješ je?
- Ne.
A ti?
- Nikada je nisam video.
Ali, setio bih se da jesam.
- Kalima, moramo da idemo!
Trebalo ti je dugo da se vratiš!
Mel, nemoj mi reći da
ga ne prepoznaješ.
Gagarin!
- Gagarin?
Prokletstvo! Gagarin se
vratio u Rečnu obalu!
Moja majka mi je pisala
samo jednom i...
to da mi kaže da je
prodala kuću i otišla...
sa nekim kamiondžijom u Rumuniju.
- Kažu da su Rumuni dobri ljubavnici.
Mel.
Šta je to?
Mali suvenir od mojih
prijatelja iz zatvora...
da ih ne zaboravim.
Dakle, šta radite ovde na stanici?
- Bakar je dobra stvar.
Ko plaća?
- Ćopavi.
Kao i uvek.
Treba da budeš zadovoljan
cenom koju sam ti dao.
To je moja poslednja ponuda.
- Misliš da smo budale, ćopavi?
Grešiš, tražimo da cena bude fer.
I koja bi bila 'fer' cena?
- 3 puta više.
3 puta?
Vi Sibirci ste potpuno ludi!
Mel, gde ovaj idiot drži novac?
- U svojoj kancelariji.
Gagarin, nemoj da...
- Požuri!
Isuse Hriste, momci!
- Dobro.
Hajde, idemo odavde.
- Ne, Gagarin.
Rekli smo samo ono što je pošteno.
Pošteno?
A šta tačno znači 'pošteno'?
Ne postoji tako nešto.
Šta je onda bilo?
- Mama!
Mama.
Niko nije ulazio otkad
mi je muž ubijen.
Ovde je držao sav pribor za ribolov.
Siguran si da ne želiš
bolje mesto za stanovanje?
Ništa lepše nego da svako jutro
vidim tebe i Vitalika, tetka Katja.
Kreći!
Nećemo te uhapsiti. Ako mi ne kažeš
gde je Ugajev i njegovi ljudi...
ubiću te. Jednostavno, zar ne?
Zatvori su puni ljudi kao što si ti.
Zato pokušaj da budeš pametan.
Ugajev je veoma moćan.
Ima mnogo ljudi.
A ovo je njegova teritorija.
Kada sazna da ste nas napali,
sve će vas pobiti!
Bilo bi bolje da umrem.
Prokletstvo, ne mogu da verujem!
Nakon 7 godina, našao sam se
na mestu gde je sve počelo.
Ko su oni?
- Ruska vojska.
Kad je Sovjetski Savez pao, otišli su.
Onda su promenili zastave i vratili se.
Sada je gore nego ranije.
Navodno su ovde da održe mir.
- Da nas zaštite.
Ali, jedino im je stalo
do fabrike oružja.
Mnogi klanovi rade sa njima.
A ovo?
- Niču preko noći, kao pečurke.
Sada siromašni, pored
gladi, umiru i u zavisti.
To je njihov problem.
Sigurno neću ovde da
uživam u razgledanju.
Šta ćeš da radiš?
- Da postanem bogat.
Ta ti je dobra! Niko se u
Rečnoj obali se nije obogatio.
Onda ću ja biti prvi.
Vodite me da vidim grad!
Ovo je Nasip, da li ga prepoznaješ?
Sada je u rukama Gruzijaca,
trgovina oružjem, crno tržište.
Sada ovo zovu Odesa.
Kontrolišu je Jevreji.
Dijamanti, drago kamenje.
Ovo su Mostovi, prostitucija, droga.
Tu su čak i kopilad 'Crno seme'.
Zašto su kopilad?
Šta znaš o 'Crnom semenu'?
Gagarin, pogledaj ih. Kao
klovnovi su, puni zlata!
Ne poštuju žene, ne znaš koliko...
- Ne, ti si jedini koji ništa ne znaš!
U zatvoru, da nije bilo
njih, bio bih mrtav.
Hajde, brate, povedi me okolo!
Pokaži mi svet!
Hajde! Hajde!
Koliko je sati?
Skoro 17.00. Tvoj prijatelj
sa kamionom se ne pojavljuje.
Moraćemo peške da se vratimo.
- Ali, daleko je!
I opasno! Na Mostovima smo.
Evo! Stavi ovo!
- Hajde, idemo!
Pitao sam se...
šta traži grupa Sibiraca
ovde ma Mostovima?
Gat, da li si ih ti pozvao?
- Nisam!
Onda šta dođavola rade ovde?
Dovoljno je sranja u ovim krajevima.
Može li neko od vas Sibiraca
da mi kaže šta tražite ovde?
Da li ste tražili dozvolu
da uđete u našu teritoriju?
I naoružani!
Vraćamo se kući.
Ja sam Gagarin, sa Rečne obale.
Pusti nas da prođemo.
Prijateljski savet.
Ja sam Lešinar, sa Mostova.
I Lešinar ne prima ničije savete.
Onda je Lešinar budala.
Na njih!
Dobrodošao nazad.
Ja sam Dr. Nikolaj Sakorov.
A ovo je moja ćerka, Ksenija.
Bolje da se ne pomeraš.
Možete večeras ostati kod nas.
- Ne bih želela da smetam, doktore.
Da smetate?
Moja draga ženo, moja ćerka i
ja vas smatramo kao porodicom,
čim smo došli u Rečnu obalu.
Osećam se članom ove zajednice,
ne samo kao direktor bolnice.
U redu, potvrđeno. Ovo su
dileri droge koje smo tražili.
Napašćemo čim nam naš gost
ispriča gde je skrovište Ugajeva.
Uzgred, iz komande su me upozorili da je
neko sa Ugajevim koga treba da se pazimo.
Smatra se veoma opasnim.
Neki Jurij Lebedov.
Sibirac kao i ti.
Poznat po imenu Gagarin.
Nikad čuo.
- Uskoro ćemo ga upoznati.
Radi na njemu, ostaviću te nasamo.
Spremila sam ti čaj. Tata
kaže možeš da jedeš keks.
Ovo je nož koji te je povredio?
To je tetovaža.
- On te je povredio, zar ne?
Da li ti se sviđa ova knjiga?
- Da, divna je.
Da li je želiš?
- Ali nije tvoja, očeva je.
Ovde je sve moje, kuća, bašta...
Čak je i otac moj. Da li želiš dvorište?
- Ne, knjiga je dovoljna.
Dobro.
Tata kaže da sam posebna
i da lepo sviram klavir.
A ti?
- Ne, klavir ne znam...
Nisam mislila na klavir...
na posebnost.
Da li si i ti poseban?
Jednom, kada sam imao četiri, oborio
sam rekord u primanju batina.
Otac me tukao pola
sata i nisam zaplakao.
Ni jednom.
Zašto?
- Šta, zašto?
Zašto nisi plakao?
- Muškarci ne plaču.
Jadni muškarci. Dobro je plakati!
Da li si srećna kad plačeš?
- To je previše teško pitanje.
Evo šta ja mislim. Mislim da...
Ti ne plačeš, ali ja ne znam da čitam.
I to je gore nego da ne plačeš!
- Kako to misliš da ne znaš da čitaš?
Ksenija ne zna da čita.
Jadna Ksenija!
Možeš naći nekoga da ti čita.
- Hoćeš ti da mi čitaš? - Naravno!
Ovde!
'I od tri aršina zalaska
sunca, žuta bluza.'
Duž svetske glavne avenije,
uz svoje sjajne trake, '
'ja ću šetati kao Don Žuan, u stilu.'
Ovo je napisao pesnik
po imenu Majakovski.
Ali ne pitaj me šta pesma
znači, nisam razumeo ni reč.
Ksenija ne zna da čita,
a Kalima ne razume.
Hajde!
Kalima!
Ko je to?
- Kalima!
Ćerka novog doktora. Stigla
je istog dana kada i ti.
Prokletstvo! Izgleda baš dobro!
- Samo što je fali nekoliko vijuga.
Sve je u redu, hvala!
- Jesi li dobro? - Da, dobro sam.
Ksenija je srećna što
je našla Kalima.
To je veoma lepo, Ksenija, ali
možda je bolje da sada ideš kući.
Narode rečnog zaliva,
ja, Jurij Lebedov...
poznat kao Gagarin,
obaveštavam vas da mi je
više muka od ovog sranja...
pa sam odlučio da se ubijem.
Zbogom, govnari!
Ne brini, Ksenija, sada će se pojaviti.
Verovatno pliva ispod čamca.
Ne, neće se pojaviti.
Gagarin, ne budi kreten!
Izlazi odmah, seronjo!
Ne pojavljuje se.
- Prestanite sa zajebancijom.
Zaista nismo, Kalima.
Možda se udavio.
Ne veruj mu, Ksenija.
Gagarin stalno prave ovakve šale.
Vidiš? Mogu da ostanem
pod vodom 2 minuta.
Šta joj je?
- Ona plače zbog tebe.
Vidiš? Šta sam ti rekao?
Bila je šala!
Takav je Gagarin.
Ne brini, Ksenija, sve je u redu.
Stvarno si plakala zbog mene?
Da ti kažem, nije vredno!
Niko nikada nije plakao za mene.
Ljudi kažu za njih da
su ludi, nenormalni,
samo zato što mi ne
razumemo šta misle i kažu.
Ali govore jezikom Boga.
Zato ih mi zovemo 'Božijim darom'.
I moramo sve da ih poštujemo.
Nikome nije dozvoljeno
da ih prstom takne...
i mi moramo da ih zaštitimo
čak i po cenu života.
Sada pijmo naš kifir.
Najbolji čaj na svetu.
Prvo uživaj u toplini,
onda uživaj u mirisu.
A tek onda oseti njegov ukus.
Tri zadovoljstva u jednom.
I mislim da je to samo voda.
Kalima crta.
On želi da uči sa tobom.
Ne mogu da kažem da li je dobar...
ali možda bi mogao
ljubazno da pogledaš...
i vidiš da li naša Sveta
Majka vodi njegovu ruku.
Nema šta da se čita.
Izgleda kao prazan laptop.
Čiste, bele stranice
čekaju da budu ispunjene.
Kalima, ovo je Mastilo,
majstor tetovaže.
Da, Bogorodica, milošću
našeg Gospoda,
blagoslovila ti je ruke.
Ali tetovaža nije samo crtež.
Tatu umetnik je kao ispovednik.
On piše priču o čoveku
na njegovom telu.
Životi ljudi izgledaju isto.
Rađaš se, odrastaš, zaljubljuješ,
imaš decu, posao...
i umreš.
Neki ljudi uživaju u
životu, a neki ne.
Mi Sibirci, Kalima, mi se borimo.
Moraš dati sve od sebe da naučiš.
Nekoliko meseci ćeš raditi samo
jednu stvar... Posmatraćeš.
Čuo sam da je jedan od njegovih
ljudi lovac na pandure.
Malo okrutniji, drugačiji od
vas ostalih. Dolazi iz daleka.
Ne znam, veruj mi.
Ja sam nevažan.
Ugajev ima mnogo jakih ljudi.
Nikada ga nećete uhvatiti jer
je Alah na njegovoj strani.
Smešno, jer sam ubeđen
da je na mojoj strani.
Bog ponekad pomaže jednoj
strani, a ponekad drugoj.
Bitno je da budeš na pravoj
strani u pravo vreme.
Ne, ne, ne... Molim te!
Ne znam ništa!
Ne, molim te!
Gubi se odavde!
Ne znaš ništa i još jedna
smrt ne koristi nikome.
Možda je sada Bog na tvojoj strani.
Idi pre nego što se predomisli.
Kako se kod vas kaže
'lud', tamo odakle si?
Kažemo 'Božiji dar.'
Kalima, ustaj! Reka
je preplavila.
Već je poplavila neke kuće na obali.
Hajde, treba nam svaka pomoć.
Vitalik!
- Kalima!
Reka nosi sve pred sobom!
Mel i Gagarin su već dole u kanalu.
Ima mnogo stvari koje
možemo da pokupimo!
Deda Kuzja kaže da pomognem
ostalima dole na reci.
Prokletstvo, Kalima!
Dosta njih već pomaže.
Ovo je prvi put da ne moramo
da krademo ili vadimo noževe!
Molim te!
Kalima!
- Vrati se u kuću, Ksenija! Jako pada.
Tata u bolnici, Ksenija je sama!
Čekaj, idem sa tobom!
Opasno je, reka nije normalna!
- Znam!
Ali ni Ksenija nije
normalna, a nisi ni ti!
Dođavola, Ksenija, rekao
sam da ne možeš sa nama!
Ali zašto?
Ja nisam mala devojčica!
Nisam mala devojčica!
Neću tamo da se ubijem!
Da sam htela da umrem,
uradila bih to sama!
Prestani, ulazi unutra!
Kalima, idemo!
To bi trebalo da vredi oko 200 rubalja.
- Šta?
Onaj sto tamo!
A one gume, 20 po komadu.
Ova kutija je puna votke!
Ima ih još!
Mora da je poplavljena
prodavnica pića!
Vitalik, tvoja majka
bi mogla da proda ovo?
Vitalik!
- Pogledajte šta sam našao!
Šta ćemo dođavola da radimo sa klavirom?
- Vredi hiljadu rubalja.
Hajde, izvucimo ga pre
nego što ga struja odvuče.
Ko će da kupi klavir punu vode?
Ionako mrzim muziku na klaviru.
- Umukni, Mel! Povuci konopac.
Idemo na tri...
Jedan, dva, tri!
Vitalik! Sranje!
On je ispod!
Vitalik!
Koliko dugo je pod vodom?
Pitam te!
Pitam te... Koliko
dugo je pod vodom?
Vitalik!
Vitalik! Vitalik!
I šta ti je značio toliko
taj prokleti klavir?
Novac.
- Samo na to misliš.
Da nije bilo tog klavira,
Vitalik bi sada bio ovde.
Znači, sada je to moja krivica? Jebi se!
- Jebi se ti!
Ksenija!
Oče!
Tata nije ovde.
- Ne brini.
Ostaćemo s tobom dok se on vrati.
Tata će se uskoro vratiti.
Vitalik?
Da li će se on vratiti?
Vitalik se nikada neće vratiti, Ksenija.
On je mrtav.
Da.
Da, mrtav je.
Neće se vratiti.
On je mrtav! Mrtav!
Kalima je čitao mnogo knjiga Kseniji.
Da li i Gagarin zna da čita?
Da čitam? Naravno da znam.
Sada će Gagarin da čita Kseniji.
- Nemoj, molim te.
Ne želim sada.
- Znači Gagarin ne zna da čita.
Naravno da znam. Ali sad
nisam raspoložen da čitam.
Molim te!
Čitaj mi!
Gagarin je dobar što
će sada da mi čita.
'Ne pitaj me ono što
je nemoguće znati,
kakvu su nam sudbinu
Bogovi podarili.'
'Budi mudar, cedi vino...'
'Jer život je kratak...'
'Iskoristi dan. Ne misli na...'
'sutra.'
To je za decu!
Zašto si nas doveo ovde?
- Videćete, odnosno, čućete.
Šta da čujemo? Šta
tu ima da se sluša?
Prava zapadna muzika!
- Ksenija nije nikada bila na ringišpilu!
U redu, idemo! Ja plaćam!
Da!
Odakle ti?
- Ti i ja moramo da razgovaramo.
Dame i gospodo, ja zvanično
izjavljujem da plava traka...
znači sreću!
Budi uz mene. Što bliže.
- U redu, što bliže.
Idemo, Kalima će da leti.
- Da, neka leti!
Rekao sam da će biti super!
Da li izgledam lepo?
Tata!
Tata, pogledaj šta mi je dao Kalima.
Ksenija je veoma srećna.
Kalima, molim te, dođi na minut.
Želim da ti se zahvalim.
Svi ste veoma dobri prema mojoj ćerki.
Vidiš, ja sam stalno u bolnici i...
Ksenija!
Prolazi kroz veoma delikatan period.
Njeno telo je žene...
ali njen um...
oseća stvari koje ne
može da razume...
i ne zna kako da reaguje.
Zato što je...
Božji dar.
Upravo tako. Božiji dar.
Pažljivo, opasno je.
- Ksenija želi da vidi.
Prelepo. Hoću i ja jedan!
- Pažljivo.
Veoma visoko!
Da li su lepi?
- Da, lepi su.
Veoma, veoma lepi.
I Ksenija je lepa.
Glupo!
Poletimo! Neka Ksenija leti!
Neka Ksenija leti!
Ksenija, dođi.
Hoću da ti pokažem kako je naš
Gospod blagoslovio gnezdo golubova.
Došao je trenutak.
Više nije dovoljno samo posmatrati.
Da li si odlučio šta će da bude?
Nemoguća ljubav.
Onda to napiši
zauvek na svom telu.
Jedva čekam da vidim da li Majka
Božija još uvek vodi tvoje ruke.
Nebo i reka...
I cveće.
Tako je lepo! Prelepo.
Ksenija je srećna samo
kada je sa Kalimom.
To nije dobro, Ksenija. I meni
je drago kada te vidim, ali...
Šta?
Ja stalno idem kod Kalima, on
nikada ne dolazi kod mene.
Zašto ne želiš da vidiš Kseniju?
Želim da idem sa tobom u zabavni
park, da se kupamo u reci.
Želim da mi čitaš i držiš
me za ruku, a onda...
Ksenija, budi oprezna!
- Da te poljubim.
Znala sam. Kalima ima dobar ukus.
Ksenija, sedi dole!
Zašto je Kalima ljut na mene?
Ako me Ksenija traži, nisam ovde.
- Iako sam ovde, nisam tu! - Ali, zašto?
Ja znam zašto! - Hoćeš da jedeš?
- Nisam gladan.
Stvarno su lepe!
Ko ti je ovo uradio?
- Tvoj kolega, momak iz Moskve.
Stvarno, kako se zove?
- Platon Ivanov.
Platon Ivanov?
Čekaj malo. Znam ga!
Dobar je. Stvarno dobar.
Ali ja sam Mastilo,
majstor tetovaže.
Čitaj.
Ovaj čovek je nekoga ubio.
- Koga?
Policajce. Ubio je neke policajce, ali...
- Šta?
Nejasno je zašto ih je ubio.
Odakle je?
Koja mu je porodica? Nejasno je.
- Tačno. Nejasno je.
On nije ubica policajaca.
Jedan je od Crnog semena.
Posluje sa policijom.
Tačno, on je špijun.
Nakon što dani proteku,
uvek se zatvaramo u sebe.
Kada izbije kuga,
pališ stvari bolesnih.
Znaš zašto?
Da bi se sprečila zaraza.
Pre ili kasnije...
Nećemo znati šta nam je potrebno.
Nećemo čak znati ni ko smo.
Kada taj dan dođe, Kalima...
Čak ni znaci koji su urezani
u našoj koži neće nam pomoći.
U Moskvi? Sa kojim parama?
Odakle ti?
- Rekao sam ti da treba da razgovaramo.
Zdravo, Gagarin.
- Zdravo, deda Kuzja.
Šta radi ta prljava stvar u našoj kući?
- Dobro, bolje da krenem.
Ne ideš ti nigde! Prvo očisti sto.
Sto!
Očisti ga!
Temeljno!
Kalima!
Gagarin!
Gagarin, čekaj!
- Šta on misli, ko je?
To su naša pravila, Gagarin.
Znaš da ne držimo novac u kući!
Ti misliš da je to normalno?
Tu ima skoro 2000, Isuse!
Novac nije nešto nenormalno.
Za mene više ne važe tvoja pravila.
Ne verujem ni u šta, zato
ću da radim šta hoću.
Kakvo je ovo mesto?
- Tu su neki ljudi koje znam.
Ljudi koji imaju prijatelje u Moskvi.
Zdravo, Gagarin.
- Doveo sam prijatelja.
Kalima.
Dobrodošao.
Zdravo, Gagarin.
- Boris.
Gagarin! Ovi ljudi
su Crno seme!
Čekaću te napolju.
Zdravo, momci. Kako ide?
Kalima, čekaj! Kalima!
Jebeni narkomanu.
Diluješ sa Crnim semenom!
Gadiš mi se!
- Kalima, čekaj!
I obriši svoj nos, seronjo!
Jebena budalo!
Postao si kompletan idiot kome su
isprali mozak sranjima tvoga dede!
On i ona mala retardirana
kurva, tvoja prijateljica!
Pazi, Kalima!
Praviš najveću grešku
u svom životu!
Neka te Gospod čuva, Gagarin.
Ti, stani!
Zar ne znaš da je zabranjeno
ići noću u ovom kraju?
Zar te nisu učili da govoriš?
Pokaži legitimaciju.
- Nemam.
Ja sam Kalima, sa Rečne obale.
Hoćeš jednu?
Rečna obala. Znamo sve
o vama, Sibircima.
Ovaj čovek radi za nas.
Znamo da ga je ubio vaš klan.
Reci mi ime onoga ko je
to uradio, i ja ću te pustiti.
Vidiš li dobro?
Možda ima nešto u tvom oku.
Kako hoćeš.
Ja sam Šorti iz Magadana.
Dobrodošao, brate.
Ti znaš da tetoviraš!
- Ovo je blagoslov za našu porodicu.
Ovde svako želi tetovažu
i dobro će platiti.
Još uvek učim.
Osim toga, još uvek nisam
dobar. A nemam ni pribor.
Svi mi ovde imamo ulogu:
Igor je naši krojač,
Kiri je naš stolar i
popravlja naše krevete.
Jahud je naš kuvar.
Jer ovde ako nešto
ne radiš, nisi niko.
Ne brini za pribor.
Samo reci šta ti treba.
Kalima!
Kalima, sine moj...
pobrinuo sam se da novac
stigne u ruke pravih ljudi,
tako da ćeš uskoro izaći.
Nažalost, ovo nisu dobre vesti...
Ovo sam morao da uradim
jer kad budeš slobodan...
čekaće te još teži zadatak.
Deda Kuzja.
Dobrodošao nazad, Kalima.
Srećan sam što vidim da Majka
Božija i dalje vodi tvoje ruke.
Imao sam priliku da vežbam.
Da li znaš zašto sam
te izvukao iz zatvora?
Kseniji se nešto strašno dogodilo.
I sada će kazna Gospoda
pasti na sve nas.
Jer je nismo zaštitili.
Sada svi moramo da pokažemo Gospodu
svoju privrženost njegovim znacima...
sve dok ne ispunimo pravdu.
Našli su je u parku...
Dve žene sa Rečne obale.
Bila je silovana i pretučena.
Ksenija! Ksenija, ja sam.
Kalima.
Ne može da te čuje.
Njen um je izgubljen.
Ksenija.
Zakon kaže: mora da nađeš
onoga ko je to uradio.
Mel će poći sa tobom.
Dajem ti ga svojom rukom.
Znači da imaš pravo da ubiješ,
a da ne budeš ubijen. Ovaj
zadatak je dodeljen tebi.
Zašto ja?
Budi pažljiv kako ćeš
odgovoriti, deda Kuzja.
Nema povratka nazad
kada nekoga ubiješ.
Izlazi!
Napolje!
Deda!
Mongoli zovu Sibir
'Uspavana zemlja'.
Želim da se vratim tamo i legnem.
U redu, imamo auto,
oružje i dovoljno novca
da razvežemo svačiji jezik.
Lideri drugih klanova su obavešteni
i voljni su da sarađuju.
Dakle, sezona lova
počinje večeras, Mel.
Voleo bih da donesem majci
ribu. Ona zaista voli ribu.
Dugo nisam bio na pecanju.
Još otkad smo izgubili Vitalika.
Kalima?
- Čuo sam te, Mel, ali sada nije vreme.
Ne želim. Osim toga,
nemamo ribarski pribor.
Ako je to razlog, naći ćete sve što
vam je potrebno u spremištu za alat.
Niko nije ulazio još od
Gagarinovog odlaska.
Trebaće vam baterijska lampa.
Konačno! Evo je pecaljka.
Tu negde bi trebao da
bude kalem. Pomozi mi!
Da li si tamo zabio svoj nož?
Kalima!
I nož zaboden u vrata kuće...
znači da će se tu odigrati
sastanak sudbine.
Trebalo ti je vremena
da me pronađeš!
Još malo, i mogao sam
da umrem od starosti.
Nije bilo lako.
Nikada nisam pomislio da
ću te videti tako obučenog.
Strašno.
Da, jeste strašno...
Ali ovo je bio jedini
način da te pronađem.
Zaboravio sam da ne piješ!
Rusi te traže, Gagarin.
Mnogo njih.
Nemaš pojma da si već mrtav.
A to nije dobro, zar ne?
Zato što si ti onaj
koji želi da me ubije.
Čudno. Posle toliko vremena,
kad god sam mislio o tebi,
zamišljao sam te kao dečaka.
Ksenijina traka. Našao sam
je u spremištu tetka Katje.
Bila je krvava, kao i zid...
i dušek na kome si spavao.
Slušam.
- Hoćeš celu priču?
Nije poput onih koje ti je
deda svojevremeno pričao.
Ovde ne postoji moral.
- Reci mi zašto!
Ne postoji zašto, niti
razlog, čak ni opravdanje!
Jednostavno se desilo.
Sranje, zar ne?
Uništim sve što dotaknem.
Deda mi ga je napunio.
Čekao sam te.
Gledao sam šumu svaki dan...
pokušavajući da zamislim
odakle ćeš se pojaviti.
Nedostajao si mi, znaš?
- Bio si u dobrom društvu.
Uvek sam bio sam, Kalima.
Ceo svoj život sam bio sam!
Kada sam izašao iz
zatvora rekao sam sebi:
'Ti ne pripadaš nikome
i niko ne pripada tebi.'
'Čim je igra prljava, nema pravila!'
'Uzmi sve što možeš bez
pitanja i bez zahvalnosti.'
'Jer niko ti neće dati ništa za džabe.'
Umesto toga, zaglavio
sam se u ovoj rupi.
Želim da se vratim, Kalima.
Postoji samo jedan način.
Znam.
A kada kriminalac umre,
njegov nož mora da se slomi.
Jedan deo ostaje sa njim,
a drugi kod osobe koju je
najviše voleo na svetu.
Zašto?
- Jer kad dođe Sudnji dan...
da mogu pronaći jedan drugog...
i sjediniti se u miru.
Draga mama, bila si u pravu...
Neke odluke ne
dopuštaju da se vrate.
I sad, ja više nikada ne
mogu da se vratim kući.
Često mislim na tebe.
Čuvaj se.
Odlučio sam da pratim
sunce i odem na Zapad...
Ne znam šta mi budućnost nosi,
ali znam da uradim tetovažu,
da koristim nož i pucam iz
pištolja. Ne brini za mene.
Naučio sam da moram da se borim
kroz život. A sada znam kako.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com