Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ОВАЈ ФИЛМ НИЈЕ ЗА ДЕЦУ ИСПОД 3 ГОДИНЕ
КАЗАХСТАНСКО МИНИСТАРСТВО ИНФОРМАЦИЈА
ПРЕДСТАВЉА
У ПРОДУКЦИЈИ МИНИСТАРСТВА
ПОЉОПРИВРЕДЕ И ДИВЉЕГ СВЕТА
У САРАДЊИ С ЦЕНТРОМ
АЛМАТИ ЗА КОНТРОЛУ БОЛЕСТИ
Превео: Бамбула
Како сте?
Ја сам Борат.
Живот ми је леп. Није.
Али како овако заврших?
Пре 14 година, издао сам филм који
је доживео велики успех у САиД.
Али Казахстан је постао
предмет подсмеха широм света.
Наш извоз калијума и стидних длака
се стрмоглавио.
Многи брокери су скакали
с наших највећих зграда.
Откако је Јурњава Јеврејина отказана,
Казахстану је једино остао
Дан сећања на Холокауст,
где одајемо почаст нашим херојским
војницима који су водили логоре.
Био сам окривљен за крах Казахстана и
забрањено ми је поновно извештавање.
Био сам јавно понижен.
Бокца му!
Био сам осуђен на доживотну
тешку робију у гулагу.
Али 14 година касније, људи из владе
ме одведоше у председничку палату.
Премијеру Назарбајев!
-Слушај пажљиво, сероњо.
Имам мисију за тебе.
-Он објасни да док сам био у гулагу,
САиД је водио зли човек који је
био против свих америчких вредности.
Његово име?
Барак Обама.
Због тога су остали Африканци
постали политички лидери.
ЏАСТИН ТРУДО
КАНАДСКИ ПРЕМИЈЕР
Али онда се чудо десило.
Чудесно ново премијерско име,
Мекдоналд Трамп, дошао је на власт
и учинио Америку великом опет.
Такође је постао ортак
с другим опаким лидерима у свету:
Путином,
Ким Џонг-Уном,
Болсонаром
и Кенетом Вестом.
-Са свима осим са мном.
Ти, Сагдијев, вратићеш
се у САиД и предаћеш поклон
па ће стога Казахстан
придобити Трампово поштовање.
Било ми је наложено да
не дајем поклон Трампу,
пошто сам се на претходној мисији,
случајно насрао испред његове куће.
Стога, мораш га дати некоме из
његовог најближег окружења.
Најпознатијем америчком женскарошу,
Мајклу Пенсу. -Заменик премијера
је био познат као толики пицоловац
да се није смело оставити га самог
у соби са женама. -Који је поклон?
Мајмун Џони.
-Мајмун Џони,
казахстански министар културе
и највећа порно звезда.
Камерман ће те пратити да
документује твоју мисију.
Требаће ми мој продуцент.
Азамат Багатов. -Немогуће.
Зашто?
-Седиш на њему.
Такође, донеси ми чоколадну торту.
Сад га спремите!
Ове циганске сузе ће те штитити.
Пре него да кренем на своју мисију,
вратио сам се у своје село
да пољубим
своје синове и посексам
се са својом женом.
Вратио сам се, народе! Вратио сам се!
Али открио сам да ми је
комшија, Нурсултан Туљакбај,
отео све: моју Мајкл Маус
пиџаму и моје синове,
Билака, Бирама и Хуилуиса!
-Више се не зовем тако.
Толико те се стидим,
да сам се прекрстио у
Џефри Епстин.
Једино ми је остала стока:
2 свиње, 1 крава
и ћерка.
Некад давно, живела је понизна
сељанчица по имену Меланија
из усране земље Словеније која је
сањала да се уда за богатог старца.
Имам немушког сина?
Татице?
-Зашто овако живиш?
Јер немам мужа да ме стави
у диван кавез за жене.
За разлику од оне
кучке, Лиљат Саканов!
Колико имаш година?
-Петнаест.
Петнаест? Ти си најстарија
неудата жена у целом Казахстану!
Тако ми је драго што си се вратио.
-Нисам. Идем у САиД.
Молим те поведи ме са собом!
-Немогуће.
Молим те, татице.
Ево, узми парче црног лука.
-Сагдијев.
Џони је у сандуку.
Мораш да кренеш одмах.
Драго ми је што сам те срео.
Идем у Америку!
Иди до ђавола, Сагдијев!
Не враћај се овог пута!
Носи се!
Нек ти сва говна имају рогове!
Било је време да се вратим у
земљу Јенкија да спасем свој народ.
БОРАТ Поклон секси мајмун за
заменика премијера Микхаела Пенса
за прављење користи недавно
ослабљене нације Казахстана
Док је Џони путовао луксузним крузером,
ја сам смештен у теретни брод
и стигао сам 22 дана касније.
ЛУКА ГАЛВЕСТОН
Тексас
Тог поподнева, нашао
сам апартман за Џонија
и претворио га у смештај
достојан за мајмуна његовог статуса.
-Добро дошао у САиД!
Док сам чекао Џонија,
одлучим ја да обиђем оближње село.
Ја сам Борат. -Шта кажеш?
-Борат. -Не, то нисам ја.
Баци коску. -Не, то није...
Морам да идем.
Појавио се проблем.
Људи су препознавали моје лице.
Нисам ја.
-Даћу ти долар за аутограм.
Грешиш. -Могу ли добити аутограм?
-Нисам то ја. То је неко други.
Или можда ме одавало сиво одело.
-Борат! -Ја нисам Борат. -Борат! -Јеси.
Јеси. То не можеш порећи.
-Нисам Борат.
Како да обавим своју тајну
мисију ако сам познат?
Треба да се маскирам.
Шта је ово?
То је скоро пљунути ти.
-Шта је ово? "Глупи страни репортер?"
Да. Личи на тебе.
Ти имаш тамну косу и бркове.
Не, али не личи на мене.
-Хоћу рећи, исти ти.
Не?
Чувај се.
-Нема на чему. -Пријатно.
Много тога се променило откако
сам последњи пут био у САиД.
Америка је постала
луда за калкулаторима.
Морао сам да купим
електричну рачунаљку.
Мислим да бисмо могли да
вам ово продамо за 30 долара.
Шта је ово?
-Фејстајм. -Стварно?
А сад... -Здраво.
-Здраво. -Ко је то?
Овде Брајан. -Здраво.
Причам с њим. Молим будите тихи.
Хало? Душе с плавом кошуљом,
одговори ми. Ти си демон?
Тај човек кога видите на телефону...
-Молим будите тихи. -...сам ја.
Шта?
-Ако ја нешто кажем, и он нешто каже.
Брате Брајане, молим те,
мораш да будеш тих. Није лепо брбљати.
Показаћу вам како да
Гуглу поставите питања
а он ће вам дати одговоре.
-Могу да куцам? -Да.
"Ресторани у мојој близини." Можда
да потражим храну коју волим да једем.
А за дезерт...
свршавање утроје
Шта је ово?
-Кладим се да не мислите на то.
Ово је за дезерт?
-Не, вероватно ово тражите.
Има слике жена без одеће?
Највероватније. -Бокца му. Могу
ли позајмити ово на тренутак?
Наравно.
-Морам до тоалета.
Ви останите овде.
крупне африканке високи белци секс
Мислим да улази у штос.
Брајан ми је помогао при коришћењу
калкулатора да сазнам да ће Мајмун Џони
бити испоручен за три сата.
Био сам узбуђен.
Како си, пријатељу? -Да.
-Ја сам Виктор.
Драго ми је.
-Такође.
Хоћеш да ти помогнем да га отвориш?
-Да, молим те.
Џони?
Ваша екселенцијо?
Шта ти радиш овде?
Случајно сам упала.
-Џони?
Џони?
Појела си га?
-Не.
Сам је себе појео.
Идеш кући! Можеш ли ми помоћи
да је спакујем, молим те?
Чекић, сместа. Сместа. Чекић.
-Татице!
Хвала, пријатељу.
-Хвала.
Хвала.
Морао сам да пренесем ову
ужасну вест свом премијеру,
па сам употребио своје телефонче
да лоцирам америчку факс-машину.
Морам да успоставим контакт са
својим премијером, Назарбајевим.
Морам му пренети неке вести.
-Добро. Шта хоћете да пише?
"Шта има."
То је све?
Добро.
Узвратио је, написао је "Шта има"
с упитником након тога.
"Шта има?"
-Можете ли му одговорити, "Кулирам"?
К-У-Л-И-Р-А-М...
Послао вам је слику овог пута.
То је он. То је чудно.
-Добро.
"Извини. Није за тебе.
Сестри сам слао секси поруке."
Извињавам се.
"Како је Џони?"
Можете ли написати,
"Није жив као што је био"?
То је све?
Шта је написао?
-Послао вам је гомилу љутих лица.
"Ако не испоручиш мито
да ме убациш у клуб моћника,
бићеш погубљен.
Наћи ћеш нови поклон за
њега или ћеш да умреш."
Шта још моћници овде воле?
Обезбедићу велику
гледаност твојој емисији.
Трамп је окружен женама
док музика трешти у позадини.
Трамп некоме гестикулира
и изгледа да каже Епстину,
"Погледај ону тамо.
Она је секси."
Можете ли написати,
"Моја ћерка је овде.
Да њу предам као поклон?"
Шта каже? -"Савршено.
Биће секси поклон за Мајкла Пенса."
Бокца му. Баци коску.
Уђи!
Татице, зашто је небо толико ниско?
-Ово је соба.
Извини што сам побегла из сандука...
-Нема везе, опраштам ти. Одлучио сам
да ћеш остати овде са мном.
Изабрана си
да будеш предата као поклон
заменику премијера.
Бићу следећа краљица Меланија?
Она је најсрећнија жена на свету.
БОРАТ
Поклон ћерка за Микхаела Пенса
за прављење користи
ослабљене нације Казахстана
Где ви девојке спавате?
Сви одговори су овде...
"Приручник за власника ћерке."
Званично издање Министарства
пољопривреде и дивљег света.
Стани. Имаш име?
Бокца му.
Тутар.
Треба ми један овакав.
-Знам место!
ПРОДАВНИЦА ПОЉОПРИВРЕДНЕ ОПРЕМЕ
Победио сам те!
-Како вам могу помоћи?
Спремам ћерку за тржиште.
И тражим одговарајући кавез за њу.
Добро. Кавез?
Овај овде је доста добар.
900 долара.
-900? Доста новца.
Да. -Овај је прескуп за тебе.
-Не, татице. Молим те?
Молим те. Желим га.
-Хоће га.
Ћерке. -Да. -Тинејџери.
-Да, мораш да их усрећиш.
Мораш да их усрећиш.
Да.
Колико још девојака ће
живети овде са мном? -Колико
девојака обично ставите
у оволики кавез? -Једну.
Али чујем да Мекдоналд Трамп
ставља мексичку децу у кавезе? -Па...
Да? Баци коску.
-Да, да.
Шта је ово?
-Ту се стави гас, пропан.
Да имам Циганина у комбију
и пустим гас,
да ли ће га то елиминисати?
-Да, вероватно. -Да? -Да.
Колико Цигана бих могао елиминисати
с једном боцом?
Онолико колико их имате у комбију.
Рецимо да желим елиминисати
20 Цигана. Да ли би ово било довољно?
Можда већа.
-Већа. -Да.
Добро, народе, укупно вам
је 1.491 долар и 82 центи.
Превише.
Можда нећу узети нешто од овога.
Узећемо све.
Једног дана, позвана је на велики бал.
Кад је дебели краљ
Доналд видео Меланију,
укрутио му се као никад пре.
Па ју је зграбио за вагинче.
Тутар. Твоја палата чека.
Дођи да видиш.
Не смеш то.
Свиђа ти се?
Ово је најбољи поклон који сам добила!
Је ли лепши од Меланијиног кавеза?
Не баш,
али сличан кавезу жене пре ње,
Сторми Данијелс.
Одспавај мало.
Сутра ћемо те припремити
за Пенса. Лаку ноћ.
Татице, волим те.
Хвала.
Тако мало је ветровито овде!
Погледај ме! Летим!
-Улази унутра.
Куда идемо?
Водим те да упознаш једну од
водећих америчких феминисткиња.
Ћао, ја сам Мејси.
Драго ми је. -Такође.
Седи са мном.
-Ти си спонзоруша. -Да.
Шта је спонзоруша?
Спонзоруша је млађа
девојка попут тебе и мене,
и ми излазимо с неким ко је старији.
-Да. -Колико волиш да су стари?
О томе се ради.
-Скоро мртви. -Онда треба
да нађеш некога који је скоро имао
инфаркт. -Да. -Добро, баци коску.
Баци коску.
-Свиђа ми се то. То желиш.
Као жена, не желиш да
будеш агресивна особа.
Желиш да будеш понизнија.
Морамо бити донекле
слабе. -Али ја сам јака.
Могу отворити пиво помоћу чмара.
Слушај, морамо бити
пристојне и женствене.
Добро.
То не би требало да радиш.
Успела си.
То што си управо урадила,
никад нећемо да радимо на састанку.
Јер ако урадиш то, нећеш им се свидети.
Желиш да им се свиђаш.
И на тај начин,
можеш им извлачити новац.
Како могу натерати мушкарца да му се
свиђам? -Треба ти радикална промена.
Од лица, косе, одеће, личности,
гестикулирања, до тога што радиш.
Да. -Јеси ли спремна за промену?
-Да. -Добро.
Можеш ли да пођеш са мном код фризера?
Шта ако ме препознају?
-Само се маскирај као Американац.
Ја сам Мелинда.
-Ја сам Џон Шевролет.
Драго ми је. -Хоћу да
направите рибу од ове овце.
Можемо ми то. -Хоћете да видите
косу? -Хтела бих да видим њену косу.
Добро. -Не, госпођице. Не ту
косу. -Ево какву фризуру хоћу.
Добро.
-Овакву. Лепа.
Ово је господин.
-Ово је мушко? -Да, господине.
Потамнићемо тен данас.
Колико препланула жели да буде?
Која боја је најбоља за
расистичку породицу? -Рекла бих ово.
Не бих ишла тамније од шест-седам.
-Татице.
Татице. Мајмунски курац.
-Немој.
Укусно.
-То се не једе. -Не, не.
Којег је ово укуса?
Могу ли... -То нема укус... Страва.
То није тако добро.
-То није храна. Рекао сам вам.
Бокца му.
Треба ми хаљина са
правим сексишпилом. -Добро.
Где је одељак "не значи да"?
Да?
Морамо да пробамо ову.
То није хаљина.
-Шта је ово? -То је кеса...
која иде преко хаљине.
-Веома лепо.
Тутар, свиђа ти се хаљина?
-Да, свиђа ми се.
Човек који је власник овога, зове
се Мишел? -Не. Ово је моја радња.
Моје име је Мишел, и ја сам
власница ове радње. -Шта? -Да.
Татице, жена може да
буде власник радње?
Не, кад је жена власник радње
мозак јој пукне и глава јој отпадне.
Као код претходних власница,
погледај...
Тако младе, трагично.
Може ли жена бити новинар?
-Не, опасно је.
Види приручник. Ово се десило кад
је жена пробала да буде новинар.
А да вози кола?
-Да вози кола?
Ово се десило кад је жена возила кола.
Сме ли жена да поставља питања?
-Питања?
Мислим да је то опасно.
Време је за кревет. Сутра ћу посматрати
како се Американке понашају у јавности.
Здраво живо, народе.
Добро дошли.
Види, татице!
Очеви држе своје ћерке за руке овде!
Вероватно је заборавио да понесе
поводац. -Татице, ухвати ме за руку
иначе ће знати да се претвараш.
Да ли може тата да воли
ћерку колико и синове?
Не, такав тата би био осуђен на смрт.
Живо здраво. -Здраво. Како сте?
-Хтео бих да купим торту.
Чудесне величине, од чоколаде
за мог славног вођу, молим вас.
Добро.
-Можете ли да ставите
поруку на њој, молим вас? -Да,
господине. Шта бисте хтели на овој?
"Јевреји...
нас неће заменити."
-Добро.
И можда смајли испод.
-Добро. -Да га орасположи.
Хвала.
-Нема на чему.
Ако бисмо могли да спакујемо
то, молим вас. Хвала. -Да.
Могу ли још некако да вам помогнем?
Ово је довољно. Много хвала.
-Сигурно?
Да, то је све. -Добро, хвала.
-И ја хоћу торту.
Не. Ћеркама није дозвољено
да имају торту. -Молим те!
Противзаконито је да ти
дајем посластице. Тинејџери.
Молим те, купи ми је, татице!
Купи ми је!
Добро, изабери торту.
-Нову? Добро.
Хоћете ли да изаберете?
-Зажалићу због овога.
Хоћу ову с бебом на њој.
-Добро. -Има много шлага.
Ово је наша мала тајна.
Не, не.
Не желим да власти виде.
-Једва чекам да поједем ово!
Сакриј се овде.
Спреми се.
Успори!
Али тако је добра!
-Знам, али једи спорије!
Јеси ли добро?
-Прогутала сам бебу.
Јеси ли озбиљна?
Није требало да поједеш бебу!
Пожури, пођи са мном!
Морамо да те одведемо код доктора!
ЗДРАВСТВЕНИ ЦЕНТАР ЗА ЖЕНЕ
У мени је беба.
И хоћу да је извадите.
ПАСТОР ЏОНАТАН БРАЈТ
ЦЕНТАР ЗА КРИЗУ У ТРУДНОЋИ
Добро.
-Хоће да је извади, молим вас.
Добро, ја... -Можете ли
да је извадите? -Не можемо.
Тиме се не бавимо овде.
-А зашто не?
То што кажете, "извадите је..."
-Да. -Ви окончате тај живот.
Тај живот ће се угасити.
-Већ је мртва. Није жива.
Не, жива је тренутно.
Има срце...
Не, оволико је велика. -Има
откуцаје срца сада. -Не бих рекао.
Она је живо, дишуће биће
које је Бог створио.
Не бих рекао да дише.
-Можемо вам показати да дише.
Повредила ми је стомак.
И повредиће ми чмар.
Ако изађе, да, због руку,
овако су руке.
Могу да га поцепају. -Да.
Кривим себе јер сам ја био тај
који је сместио бебу у њој.
Не морате да кривите себе. -Само сам
се трудио да ћерки омогућим уживање,
и за тили час, ето бебе у њој.
Стално је називате ћерком.
-Да. -Добро.
Да ли је он ваш отац? -Да.
-Ово је ваша ћерка? -Да.
Да.
-Добро.
Хтео сам да пружим
својој ћерки уживање...
Разумем.
Не морам више да слушам...
А она је била...
-Не морам више да слушам то.
Разумем.
-Само је морала да...
Али погледајте то лице.
-Разумем.
Како сам могао да јој га не дам?
Зар јој га ви не бисте дали?
-Разумем. Слушајте, то стварно...
То није важно тренутно.
Налазимо се у овој ситуацији.
Небитно је како смо се нашли у њој.
Док ми је пружао уживање, рекао
је, "Ово ће бити наша мала тајна."
Да, зато то радим иза контејнера
тако да нас нико не види.
Сад кад знате да сам јој отац,
можемо ли да је извадимо, молим вас?
Бог је тај који ствара живот.
А Бог не прави грешке.
Гурај! -Боли!
-Избаци ту бебу!
Избаци је.
-Боли! -Гурај...
Беба, изашла је. -Пусти воду
да је однесе у канализацију.
Али Исусови људи су рекли да је морамо
задржати. -Одвратна је. Ужасно смрди.
Пусти воду да однесе бебу у
канализацију! -Задржаћу је.
Добро, добро.
Хоће да задржи бебу.
Знате како је.
Тутар. Твоја промена је завршена.
Спремна си за Пенса.
Стварно? -Али како бисмо били сигурни,
спроведимо тест вечерас.
Пепељуго, време је
да одеш на бал.
Пре бала, хтео бих да се видим
с фенси дамом која ће ми помоћи
да представим своју ћерку у
вишим друштвеним круговима.
Здраво. Како сте данас?
Добро. Клиф. Клиф Сафари.
-А ја сам др Џини.
Драго ми је. -Моју ћерку,
гђицу Ели, морам да припремим
за бал.
-Ствар је у томе
што желимо да припремимо вашу ћерку
показујући јој шта је
пожељно да се ради. -Тако је!
БАЛ ДЕБИТАНТКИЊА МЕЈКОН
ЏОРЏИЈА
Сад представимо дебитанткиње.
Гђица Меми Хендерсон, ћерка
г. Била Хендерсона и Лоре Шофилд.
Њу представља њен отац.
-Татице, мораш да ме држиш за руку,
да мисле да смо Американци.
-Добро. Само овог пута.
Сандра Џесика Паркер Драмонд
и њен отац, професор
Филип Драмонд ИИИ.
Гђица Драмонд похађа
Универзитет Гренд кењон
где студира одржавање кавеза
и електронику с нагласком
на поправку видео рикордера.
Кад сам на балу, да ли је довољно да
се мало хвалим својом малом госпођицом?
Можда, да.
И знате шта?
То морате радити веома грациозно.
То је ваша ћерка? -Да.
-То волимо на Југу. -Да.
Лепе девојке. -Да.
-Добро. Оне су забавне.
Шта мислите колико вреди моја ћерка?
-500 долара.
Хвала.
Ти си ми најбољи пријатељ, друже.
То је... -То је одвратно.
-Моја ћерка ће добити месечни циклус.
Може ли и даље да иде на бал?
Добро, пошто она...
Можемо да радимо много ствари иако
морамо да пролазимо
кроз женске ствари сваког
месеца о коме говорите.
Хтели бисмо да позовемо
Сандру Џесику Паркер Драмонд
и њеног оца, професора
Филипа Драмонда ИИИ,
за наш традиционални отац/ћерка плес.
-Добила сам.
Почело је?
-Да.
Фантастично.
Сад их можемо задивити
нашим традиционалним плесом плодности!
Можете ли да свирате...
Никад нећу живети у златном кавезу
као Меланија!
Зашто ме амерички мушкарци мрзе?
Уђи.
Заиста?
Стварно то мислиш, татице?
Много хвала, татице.
-Добро.
Тутар!
Имам сјајне вести!
Пенс држи говор у близини.
Поклонићемо те данас.
Али нисам још спремна.
-Наравно да јеси!
Спремна си за златни кавез!
Добро, татице!
Коначно је дошло време да
предам своју ћерку потпицоловцу.
Али како да се неприметно увучем
на републиканску конференцију?
Изненада, добио сам идеју.
Ја сам Стивен Милер.
Извините што касним.
Морао сам да одведем Тутар код Пенса,
код јединог човека коме Трамп верује.
Али коме Пенс верује?
Знао сам да се морам маскирати.
Тутар, то сам ја.
Хајде! Каснимо.
Знам да сте спремни да покажете колико
цените све што он чини за нашу земљу.
И част ми је да вам
представим потпредседника САД,
Мајкла Р. Пенса.
Досад, имамо 15 случајева коронавируса
који су регистровани у САД
док је само један нов случај
регистрован у протекле 2 недеље.
И док ризик по америчку јавност
остаје низак,
као што је председник рекао јуче,
"Спремни смо.
Спремни смо за било шта."
Заправо је на корак...
-Мајкл Пенис!
Мајкл Пенис! Донео сам ти девојку!
Не брини, нећу бити љубоморан!
Она није Иванка.
-Излази!
Пицоловче Пенис!
Удрадио си ме, човече.
Не ударај ме.
Мајк, помози ми!
Мајк, отпуштен си!
-Још 4 године!
Још 4 године!
-Још 100 година! -Још 4 године!
Ако ме пустите, даћу вам
своју клановску одећу.
Немој да стајеш. Настави
да ходаш. -А моја перика?
Молим вас пошаљите ово факсијем.
"Премијеру Назарбајев, имам лоше вести.
Мајкл Пенс није је прихватио као дар.
Ваш, Борат." А онда ставите тужно лице.
-"Тужно лице."
Добро.
"Врати се одмах да умреш
у страшним боловима.
Бићеш везан за 2 краве
које ће гледати у 2 Узбека
с репом у њиховим гузицама.
Узбеци биће намамљени новцем да
се удаље а краве ће их пратити
да једу репу,
черечећи те."
Шта је било, татице?
-Ништа.
Хоће ли те повредити?
Наравно да не.
Да ли бих могла бити поклон овом
Трамповом пријатељу? -Не, у затвору је.
А овом?
-У затвору је такође.
Њему?
-Ухапшен.
-Кућни притвор.
А Рудолфу Ђулијанију?
Шта каже?
-"Ако успеш да је испоручиш Рудију,
живећеш."
Баци коску!
-Нећеш бити убијен. -Волим те.
БОРАТ
Испорука секси поклона Рудију Ђулијанију
у очајничком покушају да
се Борат спасе погубљења и
за прављење користи
ослабљене нације Казахстана
Доналд Трамп је човек с великим
срцем који воли људе. Све људе,
од врха до дна,
од средине до краја!
Рудолф је био Мекдоналдов
најбољи ортак на целом свету,
и такође веома достојанствен
државник највишег реда.
Не знаш о чему причаш, идиоте.
Зачепи, мороне. Зачепи.
-Руди. Добро. -Ово не би било лако.
Срећом, открио сам да
највише воли да жена
има огроман потенцијал
за производњу сира.
Водим ћерку код човека
који може помоћи.
ЦЕНТАР ЗА КОЗМЕТИЧКУ ХИРУРГИЈУ
За мном.
Хоћу да буде привлачна моћнику.
Предложио бих да урадимо
неке једноставне ствари.
Мало дотеривање носа.
-Шта фали мом носу?
Изгледам ли као Јеврејка?
-Не, госпођице. Нимало.
То... - Због Јеврејке...
Да, била је веома тужна.
Јеврејка би имала овакав.
Јеврејски нос је више избачен,
још мало више, према доле овде,
онда према доле мало овде,
крвга, кврга, крај носа.
-Није толико лоше.
Онда, ако бисте желели, предложио бих
да можда ставимо имплантате у груди.
-А шта "груди" значе?
Груди. Сисе.
-Сисе?
Сисе. -Сисе?
-Сисе.
Сисе? -Сисе.
-Сисе. -Или груди.
Хоћу човека који жели
да ме сексуално нападне.
То би учинила већина мушкараца.
-Да ли бисте ме сексуално напали?
Да ваш отац није овде.
Здраво.
-Здраво.
Све заједно, 21.751.
-Колико?
21.751.
-Тенге или долара? -Долара.
Добро. Са салинским имплантатима...
-Да?
Да ли бисте могли да снизите
цену ако користите кромпире?
Не можемо да користимо кромпире.
-Зашто не? -Јер нису стерилни.
У питању је веома добар кромпир.
-Али не можете узети кромпир
и ставити га у тело.
-Скупо.
Шта ако перверзњацима дамо да гледају
операцију? Можемо ли добити нижу цену?
Можете задржати новац који
вам они плате. -Никако.
Што више људи уђе, више и бацила уђе.
Не смете то да радите.
Перверзњаци морају
бити медицинско особље.
Морају бити доктор или сестра.
-Морам се постарати
да човек коме је дајем буде веома
срећан и да је неће вратити. -Добро.
Квалитет мора бити врхунски.
Хоће ли бити? -Биће врхунски.
Биће и више него врхунски.
Можете ли да платите
ову суму? Да? -Да, имам.
Добро. Хвала.
Један, два,
три, четири, пет, шест, седам...
То је много новца, али вреди.
-Након што ме предаш на поклон,
оставићеш ме?
-Наравно.
Ја ћу отићи кући а ти
ћеш имати новог власника.
Никад више се нећемо видети?
Очекивала си да дођем да живим с вама?
Не, наравно да не.
Приручник би то забрањивао.
Имате ли довољно?
-Не, фали 72 долара.
И ако немам толико,
не можете да обавите операцију. -Да.
А операција ће почети у 6 поподне. -Имам
само 24 часа да вам донесем 72 долара?
Да.
Боље да се бацимо на посао. Да
платимо нове груди, треба ми запослење.
Следећег дана, оставићу
ћерку с бејбиситерком.
Здраво.
Како се зовете?
-Џенис. -Џенис. Драго ми је.
Такође.
Шта је то, посластица?
Посластица, да.
Кад правилно изврши команду,
пуцнете, дате јој посластицу.
-Добро.
Ово је њена кугла.
Због ње се осећа сигурно.
За воду, користите ово.
-Ми пијемо воду из чаше.
Везе у њеном мозгу можда
пукну ако пробате да је научите,
стога будите пажљиви, молим вас. -Рекли
сте да везе у њеном мозгу можда пукну?
Могу да се натегну и понекад пукну.
Једна од њих већ...
Видела је нешто,
а то је било компликовано за њу,
и чуо сам буку. "Динг."
-Боже. Стварно.
Видимо се касније.
-Не остављај ме овде.
Видимо се касније код доктора за сисе.
Добро.
-Сакаћење ће почети за 5 сати.
Срећом, добио сам посао.
Шта бисте хтели? Могу...
Да скинем све?
-Задржи где је...
Изнад ушију је у реду.
Хоћете да вам обријам руке?
-Не.
Не? -Не. Нећете да ми обријате
главу, је ли? -Не, не. -Добро.
Добар сам.
Шишао сам...
Али шишате углавном животиње, зар не?
-Не.
Ово је Били Сексуални Преступник,
пре него што су му уклонили гениталије.
Ја сам му уклонио стидне длаке.
Мени је припала част. -Сјајно.
Задовољни сте, господине?
У реду је.
-Шта пише у књизи?
Ово је наша књига.
-Могу ли да ти прочитам причу?
Не умеш да читаш. -Умем. -Јеси ли
ти мушкарац? -Не, нисам мушкарац.
Покажи ми пичку. -Нећу ништа да
ти показујем. Али ја сам жена.
Ова ми је омиљена.
"Истинита прича о Нејди..."
-Надији Акатовој. -Добро.
"Која је једном оболела од ужасне
болести по имену радозналост."
"Због ње је једне ноћи
дирала своје вагинче?"
Њено вагинче је постало веома љуто...
и ујело је за руку."
Добро си? -Да.
То је само прича? -Да.
-Хоћеш да... -Али је истинита прича.
То је истинита прича?
-Да. -"Онда ју је прогутало..."
"Тамо је и дан данас."
-Да.
То није истинита прича.
У реду? -Јесте.
Не, није истинита прича.
Твоје вагинче не може да уједа.
Не може да ти прогута
руке до кугле. Не може то.
Али татица ми је рекао то.
-Добро. -Он ми говори истину.
Схватам шта кажеш
да ти је татица рекао то. -Да.
Али такав није стваран свет. -Да ли
сте дирали своје вагинче? -Ко, ја?
Да. -Да ли сам је икад дирала?
-Да. -Да.
Не. -Да. -Не смете да
дирате... -И да, овде сам.
Ништа ме није појело.
Видиш, овде сам.
Спремна?
Шта то радите?
-Возимо се.
Жене умеју да возе.
Не плачи.
Не плачи. У реду је.
-Не умете да возите!
Не умете да возите! -Умем да
возим. -Не умете да возите!
Немогуће је да жена вози!
-Не, не!
Ви сте мушкарац преобучен у жену.
-Не. -Помозите ми!
Жена вози ауто!
Смем ли?
Хвала.
Велики успех! Имао сам новац.
Било је време да хирург
уметне кромпире у Тутар.
ОДЕЉЕЊЕ ПЛАСТИЧНЕ ХИРУРГИЈЕ
17:59
Јеси ли се лепо провела?
-Да. -Драго ми је.
Шта ћеш да радиш? -Идем на
операцију тако да ме мој татица
може дати на поклон једном
Американцу. -Какву операцију?
Имаћу највеће сисе на целом свету.
Добијаш пластичну
операцију са 15 година. -Да.
Кад ћеш то обавити?
-Сада. -Сада? -Да.
Желиш ли то?
Озбиљно.
Не желиш, иначе би
рекла да. -Узбуђена сам.
Узбуђена јеси, али није то што желиш.
Мислим да ти то не треба.
Јер си лепа и млада.
И сваки мушкарац треба да
те воли такву каква јеси.
Не би требало да желиш да будеш
нека друга већ само своја.
Али ако имам огромне сисе,
не морам да учим да пливам.
Сисе те неће те спасти дављења.
Ипак ћеш морати научити да пливаш.
-Оне ће ме заштитити.
Како ће те заштитити?
Те сисе.
Сисе те неће задржати изнад воде.
Лепа си. Лепа си...
Девојко, погледај се.
Погледај.
Видиш ли се?
Да, лепа си.
Не видим ништа на твом телу и лицу
што треба да се мења.
Хоћу да будеш срећна.
Али камо среће кад би размислила
о нечему од овога што сам рекла.
Размисли о томе да идеш у школу.
Користи мозак, јер ти је тата лажов.
Мој татица је најпаметнија
особа на целом равном свету.
Не могу рећи ништа о томе,
али имаш велики мозак,
стога га искористи. Само размисли.
Јер мислим да не мораш да се мењаш.
-Размислићу о томе.
Само то хоћу.
Хоћу да размислиш о томе.
Само то хоћу што се тиче тебе,
да размислиш о томе.
Још једна жена.
САСТАНАК РЕПУБЛИКАНСКОГ
ЖЕНСКОГ КЛУБА ХИЛСБОРОУ
Како се зовеш?
-Тутар.
Стварно?
-Драго ми је, Тутар. -Такође.
Возите ли ауто?
-Да. -Наравно.
Да. -Више од једног.
-Не истовремено.
Шта? -Возимо ауто.
Поседујемо аутомобиле.
Значи да мушкарци понекад лажу?
-Да. Много.
Видели смо драматичан
пад деце рођене у браку.
То је огроман проблем за наше друштво.
И мислим да је то делимично због
слабљења хришћанства у САД.
Могу ли нешто рећи?
-Да. -Хоћу...
Хоћу да говорим сада.
-Волела бих да говориш сада.
Ово важно.
-Да. -Сјајно.
Нешто стварно чудно и
дивно ми се управо десило.
И...
Одем ја у тоалет
и ставим свој кажипрст...
И средњи прст на моју пичку.
И открила сам да нисам прогутана
и прождрана.
Жене, то место је чудесно.
Нема никаквих зуба.
-Чега нема? -Нема зуба.
Нема зуба.
-Тако је лепа, топла.
Показаћу вам.
Овако идете, опкружите 4 пута.
Онда идете горе доле,
а ако не иде,
можете користити овај део своје руке.
Онда ћете осетити нешто попут
експлозије, а онда ћете свршити.
Хајде. Скините гаћице, сви, молим вас.
Дирате ли своје вагинче?
-О томе не говоримо јавно.
Због приче о Надији Акатов?
-Не, не.
Ако је то лаж, које још лажи ми
је татица испричао? Хајде са мном.
Хајде са мном.
Побегнимо од наших татица.
Удружимо руке да се дирамо по вагинче.
Тако нам је драго што си овде.
Хвала.
Нек јој неко позове Убер.
Тутар!
Тутар.
Отишла си на погрешну адресу!
Тамо је.
Нисам.
-Хајде. Време је за сисе.
Не, нећу то да радим. -Зашто не?
-Јер сам лепа оваква,
и не морам бити предата као поклон
мушкарцу да бих вредела нешто.
Да, мораш. Тако пише у књизи.
-Прича о Надији Акатов је лаж.
Није лаж. Истина је.
-Лаж је. Урадила сам то. -Шта?
Како си побегла?
Кроз чмар?
Не. И остатак књиге је такође лаж.
Погледај онамо.
Жена вози ауто.
То није жена.
То је Дог-Ловац на бегунце.
Овај приручник је пун лажи. Нашла сам
нову књигу која само говори истину.
Зове се Фејсбук.
Научила сам много ствари тамо.
На пример, најпоноснији тренутак наше
нације, Холокауст, никад се није десио.
Како се усуђујеш да кажеш то?
-Погледај.
ХОЛОКАУСТ
ВЕЛИКА ЛАЖ
Не.
Видиш ли?
Одлазим. -Не, нећеш.
Ко ће ти закључати кавез ноћу?
Могу све што и мушкарац.
Не, не можеш.
-Могу постати чак и новинарка,
и вероватно боља од тебе,
Борате Маргарет Сагдијев!
Ко ти је рекао да ми је средње
име Маргарет? -Сви које знаш!
Никад ништа нећеш разумети.
-Све разумем!
Хоћеш ову књигу?
Узми је. Мрзим је.
И мрзим тебе.
И никад више те нећу видети.
И узгред, ја сам појела мајмуна.
Није се сам појео.
Убицо!
Он је био геније!
Вози.
Изађи. Један, два...
Не, нећеш. Не!
Тутар!
Моја мисија је пропала,
и сазнао сам да је Холокауст
ништа друго до бајка. Уместо да
се вратим у Казахстан да ме погубе,
одлучио сам да извршим самоубиство.
Пошто нисам имао пара да купим пиштољ,
отишао сам у најближу синагогу
да чекам следећу масовну пуцњаву,
прерушен у типичног Јевреја.
Здраво.
-Јанг-шалом. Ви сте Јеврејка?
Да, ја сам Јеврејка.
-Контролишемо веома лепо време.
Ви сте Јевреј?
-Да.
Не, нисте Јевреј.
Не плашите ме се. -Али молим
вас немојте ме појести живог.
Да ли изгледам као да једем људе?
Ја сам стара, добра жена.
Да.
-Погледајте ме. Ја сам Јеврејка. -Да.
Имам ли дугачак нос?
Погледајте ме. -Не.
Можете додирнути мој нос.
-Шта? -Погледајте ме.
Видите? Да ли је дугачак?
-Не, мали је. -Као ваш.
Погледајте Дорис.
Да ли она има дугачак нос?
Мало је већи од вашег.
-Ми смо нормалне, попут вас.
Онда, употребите свој отров на мени
и докрајчите ме. Веома сам депресиван.
Могу ли да вас загрлим?
Немојте. Немојте ме убити.
-Нећу вас убити.
Дајте да вас пољубим.
Видите? Пољубим вас,
а ви сте још живи.
Јесам засад, али можда отров треба дуже
да делује. -Не зезајте. Бићете добро.
Гладан сам.
-Гладни сте? -Да.
Добро? -Веома добро.
-Веома добро?
Хоћу да чујем твоју причу, душице.
-Ово је најгора прича
која се догодила људском
бићу или Јеврејину.
Дошао сам овде у једноставну мисију
спасавања своје земље давањем
наше највеће телевизијске звезде,
Мајмуна Џонија, на поклон Мајклу Пенсу.
И сигурно сте закључили
шта се следеће десило.
Моја ћерка се прошверцовала у сандуку,
и да, схватили сте,
појела је мајмуна.
Мада верујем да је сам себе појео.
-Постоје лоше приче.
Хоћеш да чујеш моју причу,
кад сам била дете?
-Да, која је ваша прича?
Задесио ме Холокауст.
Видиш ли ме? Задесио ме Холокауст.
Холокауст? Задесио вас...
-Да.
Али Холокауст се никад није десио.
Али видела сам га властитим очима.
Значи Холокауст...
-Десио се. -Десио?
Да. -Стварно?
-Стварно. -То није била лаж?
Не. Не, душице.
Стварно се догодио.
Хвала, Џудит.
Тако си ме усрећила. Хвала.
Хвала што си ми дала...
-Наду. -Веру и наду опет.
Водимо љубав уместо рата. -Само
мало. Све у своје време, Џудит.
Холокауст се десио.
Моја култура је била у праву!
Морао сам да нађем ћерку одмах
и испоручим је Ђулијанију.
Потражио сам је у оближњем селу.
Тутар!
Али из неког разлога,
улице су биле потпуно празне. -Тутар!
Тутар! Престани да се скриваш!
КУПУЈЕМО ОРУЖЈЕ
НАЈБОЉЕ ЦЕНЕ НА СЕВЕРОЗАПАДУ
Национално стрељачко удружење
Придружите се овде
Здраво. Како си?
Где су сви?
Не видим никога на улици.
-Сви су код куће.
Кажу им да остану унутра
да не шире вирус.
Постоји вирус? -Да.
Желе да све ставе у карантин.
Ја немам куда да одем.
Могу ли код тебе?
Стигли смо.
Уђи.
Изволи.
-Веома лепо. Да? -Здраво.
Да. -Да.
-Драго ми је.
Добро. -Да.
Колико дуго морамо бити овде?
Не знамо..
Док ово чудо с Ковидом-19 не прође.
Шта је опасније, ово
или вирус демократа?
Демократе.
-То важи за демократе
с Обамом, као и за еру Клинтонових.
Кад су они владали. -Ти Клинтонови,
они су створили ову кугу?
Да. -Да. -Није лепо! -Клинтонови
су веома зли. -Екстремно зли.
Наводно, муче децу.
Изазове се да адреналин
тече њиховим телом.
Онда они то изваде из
њихових надбубрежних жлезди.
И онда пију њихову крв
или то из њихових...
Чуо сам за такве ствари.
-Да.
Хилари Клинтон пије крв деце?
То смо чули.
Ја сам чуо. -Тако се прича.
Да. -Срећом по мене, примила су
ме 2 највећа америчка научника.
Шта се ради?
-Убијам неке вирусе.
Не можеш да видиш вирус.
-Не, још је тамо. Ово ће убити вирус.
То не иде ту.
-Али ово је за веш машину.
Шта је то, батеријска лампа?
-Купићу ти нову батеријску лампу.
Алекса, наручи 3 батеријске лампе.
Само мало. -Мислим да то није
батеријска лампа. -Шта је то?
Рекао сам "батеријска лампа."
Ово је "месо".
-То је вештачка вагина.
Успео си. Завршили смо.
-Демократе,
они желе да повреде и униште
ову земљу. -Они су попут демона.
Да. -Не можемо да им
урадимо оно што бисмо волели
јер нажалост имају иста право као и ми.
Треба да имају мање права од вас.
Баци коску. -Требало би. -Иако
ме је карантин због лажног вируса
спречавао да нађем Тутар, Џим и Џери
су налазили начина да ме орасположе.
Написао сам песму за тебе синоћ
да нам је одсвираш.
Зове се "Песма о кинеском вирусу."
Обама је био издајица.
"Мрзео је Америку."
-Да.
Мрзео је Америку
Ето. -То је добро.
-Свиђа ми се.
То је добро. -Реци, "Можете
да га сместите у затвор."
Можете да га сместите у затвор
Да. -Да ли је у затвору?
-Не, али надам се да ће ускоро.
Али још нисам био пронашао Тутар.
Иако су моји ортаци
имали велико знање,
нису знали ништа о женама.
-Жене овде имају права.
Могу да раде шта желе.
Имају мозак као што га и ми имамо.
Могу да размишљају и
кажу исте ствари као и ми.
Кад се девојчица роди,
да вам се приручник
Министарства пољопривреде
и дивљег света. -Да, али...
Мушка беба изађе на ногама.
Не и женска. Мушка беба изађе...
Погледај, видиш. -Није тако.
-Ово би требало да буду доктори,
који доносе на свет бебу?
-Да.
Доктор чека да беба испадне,
а друга 2 доктора раде ово.
Не треба ти то. Не.
-Један у анус, један у уста.
Ово што си нам показао и објаснио,
тера нас да кажемо, "Шта?"
-Да.
Гледали сте ово и размишљали, "Шта?"
-Да. -То је лаж.
То је теорија завере.
-Плашио сам се да никад нећу наћи Тутар.
Али онда се нешто чудесно десило
док сам тражио
QAnon приче с мојим ортацима.
Само мало.
Стани. Ова изгледа као Тутар.
Коса јој је другачија, али ово је
она, то је Тутар. -Где су ти слике?
Могу ли да видим њене слике?
Само мало. Знаш шта?
Нек сам проклет ако ово није она.
-Иста она.
Јеби ме у анус, ово је она.
-Придружите ми се опет у суботу.
Извештаваћу уживо с највећег протеста
у држави против закључавања.
Морам да нађем оловку која пише.
"Марш..." -"За наша права."
"Митинг за наша права."
-Субота, 27. јун. -То је сутра.
Шта? -То је сутра? -Сутра је.
-Молим те.
Друже, можемо ли да идемо?
-Слушај. -Друже. Молим те.
Можемо ли да изађемо из карантина
и нађемо је? -Ваљда.
Али ако ме види...
-Знам, то сам управо рекао.
Онда ће збрисати чим ми види лице.
Мораш да промениш изглед.
Промени фризуру,
носи другачију одећу.
Ако се маскирам,
шта је оно
што је неодољиво свим тинејџеркама?
-Рок звезде.
Шта је у питању? -Шта?
-Црни лук.
Црни лук? -Црни лук.
-Имамо црни лук.
Имамо црни лук? -Да.
-Имате црни лук у овој кући? -Да.
Мислим да имамо. -То! Хвала, друже!
Волим те! Ти си ми најбољи друг!
Добро.
-Јебеш ти држање одстојања.
Морамо да устанемо и
да се боримо за ову дивну земљу,
Сједињене Америчке Државе.
Не видим много маски тамо.
То вас чини моменталним криминалцима.
Хоће да вас баце у затвор
због овога што радите овде, сада.
Схватате ли то?
Уздају се у вас да
ћете наставити да ћутите
и седите у кућама као добри мали
субјекти. Нећемо се повиновати.
Нећемо се повиновати!
-Сад ви говорите!
Идем на позорницу
да видим где је.
Морамо да устанемо и да се боримо,
народе. Бог вас све благословио.
Имамо за вас сјајну музику.
Спремни?
Даме и господо, пожелите добродошлицу
нашем следећем извођачу, Кантри Стиву.
Ти си Кантри Стив?
Наравно да јесам.
-Сјајно.
Ено га.
-Боже. Погледај га.
Он то стварно ради.
Не могу да верујем да то ради.
Знате ли...
Написао сам ову песму с
два моја најбоља друга.
Да, веома лепо.
Обама је био издајица
Он мрзи Америку
Њему је место у затвору
Не лажем,
не шалим се
Корона је превара либерала
Да.
Обами, шта ћемо да радимо?
Убризгајмо му вухански грип
Да чујемо.
Др Фаучију, шта ћемо да радимо?
Убризгајмо му вухански грип
Тамо. Она је тамо.
Она је тамо,
на десној страни
Да.
Добро, новинари.
Хоћемо ли да им убризгамо вухански грип
или исецкамо их као што Саудијци раде?
Да чујемо.
Ко жели да им убризгамо вухански грип?
Ко жели да их исецкамо
као што Саудијци раде?
Новинарима, шта ћемо да радимо?
Исецкајмо их као
што Саудијци раде.
Стварно добро ради свој посао.
А корона вирус се појавио успут и...
Извините. Могу ли да попричам с вама?
СЗО-у, шта ћемо да радимо?
Исецкајмо их као
што Саудијци раде.
Мораш да се вратиш и будеш
с човеком из Вашингтона,
а ако то не урадиш,
убиће га.
Узеће 2 краве,
везаће их за његове...
Везаће конопце за његове ноге.
И даће им репу,
а оне ће га рашчеречити.
Тако ће га убити.
Шта да радимо с научницима? Да
чујем "нахранимо медведе њима."
Да чујем "пустимо им гас попут Немаца."
Добро, певајмо "пустимо им гас."
Нећу да причам с њим.
Али реците му да ћу то урадити.
Твој отац је желео
да узмеш књигу назад.
Много хвала.
Ја сам Кантри Стив.
Тутар је намеравала да се
преда Рудолфу Ђулијанију.
Вратио сам величанственост Казахстану.
Здраво. Ја сам Грејс
Сагдијев из Петриотс рипорта.
Хтела бих да интервјуишем
вашег шефа Рудолфа Ђулијанија.
Било је време да се вратим
у Казахстан као херој.
Коначно, вратио бих свој живот назад.
Међутим, нешто је фалило.
Нешто драгоцено што се не да заменити.
Здраво. -Хоћу ћеркину
куглу и ланац, молим вас.
Добро. Можете ли да се одмакнете?
Јер сте ми преблизу.
Да ли сте се тестирали?
-Да видим да ли имам сифилис?
Не сифилис.
-Да. Имао сам га 15 пута.
То није добро.
Станите ту.
Шта?
-Морате да станете тамо.
Да станем овде? Зашто?
-Јер тако можемо боље да причамо.
Могу ли добити своју
куглу и ланац, молим?
Вратићете то на њу?
-Не, наравно да не.
Она се срећом уразумила,
и предаће се на поклон новом власнику.
Биће најсрећнија жена на свету,
као Меланија.
Могу ли добити своју... -Да,
даћу вам вашу куглу и ланац
Хвала.
-Нема на чему.
Да, то је ћеркино.
-Ево.
Шта је то? -То је њено. Још
једна ствар коју је оставила.
Боле ме сисе.
Можда зато што дајете своје дете.
-Зашто би ме због тога болело у грудима?
Требало би.
-Зашто?
Дајете девојчицу старцу.
Због тога би требало да вас
боли у грудима. Као и срце.
Зар је не волите?
Да ли вам је стало до ње?
Стало вам је? -Да.
-Добро.
Зар не би она требало да донесе
одлуку за кога да се уда?
Али само је остало 2 сата
пре него што се сретне с тим човеком.
То су 2 сата.
Имате 2 сата да то спречите. -Да.
Нађите своје дете и реците
јој да не мора да ради то.
Много хвала.
Добро, идем ја. -Добро.
Још нешто.
Хоћете ли да будете
моја нова црна жена?
Не, господине, не могу бити
ваша нова црна жена. -Добро.
МЕНХЕТН,
ЊУЈОРК
Као жена, мораш бити донекле слаба.
Јака не више.
Више не смемо бити јаке.
РУДИ ЂУЛИЈАНИ, Бивши градоначелник
Њујорка, Трампов адвокат
Драго ми је, драга.
-Такође.
Ви сте један од мојих највећих хероја.
-То је тако лепо.
Хвала. -Да. Даћу све
од себе, али пошто сам
веома узбуђена и нервозна...
-Опустите се. Ја ћу се опустити.
Хоћете да ја постављам питања?
Ја ћу вас опустити, важи? -Да.
Хвала. Осећам се као да живим у бајци.
Дођите овамо.
Бићете сјајни, у реду?
Куда ћете?
-Горе. -Не, нећете отићи тамо горе.
Али морам одбранити ћеркино
вагинче од америчког градоначелника.
Да видим ваше исправе!
-Молим вас узмите ово.
Припадала је мом оцу,
али требало би да је ви задржите.
Боже.
Дивно што сте ово дали мени.
Дакле...
Хвала, драга.
-Излазите или зовем полицију!
Време истиче. Молим вас. Његове
старе гениталије ће се ускоро укрутити.
Мало о Кини. Као стручњак
за националну безбедност,
како можемо спречити да се ово понови?
Кина је створила вирус и пустила га.
И намерно су га
проширили по целом свету.
Мислим да нико не једе слепе мишеве.
-Да.
Да ли сте икад појели слепог миша?
-Не. Мислим да никад нећу
јести слепог миша.
Ако ви једете слепог миша са мном.
Добро, хоћу. Јешћу слепог миша с вама.
-Можемо ли да пробамо?
Тако сте забавни.
Ја сам у пентихаусу.
-Отприлике, колико живота је
председник Трамп спасао?
-Рекао бих да је спасао милион живота.
Било би још милион,
да је чекао
месец дана,
како би демократе урадиле.
Али хитро је реаговао,
реаговао је пре свих... Заправо,
чак и његови саветници...
Неки од њих су га саветовали
да то не ради. -Стварно? Да.
Добро сам.
Ево, мало добро дође?
Да. Увек добро дође.
Никад нисам била испред камере.
Увек сам била иза камере,
али данас, нешто с овим...
Изгледаћете лепо.
-Видећемо.
Да, изгледаћете лепо.
Али то због вас.
-Хвала.
Осећам се као Меланија сада.
-Добро вам иде.
Мислим да ће те изгледати прилично...
-Извините што прекидам, градоначелниче.
Проблем са звуком.
Мислим да откажемо интервју.
Мислим да не би требало, јер...
-Да.
Већ сам проверио...
-Проверићу ваш микрофон. -Добро.
Боље? -Да, боље је.
Да послушам на минут.
Да.
Поставља ли превише питања?
Не, сјајно јој иде.
-Била би веома џангризава жена.
Не! -На вашем месту, држао
бих се женидбе с рођакама.
Дај да ја проверим звук.
Могу ли да проверим звук?
Наравно. -Г. градоначелниче,
можете ли нешто рећи?
Можете ли нешто рећи? -Да, добро сам.
-Да, звук је савршен.
Вероватно је боље да останем и...
-Молим те, иди.
Не, молим те.
Ако ми затребаш, зваћу те.
Сигурно? -Бићеш у лобију.
-Не ради то.
Шта? То је оно што ти желиш.
-Али то није оно што ти желиш.
Али такође не желим да умреш.
Сад иди! Иди.
А да заузмем твоје место и он
се посекса са мном? -Не. Иди.
Тако ми је жао. То је ужасно.
-Само се опустите.
Седите. Добро.
-Извините због тога.
Извињавам се.
-Извињење прихваћено. Нема проблема.
У реду. -У реду? -Да. Хвала
опет што сте одвојили време.
Хоћемо ли попити пиће у спаваћој соби?
Дођи овамо.
-Шта је? -Само мало.
Ето, драга. -Добро.
-Спремна си.
Можеш ми дати број телефона и адресу.
Да вам скинемо сако?
-Добро.
Спусти ђоку!
Она има 15 година. Престара је
за тебе. -Зашто си тако обучен?
Она ми је ћерка.
Молим те, узми мене.
Узми мој анус. -Немојте.
-Не желим те.
Не, узми мој анус.
Немој њен. -Ја сам боља од њега.
Ја сам бољи. Задња пичкица ми је
баш тесна. -Узмите мој предњи анус.
Даћу да уживаш у мојим гениталијама
у твојим устима. Ја сам бољи!
Волела бих се удати за вас.
-Био сам у затвору много година,
па сам спретан с устима.
Ало? О чему се ради? Погледајте
овог лика. -Забрањујем овај брак.
Руди, Трамп ће бити разочаран.
Напушташ хотел без запишавања.
То је било за длаку.
Знаш шта мислим?
Мислим да си то урадио
јер ме волиш колико и синове.
Не.
Више.
Много више.
Шта ћемо да радимо?
-Ти остани овде.
Ја идем кући.
-Бићеш погубљен.
Идем с тобом. -Не.
Хоћеш да живиш у кавезу?
Не дозвољавам то.
Могу да бирам.
Добро.
Ово је моја последња
воља и тестамент.
Мојој ћерки остављам све.
Једну антисемитску чоколадну торту,
као и три
вештачке пице.
-Стани.
Нећемо те убити.
-Али подбацио сам у мисији.
У реду је. Људи греше.
Татице?
КАКО СЕ ОСВЕТИТИ СВЕТУ ЗБОГ ФИЛМА
Ја сам истински промашај.
Мој цео свет се распао.
СТВОРИТИ ВИРУС
Они су створили ову кугу?
-Да. -И намерно су га проширили
по целом свету.
КАНДИДАТИ ЗА НУЛТОГ ПАЦИЈЕНТА
Два, Сагдијев. -Верујем да
то потиче из те лабораторије.
Не верујем да је ико јео слепе мишеве.
Да ли сте ви јели слепог миша? -Не.
Наш премијер Назарбајев много дрпа.
-Може да ради шта хоће, зар не?
Послао вам је гомилу љутих лица.
ПРОШИРИТИ ПО СВЕТУ
Идем у Америку!
-Шта ако су га они проширили по свету?
Вухански грип.
Бокца му!
Ви сте Форест Гампс!
Здраво. -Молим вас,
може аутограм? -Наравно.
Како се пише ваше име? -Б...
-Имамо 15 случајева корона вируса.
Спремни смо. Спремни смо за
било шта. -Зашто носите маску?
Због вируса који циркулише.
Проширио се по свету.
По целом свету је.
У ваздуху је.
Свуда је. -А онда се разболиш.
Добро сам.
-"Глупи страни репортер."
Умрећеш.
-Бокца му.
Станите!
Искористили сте ме да проширим
вирус по свету. -Јесам.
И наш план је беспрекорно функционисао.
Осветили смо се свету
зато што су нам се смејали.
Јеси ли чуо то, Брајане? -Да,
господине. -Ако ми се нешто деси,
проследи ово мојим најбољим
момцима, Џиму и Џерију.
Какав је то магични калкулатор?
-То се зове телефон.
Ко је то? -Амерички
министар технологије.
Зове се Брајан. Његов брат
близанац живи у мом телефону.
Реци како сте, Брајан.
-Здраво. Овде Брајан.
Снимио сам ваш разговор.
Добро.
Шта вас двоје желите
да држите језик за зубима?
Имам ја неке идеје.
3 МЕСЕЦА КАСНИЈЕ
Како сте? Казахстан је сада феминистичка
нација. Као САиД и Саудијска Арабија.
Извоз невеста је проглашен женомрзачки,
па сад тргујемо младожењама.
Господин К. Спејси,
Холивуд, Калифорнија, САиД
Користимо приступну тачку с мог ајфона 4
и крадемо шифре од
сероња из Узбекистана.
Сад смо део глобалне заједнице,
утичемо на изборе широм света.
Говорим ово као црнац, обожавам Трампа
Казахстан је сад центар безбедне
моде за ковид. Измислили смо маскини!
Наши људи су здрави
захваљујући дневним хигијенским
мерењима температуре.
Наша стопа смртности
се стрмоглавила на 92%.
Најбоље од свега, опет сам 4. по
важности новинар у целом Казахстану.
Ко је број 3?
-Тутар Сагдијев.
Зашто не?
Нек патријархат иде до ђавола.
Лепо. -Не, "л-е-е-епо.
-Не објашњавај ми то с висине.
Феминисткиње. Моја посета
САиД ме је натерала да схватим
да највећа претња
Казахстану није више Јеврејин.
То је, заправо, Јенки.
-Како сте?
Добро дошли на прву...
-"Јурњаву Американца."
ЈУРЊАВА АМЕРИКАНЦА
Почињу да трче!
Ево стиже Американац!
Не! Има грозницу!
-Не носи маску.
Стиже Карен!
Мало је расиста!
Кашљаће.
Стиже главни медицински стручњак!
-И има вакцину!
Сви ће бити спасени!
Била је у Волмарту,
има АР-15. -Карен није срећна.
Не, убила је Фаучија!
Американци су победници
у њиховој бици против науке.
-За казахстанску телевизију,
овде Тутар Сагдијев...
-И Борат Маргарет Сагдијев.
Хвала.
Била си чудесна!
САДА ГЛАСАЈТЕ
ИЛИ ЋЕТЕ БИТИ ПОГУБЉЕНИ
Превео: Бамбула
БОРАТ НАКНАДНИ ФИЛМ: ПРЕДАЈА
ЧУДЕСНОГ МИТА АМЕРИЧКОМ РЕЖИМУ
ЗА ПРАВЉЕЊЕ КОРИСТИ НЕКАД
СЛАВНЕ НАЦИЈЕ КАЗАХСТАНА
ПОСВЕЋЕНО ЏУДИТ ДИМ ЕВАНС
1932-2020.
"Осећам обавезу да будем добра
особа и да чиним добро у свету.
То дугујемо мртвима."
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77u37
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове