Dobro, kako da znamo da Zankou
nije ovde i da nas ne čeka?
Zato što je magična škola zaštićena od njega,eto tako.
Leo?!
Ipak, sada kad je Zankou uzeo knjigu senki,
Ne može da koristi sve njene moći, bez naših. Leo!
Ne,ali može da ih iskoristi da uzme naše moći..
Mislim, to se i ranije dešavalo,zar ne?
Dok god smo ovde,bezbedne smo.
Šta nije u redu?
Kako su dečaci?
Dobro su.
Spavaju. Zašto?
Uh, Zankou je uzeo knjigu senki.
Šta?
Kako?
Čim to shvatimo, javićemo ti.
Slomio nas je.
Dobro,ali kako to objašnjava -
Zato što su naše moći povezane sa knjigom,
i naše emocije su vezane za nase moći,
tako da je učinivši nas ranjivim, on --
On i knjigu učinio ranjivom.
Izgleda da nas poznaje malo bolje nego što smo mislili.
Pitanje je, šta on zapravo hoće?
Ono što je oduvek želeo ... moć.
Neksus.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ah, lepo je vratiti se.
Idemo.
Koliko još imamo?
Bili bi mnogo bliži kad bi mogli da
koristimo naše moći da ga otvorimo.
Neksus će to shvatiti kao pretnju, i sve nas uništiti.
Zapamti nije ni dobro ni zlo.
To je čista neiskvarena moć,
koju su Čarobnice čuvale jako dugo.
Sada je vreme da ja počnem da igram.
Koji će biti tvoj prvi potez --
mislim, kad je budeš posedovao?
Oh, ne znam, uh ...
Imaću naravno potpun pristup knjizi senki, što znači...
Da ću imati vrhovnu moć.
Nadam se da mi neće biti dosadno.
Neksus ,moj gospodaru.
Povucite se nazad.
Natum adai necral...
daya intay layok!
Učinjeno je.
Koja su tvoja naređenja?
Ah!
Šta se desilo?
Sestre...
izbacile su je iz mene pomoću čini.
Iz magične škole?
Nemoguće.
Tamo ništa nije nemoguće!
Gde ideš?
Do knjige senki ...
da nađem način da ih sprečim!
Mislim da je uspelo.
Kako znaš?
Da je uspeo da preuzme neksus,
do sada bi već provalio ovde.
Dobro je što si se setila tih čini.
Pa,ne možemo samo da nastavimo da bacamo čini,
jer će pre ili kasnije naći način da ih zaobiđe.
Moramo da povratimo knjigu pre nego što se to desi.
Dobro. Imate neki predlog?
Oh, ja sam se nadala da ti imaš neki.
Ja?
Zašto ja?
Zato što si ti jedina ovde koja
još uvek ima samopouzdanja.
Da ,pa, to je zato što sam dobar glumac.
Nadam se da ti možeš da zavaraš knjigu,
jer ako ne povratimo samopouzdanje ubrzo --
možda nam neće dozvoliti da ga uopšte povratimo.
I ako Zankou pre toga uspe da preuzme neksus,
onda nema svrhe ni pokušavati.
Ne smemo da dozvolimo da se to dogodi.
Ako uspe, onda sve ono što smo učinili u prethodnih sedam
godina neće značiti ništa,a ja nisam spremna da živim sa tim.
Pa,možda i nećeš morati.
Onda šemo propasti boreći se.
Što nas vraća na pitanje, kako ga zaustaviti?
Dobro, hajde da razmislimo malo.
Mi znamo Zankoua, koliko i on nas, zar ne?
Da. Pa?
Koja je jedina stvar,
koju Zankou želi više od neksusa?
Naše glave na tanjiru?
Tačno. Mrzi nas.
Želi da nas ubije.
Zašto mu onda ne damo povoda,
da ga razljutimo dovoljno da se
skoncentriše na nas a ne na neksus?
To bi nam pružilo malo vremena da
povratimo knjigu. Možda bi i moglo da uspe.
Da, osim ako nas pre toga ne ubije.
Vi ste Inspektorka Šeridan?
Da. Ko ste vi?
Agent Kejes, FBI.
Zvali ste, zar ne?
Da
Da,samo što sam vas očekivala tek sutra.
Recimo da sam bio veoma zaintresovan
da čujem šta imate da kažete.
U redu ...
Šta znate o onome šta se dogodilo vašem agentu Brodiju?
Vi recite meni.
Nestao je i mislim da znam,
ko zna zašto je nestao...
isti ljudi koji verovatno znaju
šta se dogodilo i drugoj trojici policajaca
koji su ili ubijeni ili misteriozno nestali
u prethodnih sedam godina:
Inspektori Trudo, Rodrigez, i Davidson.
Ti su još i civilni slučajevi,
uključujući i onaj o njihovoj sestri - Pru Halivel.
To je sve?
"To je sve"?  Jel se šalite?
Šta? Treba vam više?
Dobro, šta kažete na to da ja mislim
da su i mene pokušali da sklone?
Stavili su me u komu, i pokušali da me nateraju
da zaboravim ono što znam o njima.
Zapravo, Brodi  je taj koji vas je stavio u komu,
po mom naređenju.
Šta?
Znali smo da znaju da ste im na tragu.
Nismo želeli da upropastite našu istragu.
Kako se usuđujete?!
Polako, inspektore.
Ovo je krupnije nego što vi mislite, u redu?
Mnogo krupnije.
Osim toga, ja sam tu, jesam li?
Šta, sa Brodijevim pištoljem za uspavljivanje?
Ne, sa odgovorima,
onim koje ste tražili.
Dobro.
Da li verujete u paranormalno, Inspektore,
da možda postoje sile i moći,
koje postoje van granica našeg saznanja?
Time se bave Halivelove i mi želimo da
otkrijemo širom tu njihovu malu tajnu.
Šta tražiš?
Čini za poništenje,
da ih sprečim da me drže dalje od neksusa.
Čak ako i nađes neke, možda nece uspeti.
Sam si rekao da bez potpunog pristupa knjizi, to...
Znam šta sam rekao.
Postoji napitak.
Zašto prosto ne nastaviš da pokušavaš
da preuzmeš neksus ...
da ih nadjačaš --
najzad, one ne mogu stalno da ga izvlače iz tebe
u pravom trenutku?
Pre ili kasnije,imaćeš moć dovoljno dugo da
probiješ zaštitu magične škole,onda možeš da ih ubiješ.
Ne poznaješ ih kao ja.
Ne možeš ih pobediti direktno.
Ne može tako.
Tako umiru demoni ...
ali ne ovaj demon,ne ovog puta.
Nije vreme za lične osvete.
Mislim da bi trebao da se skoncentrišeš na neksus,
a ne na veštice.
Izazivaš me Kane?
Postavili ste me za svog savetnika.
Samo tako i postupam.
Ako ste nezadovoljni sa mnom,onda...
Ne. Ne, služio si me dobro i nastavićeš i dalje.
I u vezi sa tim, idi u kuhinju i donesi
mi malo mandragore,
bunike,i malo korena od kukute.
Pravim napitak.
Da uradiš šta?
Da ukradem njihove moći.
Postoje i drugi načini da se stekne
potpuni pristup knjizi senki.
Zar nisu u knjizi senki postojale čini za samopouzdanje?
Da.
Sećaš se, bacili smo ih na onog konobara u Kvejku?
Vau, Kvejk.
To je davno bilo.
Možda bi trebali da ih bacimo na sebe.
Dobro bi nam došlo malo samopouzdanja.
Da, ali to neće razbesneti Zankoua.
Ne, ali možda nam može pomoći da povratimo knjigu.
Šta ako ...
zamenimo tela s njim?
Ne možemo. Onda bi on bio u magičnoj školi.
A, da.
Kako bi bilo da iskoristimo ljubavne čini?
Mogi bi da učinimo da se zaljubi u neku od nas.
Žao mi je. Ja sam zauzeta.
Da,ali ja nisam.
Da,ali nisi toliko očajna ...
jesi li?
Pa,demoni stvarno umeju da te greju noću.
Da,ali to je samo zato što imaju vatrene lopte.
"Čuj sakrivene misli ...
proširi maštu."
Šta ako te ponovo pretvorimo u banšija
i pustimo te na njega?
Ooh, previše vrištanja.
Šteti mom glasu.
Hej,imam ideju.
Šta ako ga ponizimo i pretvorimo u životinju,
kao što smo ono jednom uradili u klubu, sećaš se?
Te čini su se odbile.
Da,ali  prosjaci ne mogu da biraju.
Fibi, Pajper!
Dođite. Mislim da imam nešto.
Šta oni rade ovde?
Pojačanje.
Ti si znao,zar ne?
Šta sam znao?
Za Halivelove, i to ko su zapravo one.
Slušaj Šeridanova, ne znam o čemu pričaš.
Đavola ne znaš Morise.
Bi li i dalje ćutao čak iako ja poginem?
Hej, Inspektor, slušaj.
Ne,ti slušaj mene!
Jedini razlog zbog kog te sada ne hapsim
jeste što ne mogu da dokažem da si zaista znao.
Ne mogu da verujem da mi nisi rekao,
i ne mogu da verujem da si im dopustio da me stave u komu.
Hej,sačekaj. Ja sam pomogao da te pronađu, u redu?
Ja sam taj koji te je spasao.
Moraš da dođes ovde Morise
i moraš da nam pomogneš.
"Nama"?
Kome to "vama"?
FBI oni su preuzeli.
Sad je to savezni slučaj.
Jel nešto nije u redu?
Ne.
Morise, ne možeš više da bežiš od ovoga,
i ne možeš više ni da ih štitiš.
Derile, ko je to?
Ja nemam --
Stvarno nemam izbora.
Onda bi ti bolje bilo da ih ne upozoriš
da dolazimo, ili ću te uhapsiti.
Jesu li to bile one?
Ne. To je bila, uh ... Šeridanova.
Da li je sve u redu?
Nije više moj problem,zar ne?
Sada su prepuštene same sebi.
Impresivno.
Ako možeš, dodaj mi one bočice.
Kako znaš da će to uspeti?
Ne znam,ali pretpostavljam da hoće,
kad se već nalazi u njihovoj cenjenoj knjizi.
Ali one se kriju u magičnoj školi.
Kako ćes im se približiti dovoljno da ga upotrebiš?
Neće dugo ostati skrivene.
To nije njihov stil.
Kao što rekoh.
Šta dođavola?
Sad!
Something wicked in our midst,
in our home where he exists.
Jesi li dobro?
Ne stoj samo tu!
Ubij ih sve!
Knjiga!  Krenule su po knjigu!
Zaustavi ih!
"Obrni čini ,od trenutka kad sam pao''.
Požuri. Uzmi knjigu.
Idi, idi, idi!
Šta se desilo?
Nije mi dopustila da je uzmem.
Trebale smo da bacimo čini samopouzdanja.
Na tuđem ste posedu.
Izneverio sam te.
Oprosti mi.
Zapravo, bio je potpuni uspeh.
Još uvek imamo knjigu
i kao dodatnu nagradu,
ja sada imam jednu od njihovih moći.
Da li boli?
Ne više nego obično.
Ovo postaje otrcano.
Imale ste sreće što ste se uopšte izvukle odande.
Pričaj mi o tome.
Bacio je nešto na mene,
možda napitak ili nešto slično.
Da li je to nešto promenilo?
Mislim da ne.
Magija iz vaše knjige mu još uvek nije dostupna.
"Još uvek" je ključna reč.
Hteli smo da se Zankou okrene ka nama.
Kako sada da to preživimo?
Morate da uzmete knjigu nazad.
Pokušali smo,ali nam nije dopustila da je uzmemo.
Možda je bacio zaštitne čini na nju?
Ili se možda knjiga ne seća ko smo.
Možda je to zato što se ni mi ne sećamo ko smo.
Morate da se setite.  Morate da se vratite.
Trebate ponovo da pokušate, zajedno.
Leo je u pravu. Morate da povratite knjigu
makar samo da bi uništili neksus.
Izvini?
Postoje čini u knjizi, koje nikada ranije niste koristili,
pod nazivom "Kako da uništite Suksen."
Suksen?
"Neksus" napisano otpozadi.
Stavljene su tamo odavno kao poslednja mogućnost,
u slučaju da izgubimo kontrolu nad neksusom, da ga zaštitimo od zla.
Ali ako uništimo neksus, ni dobro neće
imati pristupa njemu. Mi nećemo imati pristupa.
Mislim da starešine misle da nećemo
biti tu dovoljno dugo da brinemo o tome.
Nije baš tako.
Samo smo oprezni.
Uključujući -- da pogodim -- da se odvojite
od nas u slučaju da ne uspemo?
Čuvajte se.
Eh!  Izvini?
S time nas ostavljaš?
Šta sad?
Ne možete da odustanete -eto šta.
Uhh, Leo --
Ne možete samo da odustanete.
Vaš plan funkcioniše.
Sklonili ste Zankoua od neksusa. Sad samo morate da
mu skrenete pažnju dovoljno dugo da povratite knjigu.
Previše je moćan.
Đavola jeste.
Vi ste Čarobnice.
Niko nije moćniji od vas.
Koliko puta sve to dokazali tokom godina?
Ne možete samo da odustanete.
Morate da prenesete nasleđe sledećoj generaciji,
našim dečacima, vašoj budućoj deci...
Baš je rečit,zar ne?
Znaš njega kad govori.
To ne znači da nije u pravu.
Pitanje je, koji je naš sledeći potez?
Ne možemo da pitamo vilenjake
i trolove za još pomoći.
Ali možda bi mogli da pitamo slepe miševe.
Da li trebam da te zamenim?
Ne. Još uvek mogu da se borim.
Samo ne znam zašto moramo.
Što znač?
Znači da nas je Zankou ostavio ranjivim
da nas napadnu bez razloga.
Sumnjaš u njegove odluke?
Ti ne? Znaš isto kao i ja da je trebao
da preuzme moć neksusa još pre par sati,
ali umesto toga, je dao šansu vešticama da napadnu
i mi smo izgubili demone ... prijatelje.
Drži jezik za zubima, Salko,
ili ćes izgubiti više od toga.
Pošalji ostale odavde.
Nisu više potrebni.
Ides po neksus?
Da ...
ali tek kad im uzmem i ostale moći.
Postavio sam im zamku.
Zar nisam bio jasan?
Savršeno.
Odlazite!
Da li stvarno misliš da će napustiti
bezbednost magične škole?
Znam da hoće.
Kako znaš to?
Zato što sada kad imam Fibine moći,
znam tačno šta će sledeće da urade.
Neće me ponovo poniziti.
Hvala.
Dakle?
Sudija je odbio naš zahtev za prisluškivanje.
Treba mu više dokaza.
Da imamo više dokaza,ne bi trebali da ih prisluškujemo.
Moramo da uđemo unutra.
Zovi pomoćnika tužioca reci mu da moram odmah
da razgovaram sa njim. Zaobići ćemo ovo.
Tvrdićeš da su teroristi?
Učiniću sve što je potrebno
da dokažem ko su zapravo one.
Onda pusti mene da uđem.
Stavi kameru na mene.
Bez uvrede,inspektore,
ali imam bolje obučene agente.
Nikoga koga sestre znaju.
Pustiće me unutra.  Moraće.
Nabaviću vam dokaze, sveže i u boji.
Kako?
Isprovociraću ih. Ne bi trebalo da bude teško,
s obzirom na to koliko me već sada mrze.
Ako imaju te ...
moći,kao što kažete,nateraću ih da ih upotrebe.
Nisam spreman da rizikujem.
Možda ti nisi, ali ja jesam.
Posle toga možeš da radiš s njima šta god hoćeš.
Možeš da ih razotkriješ,sakriješ, iseckaš. Ne zanima me.
Ja samo hoću da budem ta koja će ih uhapsiti.
Dobro, šta sada?
Izvući ćemo kraljicu.
Kako?
Ok, uh ... slepi miš.
Dobor, devojke malo pomoći ovde,molim vas.
Šišmiši!
Ko ste vi?
Prekini napad pre nego što i tebe ubijemo!
A onda ćemo ubiti i sve tvoje vampire.
Stanite!
Šta želite?
Zapravo, tvoju pomoć.
Imamo nešto zajedničko: Nijedno od nas ne želi da
određeni demon preuzme podzemlje, zar ne?
Slušam.
Ako nam pomogneš da ga zaustavimo, možeš da zadržiš podzemlje
u neredu baš kao što vi volite, i mi ti dajemo imunitet.
Imunitet?
Od nas.
Mi više nećemo dirati tvoju porodicu.
I još bolje, nećeš morati da odgovaraš Zankouu.
Zaintresovana?
Veoma.
Dobro, onda nas prati.
Budale.
Što vam je trebalo toliko?
Gde je kraljica?
Oh, izdala vas je.
Ja sam prvi došao do nje. Znao sam da dolazite,
zahvaljujući tvojoj moći predosećanja.
I sada imam i tvoje.
Tražiš ovo?
Unh!
Zašto ih nisi ubio kad si imao priliku?
Zato što nemam sve njihove moći... još uvek.
Ow.
Dobro, polako, polako.
Sedi ovde.
Malo pomoći ovde dole,
molim vas, malo lečenja!
Neće sići.  Sada smo same.
Da, i s dve moći manje.
Nešto mi govori da se nećemo
izvući iz ovoga devojke.
Au.
Izvini.
Zašto Zankou napada stalno mene?
Zašto za promenu ne može da napadne neku od vas?
Ako će ti biti bolje, mislim da sam ja sledeća.
Mora da je u knjizi našao napitak
kojim može da nam uzme moći.
Da, pa do sada je obavio dve trećine posla,
osim ako već sada nema dovoljno moći da uđe ovde.
Sada ima veći pristup knjizi,
što znači da bi uskoro mogao da nađe način.
Pa, hteli smo da krene na nas, zar ne?
Izgleda da nam se želja ispunila.
Možda bi trebao da dovedem Vajata da te izleči.
Ne. Ne želim ponovo da ga traumatizujem.
Pa,uskoro će biti dovoljno traumatizovan.
Mislim, koga mi zavaravamo? Propale smo.
Dobro, ako već padamo, nećemo pasti sami.
Ne možemo tako da razmišljamo.
Ma daj Leo.
Budimo realni. Gotovo je.
Preuzeo je našu kuću, ima našu knjigu,
i ima dve naše moći.
Jedino realno pitanje jeste da li
možemo da ga povučemo sa sobom.
Ne mogu da verujem da uopšte razgovaramo o ovome.
Da.
E pa veruj.
Kako ćemo to da uradimo?
Moraćemo da nađemo u knjizi čini koje uništavaju neksus.
I kako će to uništiti Zankoua?
Dopustićemo Zankou da preuzme neksus i onda izgovoriti čini,
i pogoditi dve muve jednim udarcem.
Zar ne misliš pet?
Moraćemo da budemo tamo da bi izgovorili čini.
Zar ne možemo da ih izgovorimo odavde?
Ne, ne možemo da pogodimo pravi trenutak.
Pa, bilo je lepo poznavati vas devojke.
Šta je to bilo?
Ugh!  Tako blizu.
Mora da postoji drugi način da uđem.
Trošiš dragoceno vreme.
Moraš odmah da preuzmeš neksus.
Ne. Moram da uđem u magičnu školu
i uzmem im i poslednju moć.
Slušaj me!
To je varka!
Privlače te ka sebi da ne bi krenuo na neksus.
Zar ne vidiš to?
Igraju se s tobom!
Zbog tebe ćemo svi poginuti.
Znam šta radim.
Ne, ne znaš.
A ja sam imao tako ... velike nade za tebe.
Uhh!
Jel imate sliku?
Da. U redu je.
Samo budi pažljiva.
Ne brinite.
Držite se za ruke.
Zašto trčite?
Derile!
Oh.  Leo.
Leo!
Odakle si se ti stvorio?
Kako si došao ovde?
Uz malu pomoć iz magične škole.
Moramo da razgovaramo.
Slušaj, Leo ja sam završio sa pričom.
Nije samo u vezi devojaka.
Reč je o Šeridanovoj.
Šta je sa Šeridanovom?
Znam da istražuje devojke,ali ma šta radio,
moraš da je držiš što dalje od kuće.
Nešto veliko će se uskoro desiti.
Jesu li one dobro?
Leo, šta je bilo?
Znam da si ti u sredini svega ovoga, i zbog toga mi je žao,
ali moraš da ih držiš što dalje od kuće
dok sve ne bude završeno,
za dobro Šeridanove, za dobro svih.
Moram da idem.
Čuvajte se.
Hej ... Leo?
Šila, dušo --
Ne Derile. Obećao si.
Dušo, ja --
Ne mogu samo da ih ostavim na cedilu.
Ništa mi nije važnije od tebe i naše dece,
nista,ali ako hoćemo da gradimo bolju budućnost za
našu porodicu, onda moram da pomognem sestrama.
Zar se i one ne bore za to?
Molim te obećaj mi da je ovo poslednji put.
Obećavam.
Hej! Šta se - uhh!
Šta se dođavola dešava?
Ko ste vi?
Ko si ti?
Pitala te je nešto.
Viktor.
Viktor Benet.
Misliš da je to stvarno on?
Da je Zankou, već bi nas do sada napao.
Šta?
Izvini tata.
Jedino tako smo mogle da budemo sigurne.
I nismo želele da Zankou sazna da dolazimo.
Zankou?
Ko je Zankou?
Duga priča.
Sigurno je!
Hej.
Šta se dođavola dešava?
Hvala ti, srećo.
Je li gostinska soba tamo?
Uh, da.
Hajde dušo.
Vidi, tata ističe nam vreme.
I nema nežnog načina da se ovo kaže,
zato ću ti samo reći.
U ozbiljnoj smo nevolji.
Kakvoj nevolji?
U nevolji iz koje se ne možemo izvući.
Ovde su ti dokumenta o vlasništvu za P-3 i kuću,
već potpisana,bankovni računi,punomoćja, i raspored za decu.
Čekaj. O čemu pričaš?
Neću to da uzmem.
Tata moraš.  Trebaš nam.
Jedino tebe imamo.
Ne možemo sve sada da ti objasnimo. Samo moraš da znaš
da nam je ovo jedini izlaz. Ovo nam je jedina šansa.
Molim te, zbog njih?
Ne razumem.
Jel kažete da vas više neću videti?
Ne. Nikad ne reci nikad.
Ne u ovoj porodici.
Hej.
Hej. Kako je bilo?
Kao što se i očekivalo.
Znate da radimo pravu stvar.
Nadam se.
Hej,druže, mogu li da te vidim na trenutak?
Dođi,dođi ovamo. Samo na trenutak.
Slušaj ...
Hoću da znaš da će mama uvek biti blizu.
Uvek cu biti sa tobom. Dobro,zagrli me.
Brzo,brzo.
Puno te volim.
Moramo da idemo.
Dobro.  Budi dobar dečko.
Bebo, dođi ovamo.
Budi dobar prema deki, važi?
Molim te, bebo?
Dobro.
Hajde da završimo s ovim.
Mislim da nema nikoga kući.
Izlazite odatle inspektore.
Pokušaćemo ponovo kasnije.
Samo da proverim tavan.
Ne. Ne sviđa mi se ovo.  Samo se okreni i izađi.
Treba mi samo sekund.
Ne, nspektore.
Dođavola!
Oh.
Izvinite.
Tražim Fibi.
Ko si ti?
Izlazite odatle, inspektore.
Ja sam inspektorkav Šeridan.
Ko si ti?
Kako si ušla ovde?
Dođavola, Šeridanova!  Odlazi! Odmah!
Trebala bi da idem.
Ne ideš ti nigde.
Šta čekaš?
Izlazi,izlazi,izlazi!
Ne!
Šta je to bilo?
Zovi FBI, SWAT, Specijalne jedinice, Haz-mat, sve.
Ulazimo unutra. Idi! Idi!
Imamo samo jednu šansu sa ovim.
Ne smemo da promašimo.
Prvo moramo da dođemo do knjige
i da je ubedimo da još uvek verujemo u sebe.
Pa, verujemo ,zar ne?
Naravno.
Samo izgleda nekako čudno, raditi to ovako.
Nekako bi volela da smo ranije
naučili kako se koristi. Moglo nam je koristiti.
Pru se ponašala veoma zaštitnički u vezi toga.
Drago mi je što je pokazala Leu kako se to radi.
Znači ovo je magična škola.
Kako zabavno.
Što ti je trebalo toliko?
Strpljenje je vrlina.
Ne mogu da vam opišem koliko dugo sam čekao ovaj trenutak,
trenutak u kom nijedan demon ranije nije uživao ...
do sada.
Knjiga!
Moramo li da prolazimo kroz ovo?
Pejdž! Odlazi odavde.
Ne. Ne bez vas dve.
Nerazdvojne do kraja.
Ali prvo važnije stvari.
Tvoje moći, molim.
Šta se dešava?
Šta?
Astralna projekcija je uspela.
Hvala ti, Pru.
Knjiga.
Dobro. Ovo je možda poslednji put da ovo izgovaramo.
Držim te za to.
The power of three will set us free.
Šta?
Idemo, idemo.
U redu, niko ne ulazi i niko ne izlazi? Niko.
Hoću da ovo mesto bude skroz opkoljeno.
Šta se bre to desilo?
Ne znam.  Ali ako uđu ovde pre nego
što sredimo Zankoua, biće krvavo.
Hajde, moramo da nađemo te čini.
Potcenio sam vas.
To se neće ponovo desiti.
Šta je dođavola to bilo?
Verovatno ista stvar koja je pogodila Šeridanovu.
U redu,slušajte svi. Na moju komandu, upadamo.
Svi na pozicije.
Ne bih još uvek ulazio da sam na vašem mestu.
Natum adai necral ...
Suviše kasno.
Ne možete da preuzmete neksus.
Bio je u meni. Poznaje me.
Trebao sam ovo ranije da uradim.
Natum adai necral.
Daya intay layok.
Sada ne možete da me zaustavite.
Ne? Gledaj nas.
From ancient time, this power came,
for all to have, but none to reign.
Ne!
Take it now, show no mercy.
For this power can no longer be.
To je to!
Sveti ... Bože ...
Zar vam nije drago što sam vam rekao da čekate?
Čuvajte leđa, vođe timova.
Niko ne ulazi ni u jednu sobu sam.
Vazduh je čist. Sve je u redu.
- Šta se desilo?
- Još ne znam.
- Ima li nečega?
- Nemamo ništa još uvek.
O bože.
Izgleda da je bomba ovde eksplodirala.
Kuća je sigurna.
Nema nikoga unutra.
Primljeno.
Šta imaš?
Ima malo vodonikovih izotopa, plasme, nema uranijuma.
Dođavola.  Ništa.
Hvala bogu što niko nije bio unutra.
Ko kaže da nije bilo nikoga?
Vaš čovek je upravo rekao da je kuća bezbedna.
Ali sestre Halivel su bile unutra.
Ja sam ih lično video.
Šta?
Veruj mi. Da su izašle iz kuće videli bi ih.
Nema šanse da su se izvukle žive odavde.
Mora da postoji drugi izlaz odavde.
O, bože, molim te.
Pustite me da prođem.
Moram da prođem.
Hej!
Hej, šta ti misliš, gde si pošao?
Moram da uđem.  To je moja kuća.
Imaš li neki dokument?
Uh, ne.
Onda nećeš proći.
Da,ali tu je moja žena.
Nećeš proći.
Razumeš?
Da.
Šta se dešava?
Šta?
Ne znam
Čoveče,stvarno se nadam da nikoga nije bilo unutra.
Šta?
Da li se mi znamo?
Da.  Mislim.  Na kraju, venčani smo.
Šta?
Shh, shh, shh.
Sve je to deo plana.
Plana?
Kakvog plana?
Našeg plana da umremo.
To je jedini način da povratimo naše živote.
Naše normalne živote.
I da sprečimo sve da krenu na nas, uključujuci i sve njih.
Ali--
Ne. Nema ali. Slobodne smo.
Niko ne zna da smo žive, čak ni demoni.
Oni misle da smo umrle unutra sa Zankouom.
To su bile samo naše astralne projekcije.
Imamo novu šansu. Možemo da krenemo iz početka.
Nema više borbe sa demonima, nikada više.
osim ako demoni ne shvate.
Što može biti nikada.
Ne znam šta da kažem.
Samo reci da se slažeš s ovim.
Tako da možemo da spremimo sledeću
generaciju da nastavi gde smo mi stali.
Kako to da učinim?
Ti nećeš. Mi ćemo.
Ne brini. Napravićemo te tako da dobro izgledaš.
Slatko.
Mogu tako da živim.
Dobro je.
U redu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pq76
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове