...protestuju zbog mešanja
SAD u Vijetnamski rat.
Muhamed znači "vredan hvale",
a Ali znači "uzvišeni".
Sa Marvinom Gejom na WD...
Pogodili ste, Bitlsi.
-Astronauti sa Apola 11,
započeli su svoje skoro
ritualne pripreme za uzletanje.
Nešto se dešava u našem svetu.
Najslušanija radio stanica
u Detroitu sponzoriše,
veče talenata u klubu Diskaveri.
Ako umete da pevate,
želimo da vas čujemo.
Dođite i pokušajte da skinete
Velikog Bleka sa trona.
Klub Diskaveri Detroit 1968.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde. Ovo sam napisala za tebe.
Sparkl, stvarno ne znam zašto
sam te poslušala da dođemo.
Mislim da sam ja najstarija
sardina u ovoj konzervi.
Ne izgledaš tako. -Istina.
Ali ovo je tvoja pesma.
Ti treba da je otpevaš.
Ti si pevačica u našoj
porodici. -Dušo, i ti pevaš.
Da, ali ti umeš ljudima
da zadržiš pažnju.
Ljudi te sa uživanjem
slušaju dok pričaš.
Zamisli samo kako će biti kad
izađeš tamo i počneš da pevaš.
Dobro.
Momci, momci. -Momci.
Lepo.
Samo nastavite s aplauzom.
Još jednom, veliki pozdrav za Bleka.
Ako se dobro zabavljate recite "o, da".
O, da!
Molim te. Sve sam se
dogovorila sa bendom.
Molim te. Samo želim
da čujem svoju pesmu.
Jesi li sigurna da želiš ovo?
Jesi li sigurna? -Taj čovek je Blek!
Čuješ li to?
To je zvuk uspeha, mala.
Šta to radiš?
Čekaj malo.
Hajde da nađemo sobu.
Čekaj malo. Vide li to, brate?
Blagi bože, ženo. Šta je sa tobom?
Sad na binu izlazi
jedna prelepa mlada dama.
Lepa da lepša ne može biti.
Ova dama rodom je iz Detroita,
i nikad nije nastupala
u klubu Diskaveri,
pa vas molim da joj
uputite puno ljubavi.
Na bini se sada šepuri
Sestra Anderson!
Hvala.
Šta kažeš, g. menadžeru?
Hoćemo li da sklapamo posao?
Mogao bi da skineš koju kilu, Blek.
Mora da si lud, čoveče.
Ženske me obožavaju.
Osim toga, ovaj stomak
mi pomaže u pevanju.
TV postaje sve veći.
Odeća je sve manja. -Jeste.
Ne bi bio loš na radiju.
-Čoveče, to je surovo.
Pomozi nam Bože!
Dobro.
Vidim te da gledaš. Tako je.
Bila si sjajna. Moramo da požurimo.
Za pet minuta nam odlazi autobus.
Da čujem aplauz za Sestru Anderson.
Blagi Bože.
Izvini.
Ti si Sestra, zar ne?
Izvini zbog onog ranije.
Pogrešio sam što se tebe tiče.
Bila si opasna tamo gore.
Obećaj da ćeš opet doći.
Možda hoću, možda neću.
Ali, malena, ja
moram... -Samo trenutak.
Ne izlazim s muškarcima mlađim od mene.
Molim te, bila si tako...
-Izvini, moram da idem.
Kako da te nađem?
Sledeći put je tvoj red.
Dobro veče.
Dobro veče. Hvala.
Bila si sjajna.
Baš je bilo zabavno!
Jeste.
Da li bi idući put mogla da
završiš ceo refren pre soloa?
Idući put?
Da. Imam gomilu pesama.
Onda nađi samopouzdanje
da ih sama otpevaš.
Robovlasništvo je završeno.
Stvarno? Nećeš više da pevaš?
Neću.
Zauzmi položaj. Šta je?
MARVIN GEJ SUBOTA 21:00
Kasnite. Budna je.
Sparkl. Tiho. -Izvini.
Požuri.
Šta radite tamo?
Dušice moje.
Ali znam da se ne volite baš toliko.
Sestro i Sparkl, uvijte kosu.
Ujutru idemo u crkvu.
Čujete li me?
Dolores, zašto je otvoren prozor?
Ne pokušavam da zagrejem dvorište.
Zatvori ga.
Laku noć. -Laku noć.
Je li otišla?
Vas dve ste se išunjale,
a samo meni prigovara?
Samo se... Samo se ti
smej. Je li ovo smešno?
Mir s vama.
I sa vama.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Gospod voli crkvu punu
lepih, srećnih crnih ljudi.
Amin!
Znam da ste svi srećni danas, jeste li?
Da!
Nema mrštenja u ovoj
crkvi danas, zar ne?
Nema mrštenja, nema
klovnova. Ne u crkvi.
Pogledajte hor.
Kako ste jutros? -Dobro!
Levaje, eno je. -Molim?
Sedam nedelja, sedam crkvi, sedam
dolara kasnije i našao sam je.
Ona devojka svetlije kože? -Tamo.
Čoveče. Pa, to je Tami Anderson.
Da, neviđena je riba.
Tami. -Sestre su. Dobre su ženske.
Umeju i da pevaju. -Je li?
Nego šta. Ali mama im je opičena.
Znate vi bolje.
Znam da ne umem da pevam,
ali volim da slušam druge.
Da! -Je li?
Vidimo se iduće nedelje. Do viđenja.
Izvini. Bila si u Diskaveriju
pre nekoliko nedelja.
Čas Bibilije je kod
tebe ove nedelje? -Jeste.
Nisi dobra u ovome.
Samo se ponašaj prirodno.
Ćao. Zovem se Stiks.
Sparkl.
Saro.
S kim to priča moja malena?
-Nije malena sa devetnaest, Ema.
Šta je? Ne gledaj me
tako. Govorim ti istinu.
Piše u ugovoru o prijateljstvu.
Kažem ti, ako je budeš suviše pazila,
ostaće neudata i vratiće
se kući kao Sestra.
To je privremeno.
Njujork ju je samo ispljunuo.
O, ne. -Znaš šta?
Ti se brini za svoju
ćerku, a ja ću za svoju.
Samo kažem. -Šta to?
Mama, treba mi malo para. -Molim?
Prodaju večeru u podrumu,
sve će se rasprodati.
Mama? -Nemoj, Ema.
Mama, molim te. -Dođi.
Prestani. -Vidimo se kasnije.
Sparkl.
Hajdemo.
Videćemo se na času Biblije?
Možda.
Moj beli prijatelj prišao
mi je pre neki dan i rekao:
"Gde je najbolje mesto
da sakriješ nešto od crnca
a da on to nikad ne nađe?"
Rekao sam mu: "Na radno mesto."
Znaš da priča o nama?
Ljudi me uvek pitaju...
Gde je ona? -Ne znam.
Gđo Anderson, gde je toalet?
-Niz hodnik, druga vrata desno.
Druga vrata.
Hvala. -Da, druga vrata.
Dame i gospodo, Satin
Straters. Molim za aplauz.
Odlično. Hvala na
gostovanju. Zar nije duhovit?
Tu si.
Zašto te nema na času Biblije?
Zar nisi čuo?
Ja sam bezbožnik. Ne bih
da sedim tamo kao licemer.
Eto, već imamo nešto zajedničko
jer sam ja došao samo da
bih te pozvao na sastanak.
Druga vrata. Sa desne strane.
Duga vrata. lzvinite.
Sviđa vam se to, je li?
Fanki muzika? Sviđa vam se.
Volite tu muziku? Fanki, a?
Tera vas na ples. Hajde.
Napred, mama.
Da, evo ga.
Mama na delu.
Ti takođe.
Ako nastaviš tako da plešeš, kući ćeš
doneti bebu koju ne možeš da hraniš.
Hajde da otvorimo Biblije.
Dogovor je bio da gledate TV u
boji i onda sat vremena učite.
Ja sam održala svoj
deo, sad je red na vas.
Otvorite Psalme 10...
Prečasni Brajs je zvao. Kaže
da treba da proveriš knjige.
Brojevi se ne poklapaju.
Dobro.
Šta to gledate?
Obožavam ovu pesmu.
A, ne. Ovde ima suviše
hormona bez nadzora.
Hajde, razlaz. Pokret.
Sestro, ugasi taj TV.
Hvala. ldemo.
Ćao, Sparkl. -Vidimo se.
Laku noć, mama. -Laku noć, dušo.
Taman je počela zabava.
Vidimo se večeras, Sparkl.
Javiću se. -Važi.
Do sledećeg puta.
Ćao, Tami. -Ćao, Tjun.
Laku noć.
Zašto su svi slatki momci tako glupi?
Možemo li da porazgovaramo?
Odlazim.
Nemoj da prestaješ, molim te.
Zašto si još uvek ovde?
-To je bilo predivno.
Čekaj, ovo je tvoja
pesma? Ti si je napisala?
Samo ako misliš da je dobra.
Mislim da je fenomenalna.
Onda sam je ja napisala.
Da li si napisala i onu pesmu
koju je tvoja sestra pevala,
u Diskaveriju pre par nedelja?
Da, ali ju je ona načinila
svojom. -Čekaj malo.
Ti si napisala tu pesmu?
Napisala si i ovu koju si pevala?
Da li si i ove napisala?
Jesam.
Šta ćeš da radiš sa tom muzikom?
Ništa. -Zašto?
Zato što mi mama nikad neće dozvoliti.
Osim toga, ja nisam pevačica kod
nas. Sestra je, a posle nje Di.
Sedim u horu da ne bih
sedela sama u crkvi.
Bez uvrede, ali ja čujem samo izgovore.
Molim? -Ne želim da budem grub.
Ja sam strastvena osoba,
posebno kad se radi o muzici.
Zato sam u gradu. Odseo
sam kod mog rođaka, Levaja.
Ja sam iz Kanzas Sitija. Tamo
imamo dobro džez okruženje.
Nekolicini sam bio menadžer, ali
pravi novac je ovde, u Motaunu.
Želim da budem... Ja
sam sledeći Beri Gordi.
Mislim da on više ne oseća
ovakvu vatru u stomaku.
Sad je tu mnogo više
šnicli i krompirića.
Mogu li ponovo da čujem tu pesmu?
Moram još da radim na njoj.
Što se ne raspakuješ?
Ne planiram da ostajem dugo.
To si rekla pre dva meseca.
lzvini.
Nemoj nikad da se izvinjavaš
što si rekla istinu, Spark.
Šta je to?
Tvoj Romeo je dole.
Molim?
Ne smeš da bacaš kamenje na moj prozor.
Mama ima pušku.
Veliku pušku.
Večeras radi tajni klub.
Takav klub tekstopisci
ne treba da propuste.
Moraš čuti tu muziku.
Takve stvari ne puštaju na radiju.
Hajde sa mnom. -Želi da
idemo da slušamo muziku.
lzvlačila si se iz kuće za manje.
Znam tačno koja haljina ti treba.
Dolaziš?
Neću te ugristi.
Kako to da znam?
Moraćeš da mi veruješ.
Mogu li nešto da ti kažem?
Mislim da su reči tvojih
pesama suviše oprezne.
Mislim, tu su dr King, pa rat.
Mislim da metaforičke
reči više nisu dovoljne.
Šta je? lmpresionirala
te je moja velika reč?
Jeste.
U duhu govorenja istine,
mogu li da ti kažem još nešto?
Ne želim da lažeš.
-Zašto onda ti lažeš sebe?
Da ne želiš da pevaš?
Zaista, Sparkl, ti pišeš ove pesme.
Umeš i da pevaš.
Zašto ne pevaš svoje pesme?
-Nisam ja Dajana ili Areta.
U pravu si.
Ti si Sparkl.
Moja mama je profesionalno pevala.
Probala je da se probije
i to ju je umalo ubilo.
Zato, hvala ti, ali znam
kakve su realnosti ovog posla.
Ovo radim samo zbog
zabave. -Ti znaš realnosti?
Prestani. -Samo...
Slušaj.
Čega se bojiš?
Mame ili svog glasa?
Možda ćeš biti kao mama i nikad
nećeš postići svoje ciljeve.
Ali nemoj da podbaciš zato što
ne možeš da priznaš da to želiš.
U redu.
Želim da budem bolja od Dajane.
Želim da budem zvezda.
Hvala ti.
Sjajno sam se provela večeras.
U slučaju da nikad
više ne izađem iz kuće,
hvala ti što si me
naterao da kažem istinu.
Sparkl,
da li želiš da budeš zvezda?
Molim?
Da li želiš da budeš zvezda?
-Da, želim da budem zvezda.
Ne verujem ti. Reci to ubedljivije.
Da, želim da budem zvezda.
Dobro.
Prvo moraš da napišeš pesmu za sestru,
nešto sa čim će vrteti
publiku oko prsta.
Sparkl, moraćeš da prevaziđeš
svoj strah od pevanja.
Ti i Di bićete njeni pozadinski vokali.
Svi vole dobru žensku grupu.
Sredi malo reči, neka
budu sirovije, narodnije.
Stižemo, Filmore.
Naravno, moraćete da
pobedite na Klif Belsu.
Treba nam poziv za takmičenje.
-Znam. Poradiću na tome.
Ti se pozabavi sestrama, a
ja ću raditi na Klif Belsu.
Ti ćeš nam biti menadžer? -Naravno.
Onda se ti pozabavi mojim sestrama.
Imam li tebe?
Ne zaboravi, pozadinski vokal.
Laku noć.
Klif Bels? Ma daj. Neću da se osramotim.
Zar tu nisu izviždali Marvina Geja?
-Da, ali je zbog toga postao bolji.
Sada stalno putuje i zarađuje milione.
G. Gordi zarađuje milione.
Kako god. Barem se
iselio iz mamine kuće.
Ne moraš da budeš nepristojan.
Ne znam da li si i mene pitao.
Nisi me ni jednom pogledao pa nam
oči nisu zaplesale, ali ja prihvatam.
Samo da se razumemo,
Prihvatam samo zbog novca.
Medicinski fakultet je skup, tako da
nećeš dobiti 20 procenata. Najviše 15.
Kad se upišem na fakultet
moraćeš da me zameniš.
Ako nastaviš da se
ponašaš kao da ne postojim,
okrenuću sestre protiv tebe.
Osim toga, ovo zvuči zabavno.
Sačekaću vas napolju.
Javiću šta sam odlučila. Sutra
počinjem da radim u Frimanu.
U robnoj kući?
Ništa nećeš zaraditi. Sparkl!
Ma daj, Sparkl.
Verujem u sve što sam ti onda rekao.
-Iskoristio si me da dođeš do Sestre.
Sama si to rekla,
Sestra je bolji izvođač.
Sparkl.
LAFAJET Ostrvo Koni PIVO
Jeste li izgubili veru u g. D žonsona?
Mislim da predsednik treba
da odgov ori na to pitanje.
Ko još ne voli Sidnija Poatjea?
Ali, da li ti se dopao
film? -Jeste, bio je divan.
Samo, sledeći put kad me izvedeš
treba da nabaviš neki auto.
Ja samo...
Samo čekam da nađem onaj pravi.
Otišli smo na sastanak
autobusom, po kiši.
Imaš sreće što mi se dopadaš.
Ne znam kako da se ponašam kao
neko drugi. Ja igram pošteno.
Dakle, evo.
I ti se meni dopadaš.
Želim da budem tvoj muškarac.
Ozbiljan sam. Nisam kao ostali
koji bi samo da te povale.
Čuo sam za tvoju reputaciju.
Mislim da momci to govore,
kad vide nešto lepo i znaju
da ne može biti njihovo.
Zato bi to radije pokopali nego
da ga pretvore u nešto što žele.
Ali ja vidim tvoju lepotu.
Unutrašnju i spoljnu.
Želim da je zaradim.
Ovo je kao posao.
Zato mi samo reci šta je
potrebno da me zavoliš.
Šta god da je, uradiću to.
Verovala ili ne, ja sam
se već zaljubio u tebe.
Toliko toga sam čula
da mi sada sve smrdi.
Onda bolje da zasučem rukave.
Samo nemoj kao pantalone.
-Šta fali mojim pantalonama?
Ovo je moderno. Vide mi
se čarape. -Menjaj modu.
Stavi mamac u cipele.
Da nagovorim pantalone da siđu?
Šta je to?
Otvori.
O, Levaje.
Jednog dana će biti tvoj, kunem se.
Obećavam ti.
Eno ga Satin Straters.
Skoro nisam video ovako dobro muvanje.
Vidiš li ga, Hame? -Vidim.
Kako se zoveš, brate?
Levajson, ali svi me zovu Levaj.
Dakle, Levaje, ja ženama
kupujem pravu stvar,
a ti mi kažeš da je bilo dovoljno
da isečem sliku iz časopisa,
i stavim je u kutiju?
Ima da nabavim makaze,
i seckam slike iz časopisa kao Levaj.
Sec-sec, male
moje. Sec-sec.
Mogu li da vidim? Daj da vidim.
Lepo.
Baš lepo.
Našla si dobrog čoveka.
Aha.
Ja sam nekad ovde dolazio da jedem,
kad sam se probijao.
Imaju dobru, jeftinu hranu.
Neću više da vas zadržavam.
Želim vam prijatno veče.
Levaje.
Satine.
Jesi li je video? -Ne da si pogrešio.
Tami, treba da krenemo.
Važi.
Emina MODA
Mama je bila tako lepa.
Evo ga Doloresin tata.
Lepa slika tebe i Sestrinog tate.
Sladak, ali nije bio dobar.
Moraš se čuvati slatkih momaka, dušo.
Štošta obećavaju.
Pogledajte ovo.
Bićemo prva radnja u
Detroitu koja će je imati.
Lepa je, mama. -Čokoladna lutka.
Zar nije sjajna?
Dr King je rekao da
će doći do integracije.
Tako je. -Vidi šta sam našla.
Šta je to? -Druga, ljubaznija ti.
Sparkl, idi na ručak.
A ti dođi sa mnom. Probaću da
uguram tvoju pozadinu u ovu haljinu.
Vidiš šta mi radi? -Hajde.
Nekad je bila mnogo ljubaznija.
Još je tu negde. lzađi
napolje, ljubazna devojko.
Vidimo se kasnije.
Imam poziv za Klif Bels.
Dobila sam prvu platu.
Daj da vidim.
Devedeset šest dolara?
Za dve nedelje stajanja na nogama
i ulagivanja bogatim belkinjama?
Nikad se neću izvući odavde.
Stiks kaže da možemo dobiti
između 500 i 1000 dolara,
ako pobedimo na Klif
Bels takmičenju talenta.
Što tako suvo govoriš. Ubedi je.
Sad pričate sa Stiksom?
Ne. Ona je pričala sa Stiksom, ja
sa njom, a sad obe pričamo sa tobom.
Sigurna si da to želiš? -Jesam.
Znaš, kažu da ne treba
da jedeš tamo gde...
Obrnuto je. -Zna ona šta sam mislila.
Razmišljala sam o tome,
i ovo želim zbog sebe, a ne zbog njega.
Koliko ćemo zarađivati nedeljno?
Hvala ti. Hvala ti. -Dobro. Dobro.
Zdravo, gospodine menadžere. -Ćao.
Doveo sam ih, rođo. -Iznenađen?
Da... Ne. Hvala bogu.
Ima nas kao pleve, zar ne?
Rođo, idem da prijavim devojke.
Važi, samo napred.
Ispraši ih, mala.
Levaje. -Šta ima, čoveče?
Može jedna slika?
Izvoli. -Hvala.
Satine.
Momak sa slikom u kutiji.
Ne zaboravljam lice, ali
ime ne pamtim ni minut.
Levaj, Satine. Levaj.
Dame, ovo je... Vidiš,
već sam zaboravio.
Prijavio sam ih.
Dobro. Dobro. Rođo,
ovo je Satin Straters.
Znam za njega. Duhovit si. -Hvala.
Ovo je njegova desna ruka, Hamster.
Ham, čoveče. Ham. -Ham.
Ovo je moj rođak, Stiks.
On je menadžer moje
devojke i njenih sestara.
Pevaće malo kasnije.
-Nadam se da su dobre.
Tražim novu tačku koja bi
nastupila pre moje emisije.
Satine.
Gospodine Bel. -Zdravo, kako si?
Dobro. -Imam napred sto za tebe.
Sjajno. Dođi sa nama.
Radije bih menadžera nego dečka.
Dečko ne može da mi pomogne. Dođi ovamo.
Prijatno veče.
Lepe čarape.
Bile su sjajne. Molim
za još jedan aplauz.
Vidim da je večeras u
publici g. Satin Straters.
Veliki pozdrav za njega.
Lepo nam izgleda.
Čistiji je od nedeljnih škembića.
Da.
Na redu je još jedna ženska
grupa. -Izađite i smeškajte se.
Nismo ovo uvežbavale.
-Hoćeš da pobedimo?
Idite.
Dame i gospodo, poželite dobrodošlicu,
Sestri i njenim sestrama.
Gde ste samo našle te haljine za crkvu?
Šta je bilo? Zaboravile ste reči?
Gde je?
Dajte ovom čoveku piće. Trebaće mu.
Dobre su.
Naći ću vam angažmane po celom gradu.
Dajana vam nije ni do kolena.
Hej, Sestro, bila si neverovatna.
Sparkl, trebaće mi još
pesama. Znaš na kakve mislim.
Dogovoreno. -Odlično.
Treba nam... -Trebaju nam nove haljine.
Moramo da se vratimo kući pre
nego što mama sazna da smo uzele...
Ne, ukrale auto. Ne
želim da umrem. -Ne.
Levaje, vozi pažljivo. -Dobro.
Moja budućnost je u ovom autu.
To!
Tatici trebaju tri nove, lepe
haljine. Osmica sa strane.
Dođavola!
Dobio si.
Hvala na prinudnom doprinosu
Stiksovom fondu za odevanje d.o.o.
Impresioniran si mojim rečnikom, zar ne?
Samo gađaj tu loptu već jednom.
TRAŽILI STE.
- VRATILE SU SE Sestra i njene sestre RASPRODATO.
Obožavaju nas!
Konačno si nabola onu notu, Sestro.
-Nisu oni došli da me slušaju.
Treba nam još novca ili
da nam nađeš bolji klub.
Znam šta vam treba i pre vas.
G. menadžeru, ovo je bilo neviđeno.
Sparkl, nisam znao da to
umeš. Di, bila si odlična.
Dobro. -Ali ti... Ti.
Sestro, bila si živa vatra.
Razmazaćeš mi karmin.
Koliko god da to želim,
sada moram na posao.
Od kad radiš noćnu smenu?
Od kad imam žensku sa
potrebama. Pogledaj je samo.
Satine.
Nisam znao da si još ovde. -Jesam.
Da ti predstavim moju porodicu.
Ovo je Sparkl. Ovo je Di.
Ovo je Satin Straters. -Drago mi je.
Drago mi je. -Ćao.
A u ovom uglu je... -Znamo se.
Kao prvo, želim da ti
čestitam na nastupu.
Hvala. -A kao drugo,
želim da ti poklonim nešto.
Snovi se ipak ostvaruju.
O, bože.
Levaje! -Hoćeš da mi preotmeš devojku?
Sklanjaj se sa mene.
Pustite me!
Hajde, Levaje. -Šta ti je, bre?
Treba mi barem 30 minuta
da namestim frizuru.
Ionako ću se večeras raščupati.
Izvinite, sestre. Idem
napolje da te sačekam.
O, bože.
Kako si mogla to da uradiš Levaju?
Levaj je veliki dečko.
Može da se brine o sebi.
Ne slušaj je. Skoro
joj je 30 i nije udata.
Zaveži. -Ti zaveži.
Ali Levaj te voli.
Spark, kad ugledaš voz koji
će te odvesti tamo gde želiš,
ne možeš da čekaš sa životom.
Moraš da skočiš na njega.
Ni po čemu nije bolji od mene.
Šta on ima? Više novca? Bolju odeću?
Šta još ima? Ni po čemu nije bolji.
Ona nije vredna ovoga. On nije vredan.
Ti si moja porodica. lsta smo
krv. -Onda se ponašaj tako!
Ponašaj se kao da smo ista krv! -Hej.
Barem zbog bala koje ostavljaš
na mom kauču svake noći,
trebalo je da mi
držiš stranu. -I jesam.
Ne, nisi.
Nisi mi držao stranu. -Rođače.
To je posao.
Samo posao.
Levaje, kuda ćeš?
Levaje, nije ništa lično.
To je samo posao.
Bravo, bravo, bravo!
Hajde da iznesemo hranu, Ema.
Gospod voli hranu koja dobro miriše.
Tako lepo miriše, mama.
Hvala, dušo. -Divno.
Prečasni, da li biste
blagosiljali hranu?
Sestra još nije došla.
Rekla je da stiže.
Sparkl, oni koji hoće, rade.
Hvala, pastore.
Pognimo glave.
Oče naš koji si na nebesima,
želimo da ti se zahvalimo na
ovam obroku koji si nam podario.
Blagoslovi one koji su ga pripremili.
Gospode, ostani uz nas dok delimo obrok,
i budi naš gost počasni.
Ali ne samo večeras, već
budi Bog nama na javi,
Bog u našem glasu, Bog u našoj igri.
Bog u našoj probavi,
Bog u našem radu, Bog u našem odmoru.
U svetu u kom ima
toliko usamljenih ljudi,
podelimo ovo prijateljstvo
radosnog srca.
Amen. -Neka ova hrana, sveža i opojna,
prizove k našim dušama
poštovanje prema tebi.
Podari snagu našim udovima slabim,
pruži milost našim beskrajnim životima.
Ne zaboravimo blagoslove
ovoj porodici, Gospode Bože.
Hvala ti. Amin.
Amin!
Eto zašto crni narod uvek tapka u mestu.
Ne zato što smo lenji,
već zato što se beskonačno molimo
zbog bednih 16 hektara i mazge.
Dok crnci stignu do "amin",
mazga je postala hrana za pse,
a onih 16 hektara je prodato.
Zato što smo bili
suviše zauzeti molitvom.
Mama, ovo je Satin.
Drago mi je. -Ne koliko i meni.
Kladim se u dva dolara
da neće dočekati desert.
Kladim se u petaka da neće ni
dobiti hranu. Pogledaj maminu facu.
Ovo je gospođa Voters. -Drago mi je.
Ovo je Tjun En. -Zdravo, Tjun En.
Moje sestre. -Ćao.
A ovo je prečasni Brajs.
Šta kažete, prečasni?
Satin Straters.
Da, video sam te na TV-u.
Okomio si se na narod
u Detroitu posle pobune.
Samo sam govorio istinu.
Nije preterano inteligentno,
pljačkati sopstveni komšiluk.
Ljudi su bili ljuti.
Na belce.
Nek idu i rasturaju
njihova sranja. -Molim...?
Definitivno neće ostati na desertu.
Izvinjavam se. Ave Marija.
To su katolici.
Još uvek su hrišćani, zar ne?
Hajde, bre. Dobro, razumem.
Pokušavao sam da nateram crnce da
vide stvari iz druge perspektive.
Paljenje i pljačkanje komšiluka
možda nisu pravi načini,
ali narod je barem pokušao
da se bori za promenu sistema.
Uz svo dužno poštovanje,
vi i dalje pokušavate da
zaradite na njihovom bolu.
Kladim se da i vi znate ponešto
o zaradi na ljudskom bolu.
Svake nedelje ih pakujete u crkvu.
Priređujete im predstavu,
navodite ih da kliču i uzvikuju.
Znate šta, prečasni? Jedina
razlika između mene i vas
je to što vi svoju zaradu
prikupljate u klupama
a ja svoju skupljam na vratima.
Dakle, gđo Anderson
mislim da je ovo pravo
vreme da vas obavestim,
da sam vašu ćerku
pitao da se uda za mene.
Iznenađenje.
Sinoć me je pitao.
Spustio se na koleno i rekao
da ne može da živi bez mene.
Sestro, udaćeš se za ovog čoveka?
Omalovažavao je ovaj dom i prečasnog.
On je komičar. Samo je
želeo da nas zasmeje.
On je dobar čovek.
Nekad čak ode i u crkvu.
Doduše, samo kad mi treba
novi materijal, ali tu sam
a Bog zna šta mi je u srcu. -Prestani.
Imam dobro srce. -Prestani.
Plaća doprinose.
Dete, imam dovoljno visoko
mišljenje o tebi da te predstavljam
zubarima, doktorima i računovođama.
Ali, ne, ne ti.
Ti želiš da se vukljaš sa ovom crnčugom.
Mama! -Sparkl.
Gđo Anderson, ja sam više kao Sambo.
Ponekad sam crnčuga,
ali uvek se vraćam Sambu.
Dušo, treba više da se ceniš.
Znam da se brineš zbog
braka jer si sve starija.
Ali budi starija, ne očajnija!
Očajna?
Mnogo mi bolje ide nego tebi.
Dovoljno je da zadržim
muškarca pa ću biti mnogo bolja.
Dame, molim vas, mislim...
-Ne, ne, prečasni.
Neka dobije svoj trenutak
pažnje. Nema bog zna šta drugo.
Možda je ovo razgovor... -Ne
radi se ovde o meni i udaji.
Radi se o njoj. Nisam ja kriva
što je zaglavila sa 16 godina
i što pokušava da ubedi
ljude da je ona savršena majka
koja je podigla dobre devojčice.
Sparkl će krenuti tvojim stopama.
Biće tiha kao crkveni
miš i šiće haljine.
Ako bude imala sreće,
postaće pastorova žena.
Di će postati doktor, a ja
treba da se udam za doktora?
Znaš šta, možda sam i mogla da ga nađem
da si me poslala u školu kao ove dve.
Umesto toga, bila sam kod
kuće i odgajala tvoju decu
dok si ti ležala u sopstvenoj povraćki.
Sestro,
ako ćeš da pričaš moju tragičnu priču
barem me ispoštuj toliko
da je ispričaš pravilno.
Da, jesam se onesvestila par puta.
Imala sam svoje trenutke.
Ali me nikad, ama baš nikad
nisi videla da ležim u povraćki.
Kako ti kažeš, mama.
Istina je da sam tada bila očajna.
Sad pokušavam da se iščupam odavde
i stvorim za sebe nešto više
od TV-a u boji i pola sobe.
U redu je.
Treba da krenemo.
Gđo Anderson, hvala na nečemu što je
izgledalo da može biti divna večera.
Idemo.
Sestro!
Ako odeš iz moje kuće,
nema više vraćanja.
Ne ovog puta.
Sparkl. Sparkl!
Hoćeš li i dalje biti deo grupe?
Nije mi to bilo na umu, Spark.
Da, naravno.
Di, reci nešto.
Čestitam.
Hvala ti.
Hvala.
Dođi ovamo.
Volim te, Spark.
U redu je.
Gde želiš da idemo?
Bilo gde.
Zatvori oči.
Dobro, sad ih otvori.
Vaša kafa, gospodine.
Hvala, malena.
Mada tatici treba nešto
brže i jače da se probudi.
Iznenadićeš se kad vidiš
kako je voditi ljubav sa ovim.
Ne može biti bolje nego što već jeste.
Jesi li se prehladila?
-Nisam, dobro sam.
Idemo od "Ti budiš ženu u meni".
Pet, šest, sedam, osam.
Probaj da me ne udaraš u ruku svaki put.
Dobro, hajde. Pet, šest, sedam, osam.
Zar ne treba da idete kući...
Znate ostatak.
Upravo su krenule.
Imaš li da im daš nešto za taksi?
Taksi?
Ti si ta koja nastupa
pre Arete Frenklin.
Da sam pametan, živeo
bih od tvoje zarade.
Smešan sam, Sparkl? Smešan sam? -Jesi.
Smeješ mi se kao oni
belci za koje se kreveljim?
Ne. -Satine.
Trebalo bi.
Tako plaćam ovu toplotu koju isisavate.
Satine, samo sam... -Hajde. Idemo.
Uzmi svoju knjigu.
Spremna za TV, gđice Sparkl?
O, bože, gđica Frenklin!
Ćao.
Sad nije trenutak za
akademsko kašnjenje.
Nema problema.
Stiks kaže gđica
Frenklin nije tu. Kasni.
Mada se brinem jer će biti
tesno za povratak kući.
Hoće.
Imaš li još neku šnalu?
Ponestalo mi je, a treba mi još.
Ne mogu ovo da navučem.
Šta ti je bilo sa licem?
Nije to ništa.
On ti je to uradio, zar ne?
Mala nezgoda.
Saplela si se i udarila
u njegovu pesnicu?
Izlazi napolje.
Molim?
Ne unosi mi se u lice.
On te tuče, a ti se iskaljuješ na meni?
Samo odlazi. Idi! Odlazi! -Neću!
Ne želim to da slušam.
Uvek se meša u moja posla! -Neko mora!
Zaveži. -Prestanite.
Nemojte to da radite!
Ne večeras.
Reci mi da to nije ono što mislim.
Večeras smo predgrupa
Arete Frenklin, zar ne?
Zar ne? -Jesmo.
Sestra ne može da leti sa jednim krilom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org