Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pa, znas...
sta je hteo da kaze.
Pa, hteo je da izadjem s njim
a ja sam rekla, "Ne, ne mogu" but, oh,boze,
on tako dobro izgleda!
Oh, pa zasto da ne?!
Pa, ja... Pravo da ti kazem,
ne znam zasto.
Ali, boze, ne mogu da zaboravim
koliko je zgodan.
A znas li sta sam mu rekla?
Rekla sam da ja...
Pale su dole.
Nepristojno, nepristojno!
- Sta nije u redu?
- Izgubila sam rukavice!
Pa imala si ih malopre.
Mozda bi bilo bolje da se vratimo
i da ih potrazimo.
Moraju biti ovde negde.
Pitam se gde bi mogle biti?
Oprostite.
Dame, da li ste izgubile nesto?
Da, ja sam. Malo pre.
Mozete li opisati to?
Naravno.
Bele su, neobicne.
Kopcaju se sa strane.
Znate, zao mi je sto sam ih izgubila -
tako se lako navlace.
Kladim se da vam nedostaju.
Pa, mozete samo da zamislite
kako se osecam bez njih.
Dobro je da je toplo vreme,
zar ne?
A taman sam ih
ocistila benzinom
Mislim da su njene.
- Daj joj ih.
- Ne...
Hajde - daj joj ih.
Oprostite,
da li je neka od vas nesto izgubila?
Da, izgubila sam rukavice.
Oh, hvala vam!
Smemo li biti toliko drski da pitamo
gde su dame posle?
Upravo smo krenule po sok.
Da li bi bili nametljivi ako vas pitamo
da nam se pridruzite do fontane?
Bas bi to volele!
Oh, ja bas volim vojnike!
Upoznajte generala.
- Dodji, draga.
Oh, general!
Pogledaj meni
i naruci sto god pozelis.
- Ali ja ne znam sta zelim.
Izvinite me na trenutak.
- Naravno.
- Odmah se vracam.
Koliko uopste imamo para?
15 centi.
- To je sve sto imas?
- Izgubio sam ostatak.
Pa, za to ne mozemo
kupiti cetiri pica.
Sta da radimo?
Imam ideju.
Kada te budem pitao
da li hoces pice, ti odbi.
Sve ce biti u redu.
- Sok. Sok.
Sta ces ti, Sten?
Sok.
Oprostite.
Zar ne razumes
da imamo samo 15 centi?
Sad kad te pitam
sta ces popiti, odbi.
Da li si razumeo?
Sok. Sok. Sok.
A sta ces ti, Sten?
Sok.
Samo malo,
izvinite me jos jednom.
Zar ne shvatas situaciju?
Moras odbiti!
Ali ti me stalno pitas!
To radim zbog devojaka.
I mi imamo samo 15 centi.
Tako je.
Hajdemo, sada.
Da vidimo.
- Sok. Sok.
I sok.
A ti moj dragi Sten, sta ces ti?
Ja necu nista.
Oh, generale, ne budi cicija!
U redu, ja cu banana split.
Oprostite, samo trenutak.
Ne radi to!
Samo se igramo.
Tri soka.
Mi mozemo podeliti nas.
- Koji ukus zelite?
- Od visnje.
- Da. A vi?
- Cokoladu.
A vi?
Od sasafrasa.
- Sta je sad?
- Ja ne volim frasasas.
Tri soka.
Jedan od frasa...sasafrasa. Ucuti.
Sasafras.
Evo, popi svoju polovinu.
Znas li sta si ucinio?
Zasto si to uradio?
Nisam mogao da odolim.
Zasto?
Moja polovina je bila pri dnu.
Nisam mogao da odolim...
Dajte mi racun.
U redu je, Sten. Nisam nimalo ljut.
Ovo je tvoja zabava
i pusticu te da platis racun.
- Nisi lju na mene?
- Nimalo!
Podjimo, dame.
Zapamtite, hocu da
vratite camac za pola sata.
- Ok, deda.
I podigni noge!
- Zbogom, generale!
- Pa, devojke, napravite malo mesta.
Fina, ukusna cokolada!
Zasto si to uradio?!
- Samo se opustite devojke.
- Bas je mali camac, zar ne?
Veslaj do jezera, Stenli.
Daj mi to veslo.
Moracu ja da preuzmem.
Daj mi to!
Koliko daleko idemo?
U redu...
Sad guraj.
- Stici cemo mi tamo.
Sta je sad?
Dodji ovamo! Hajde.
Kad ja povucem, ti poguraj.
Ne dosadjuj.
Okreni se ovamo.
Otkinucu ti glavu!
Stavi to veslo tamo.
Sad, jedan, dva, tri - idemo!
- Sklanjaj te ruke!
Kako si...!
- Ne tako! Daj mi to veslo!
- Necu!
- Daj ga!
Gledaj, oni se tuku!
Sta pokusavas da uradis,
ti veliki debeli smotanko?
Udaras u moj camac!
Budalo!
Tako je, generale!
Zar se ne stidite sebe?
Prekinite s tim!
Prekinite to! Prekinite!
Oh, generale...
Sta je?!
Izlemaj ga! Generale...!
Bolje bezi odavde,
general ce te ubiti!
Ko je bacio jastuk?
On.
- Nisam ja!
- Pa, neko jeste!
- On je!
- Vratite se! Dolazite ovamo! Dolazite!
Hoces li...?!
Oh! Pogledaj to...
- Hej! Nemojte da plivate ovamo!
- Sta nije u redu?
- Oni se tuku u mom camcu!
- Prestanite s tim! Idem po njih!
- Stizem!
Pustite me gore! Penjem se!
Potopicete ovaj camac!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ywds
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове