Ko je od vas dvojice Vistrom?
Ja sam.
Divim se vašem radu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sedite.
Gde su moji kodovi?
Gde su moji dijamanti?
U blizini.
Imate moju isplatu?
Kad vidim kodove.
Ne brinite. Uđite!
Mislila sam da popijemo čaj.
Nema dijamanata, nema kodova.
Nema kodova, nema dijamanata.
Ubijte ovog.
Nismo došli sami.
Hodnik je pokriven.
Znate za koga radimo.
Mi se vraćamo s kodovima,
ili se ne vraćamo.
Koliko vam je dobra podrška?
Najbolja.
Ja sam i najbolje ubijala.
Hoćete šećera?
Dosta. Da završimo s ovim.
Vi hoćete isplatu,
ja hoću garancije.
Kad on bude potvrdio kodove,
obaviću poziv i vi ćete
dobiti svoje dijamante.
To ili...
...svi idemo kući spakovani.
Ovaj hotel niko neće napustiti živ.
Dajte papire.
Ima li problema?
Zaključano je.
O, oprostite.
Mora da postoji ključ.
Samo trenutak.
Moja greška. Ima kombinaciju,
nije ključ.
Recite mi brojeve.
Dobri su.
Nula.
Hajde, hajde, hajde.
Bilo mi je drago
da sarađujem s vama.
Vistrom ima kodove.
Krenuo je.
Uradio sam kako ste tražili.
Sad mi pustite porodicu!
Pustite Leonidovu porodicu.
Hvala bogu.
Možeš lično da mu se zahvališ.
Bilo mi je drago
da sarađujem s vama.
Ubij ga!
Moroova je krenula!
Ja ću nju.
Džejn?
Ona je sredstvo.
Ona mi... treba...
...živa!
Potvrdi!
Itane, Vistrom je u liftu.
Ne vidim Leonida.
Uspori ga.
Daj mi lift.
Nađi Leonida.
Bendži, našao sam Vistroma.
Ne mogu da ti kažem
da li je još uvek u liftu?
Još uvek je u liftu.
Itane. Prijem?
Bendži.
Bendži, izgubio sam-
Itane, čuješ li me?
Itane, čuješ li me? Prijem.
Isuse!
Sedi!
Čuvaj je.
- Zašto ja?
Ako je ja čuvam,
ubiću je.
Stani... Vođo tima.
Stvarno si mislio da neću
da te pratim?
Mi nismo neprijatelji.
Bila je nameštaljka.
Uskoro ćemo razotkriti tvoje laži.
Kreći!
Žao mi je zbog ovoga.
Bendži?
Govori Bendži.
Našao sam Leonida.
Upucan je.
Hej, hej. Ostani sa mnom.
Ostani sa mnom.
Džejn! Ne!
NEMA SIGNALA
SIGNAL UHVAĆEN
Šta se desilo s Moroovom?
Nije mogla da pomogne
s Hendriksom.
Pa hajde da je bacimo sa zgrade!
- Nisam je bacila.
Bacila si je sa zgrade!
Nije ona bila misija, Džejn!
Misija je bila da pratim dokument
do Hendriksa, koji je negde
s lansirnim šiframa
za nuklearku!
Možda nisi primetio da je
pištolj bio uperen u mene.
A ti nisi videla otvoren prozor ili
da smo kilometar i po u vazduhu!
Reagovala sam instinktivno.
Nije važno! Pričamo o nuklearnom
ratu. Agent je važniji od tebe.
Odakle tebi pravo da mi
govoriš kako sam izvršila zadatak.
Mi smo tebe nasledili.
Ti si samo birokrata!
Bolje da imaš dobre vesti
za mene. Je li on tu?
Čuo sam te. Danhil lajt.
Biću tamo.
Mene niko neće pratiti,
ti pazi da ne prate tebe.
A kako su nas Rusi pronašli?
Zašto mene pitaš?
- Ti si nam vezista!
Ti treba da nam zametneš
tragove.
Bendži, takve greške ne možemo
sebi da priuštimo.
Više nisi tehničar, sada si
agent na terenu.
A ti si samo analitičar.
Je li?
Je li tako?
Ko si ti, zapravo, Brente?
Šta tačno pitaš?
- Šta pitam?
Da vidim mogu li drugačije
to da sročim.
Kako agent s takvim sposobnostima
završi kao analitičar?
Pa, svi mi imamo svoje tajne.
Zar ne, Itane?
Ti meni reci svoje,
ja ću tebi moje.
Blokiran
NIKO ME NE PRATI
Imam prijatelje ovde. Samo miruj.
Poslaću nekog da te izvuče odavde.
A Hendriks?
Kakav je plan?
Plan je bio da ga mi zajedno
zaustavimo.
Pa, šta ćeš da uradiš?
Izmeniću plan.
Čekaj. To je to?
Šta ćeš da uradiš,
da ga juriš sam?
Da li bi možda objasnio,
agente Brent?
Rukovodio sam obezbeđenjem
u Hrvatskoj.
Pratio sam agente-
muža i ženu.
Nije trebalo da znaju
da smo tamo.
Cela stvar je rutina,
mačiji kašalj.
Posle tri dana
nailazimo na informaciju da
srpski najamnici jure ovaj par.
Ali moj tim je sve držao pod
kontrolom. Znali su da dolaze.
Ali stalno sam mislio kako treba
da ih upozorim.
Hteo sam da nađem način
da ih obavestim.
Ali, znaš, naređenja su naređenja,
pa nisam to učinio.
Jednog dana je muž rešio
da izađe iz hotela na trčanje,
ja sam ga pratio, a dvojicu sam
ostavio sa ženom u hotelu.
Kad sam se vratio, moji su bili
bez svesti, a žena je nestala.
Lokalna policija je našla njeno
telo tri dana kasnije.
Bar ono što je od nje ostalo.
To je bio moj poslednji dan
na terenu.
Nisam mogao da se suočim s
još jednom takvom situacijom.
I šta se desilo s mužem?
Više ga nisam video.
Do pre dva dana u Moskvi kad me je
sekretar upoznao s Itanom Hantom.
Ne, nije se to desilo.
Ona je njega napustila.
Da, i ja sam to čuo, Bendži.
Ali, nažalost, bio sam tamo.
Bio sam tamo kad su sekretaru
javili telefonom
da je Itan zatvoren jer je
hladnokrvno ubio šestoro Srba.
Ubistvo bez naloga.
Poricali su.
I sledeće što znam
ja u avionu za Dubai,
i sve vreme se pitam,
da li da mu kažem?
Kako da mu kažem?
Da sam ja odgovoran.
Mogao sam da ga upozorim.
Trebalo je da ga upozorim.
Ali nisam.
I ona je umrla.
Sergeje! Sergeje, prijatelju!
Rekao sam ti
da ću da ga dovedem.
Zar ti nisam rekao?
Kako da znam da je to on?
To je on. Veruj mi,
ja verujem tebi. Važi?
To je on!
To je taj o kome sam ti pričao.
Tako da možemo
da skinemo ove stvari.
Izvini. on sjajan momak, ali on te
ne zna kao što te ja znam.
Znači,
ti radiš za američku vladu.
A ti si diler oružja.
Ne, ne, ne. Sergeje.
Sergeje.
On je 'nezavisni koordinator
odbrane'. Je l' tako?
Ti jesi to.
Vrlo elegantan posao.
Slušaj. On je prijatelj.
Ti dijamanti su za Bogdana.
U redu je.
Možeš da ih uzmeš.
Kakav god da si dogovor napravio
s mojim rođakom, to je između vas.
Ako nešto hoćeš od mene,
plati.
Ne razumeš.
Ja ne kupujem. Ja prodajem.
Ti prodaješ.
Šta prodaješ?
Budućnost.
Imam sve što mi treba, hvala ti.
Naše zemlje su na ivici rata.
Rat je dobar za posao.
Nuklearni rat?
Nastavi.
Tražim Kurta Hendriksa-
možda ga znaš kao Kobalta.
Kako bilo,
mislim da znaš šta hoće.
Kladim se da je pokušao
i od tebe to da kupi.
Nastavi.
Ima kofer, ima i kodove.
Ali su beskorisni bez
taktičkog satelita.
Hoću da znam gde će
da ga nabavi.
Čovek s takvom informacijom
bio bi potencijalni terorista.
A za vašu vladu
potencijalni terorista
jeste terorista.
Ako mi pomogneš,
moji prijatelji
biće i tvoji prijatelji.
Izvini.
Ne mogu da ti pomognem.
Svakako ne mogu da ti kažem da je
ruska vlada tajno prodala
staromodni taktički satelit
određenom telekomu u Mumbaju.
A ko je mogao da dođe
na takvu ideju?
Preduzetnik, treća strana.
Koji radi na procenat.
Pomaže starim prijateljima.
osvaja nove.
Da li satelit može da se isključi?
Potrebna je posebna veština
i ne možeš to sam da uradiš.
Šta je u torbama?
Naša oprema.
Odakle ti?
Stekao sam prijatelja.
Drago mi je da smo mogli
da pomognemo.
Mogao bi i sad da pomogneš.
Vidi, Itane-
Šta je bilo, bilo je.
I dalje imamo priliku da ovo rešimo
ali moramo odmah.
I moramo zajedno.
Dobro. Gde idemo?
U Indiju.
U Indiju? U Indiju?
Dobro. Sjajno.
Volim ovaj avion.
Čekaj da vidiš kola.
Sidirov.
Kako si, druže stari?
O, to si ti.
Bio sam nešto zauzet,
ali uskoro ću da te
ponovo pojurim.
Koliko sam shvatio,
tražiš Amerikanca.
Tražim.
Tražiš i napravu
za nuklearno lansiranje
ukradenu iz Kremlja
pre dva dana.
Je li?
Mogu da ti pomognem
s oba.
Ako se... sporazumemo.
Bridž Nat.
Bridž Nat. Plejboj.
Multimedijski tajkun.
Na površini, čitava mreža mu je
prava umetnost.
Ali je izgrađena na nelegalno
dobijenim
ostacima Hladnog rata,
uključujući i satelit Novosti.
Hendriksu je potreban da bi
lansirao nuklearni udar,
a mi moramo da ga isključimo
pre no što dobije priliku.
Da bismo to uradili,
treba nam pristupni kod.
Kako god bilo.
Ako ga ne dobijem,
ništa od ovoga neće uspeti.
Možeš ti to.
Pre nedelju dana bih ti još
i poverovala.
Ne krivim te zbog onog
što se desilo.
Uzela ti je nekog kod si volela.
To nije nešto što se
zaboravlja.
Je l' ti sad bolje?
Kad si ubio čoveka koji ti je
ubio ženu?
Ne možemo da ih vratimo.
Da bismo isključili satelit, moramo
ručno da uđemo u centralni server.
Ući ćeš kroz ventilaciju,
nosićeš ovo ispod odela
i spustićeš se među kompjutere.
Uhvatiću te...
onda ću da te premestim u
relejnu sobu, a ti ćeš ući u panel.
Dakle, na zabavu ulazimo
odvojeno kao gosti.
Itan upravlja operacijom
dok Džejn
uzima kodove od milijardera.
Isključim ventilator, ti skočiš,
ja te hvatam, uključiš odašiljač
Itan učita kodove, koje ja koristim
da odredim Hendriksovu lokaciju.
Dobro, mislim da si preleteo preko
nečeg veoma važnog.
Deo s kompjuterima,
gde ja prosto
skočim?
I ja te uhvatim.
- Da.
Šta tu nije jasno?
Zašto? To je skok od 7-8 metara.
A mi koristimo magnete.
Da.
U svetlu skorašnjih napora,
tehnologija-
Nauka je pouzdana.
U redu?
Više bih brinuo za vrućinu.
I sad to, za kakvu vrućinu?
Kao svaki kompjuter. Ako isključiš
ventilator, prilično se zagreje.
Naravno.
Relativno, znaš.
Naravno da hoće.
Tako da ja skačem
u pećnicu, u suštini.
Da. U suštini.
Ali. Uhvatiću te ja.
Sjajno.
Mumbaj
Provera komunikacije.
Saturn te potpuno razume,
Jupitere.
Ovde Pluton.
Stigao sam na žurku.
Eno ga.
Nabavi nam taj kod.
Venera je krenula prema meti.
Udica bačena.
Stvarno ostavljaš utisak.
Zašto sam ja Pluton?
To čak više nije ni planeta.
Pa, mislim da je Uran slobodan.
Smešno je jer si rekao 'urin'.
Na poziciji sam.
Šaljem rover.
Ide prema tebi.
Pokaži mu leđa.
Nemoj da mu bude suviše lako.
Hoćeš li sve vreme da pričaš?
Za 20 minuta hoću da svaki gost
u ruci ima čašu Kuve Luija.
I neka svako dobije po bocu
da ponese kući.
Jesi li već zadivljena?
Ja sam više za burbon.
Ja sam Bridž Nat.
Dobro došla u moj skromni dom.
I, rover je na poziciji.
Juri niz turbinu.
Šalje elektronsku poštu.
Venera. Budi Venera.
Budi Venera.
Muž?
Momak?
Više
saradnik.
Saturne, skoči.
Dobro.
Skačem.
Skačem sad.
Da skačem sad?
Da. Kreći. Skači.
Skači.
- Skači.
Ja ću da te uhvatim.
- Sad.
Pa,
siguran si da je ovo odelo dobro,
Bendži?
Prilično.
Sad si prilično siguran?
Skači.
O, bože. Dobro.
Skači!
Jupitere, otišao je.
Jesi li skočio?
Nije trebalo da skočim?
Jer sam skočio!
Čekaj.
Imam predosećaj.
Nemoj da me udariš.
Bože, pravo si
strastveno stvorenje.
Voleo bih da ti pokažem
moju umetničku zbirku.
Čekala sam da me to pitaš.
Onda moraš da me nađeš.
Dogovoreno.
Idem gore.
Budi pažljiv, sad verovatno
počinje da se zagreva.
Moramo da dođemo do satelita
re Hendriksa.
Gledaj levo, gledaj gore.
Hirovita i strastvena...
veoma si me zaintrigirala.
Da ti nešto kažem.
On nije tvoj tip.
Uopšte.
Potpuno je hladan. Ja nisam.
Kao i svi Indijci,
i ja sam veoma strastven.
Na osam sati.
On ti je na osam sati.
Postaje sve toplije
dok mi prilaziš.
Gore, gore!
Gore, gore.
Previše, previše!
Vidim te.
Čujem da imaš jednu od najlepših
kolekcija na svetu.
Pa, bar je privatna.
Saturne?
Kako nam ide u prostoriji
s relejem?
Na mestu.
SATELIT NA VEZI
SPREMAN ZA UČITAVANJE
Vidim satelit.
Mogu li da pomognem?
Ne bih rekao.
Trebaju mi kodovi, narode.
Sve originali iz
oblasti Čatarpur.
Znaš, tantričko je verovanje
da čakra svadišni krije
naše najskrivenije želje.
Daj vezu sa satelitom. Vrati
na osnovnu vojnu specifikaciju.
Preuzmi virus.
Šta je to, bestraga?
PREUZIMANJE
SA SATELITA...
Šta je to, bestraga?
Potpuno je odlepio!
Skinuo je virus sa satelita.
Hendriks ubija server
pre no što mi ubijemo
satelit.
Ponovo programira satelit.
Imaće mogućnost da lansira
za pet minuta!
Nešto nije u redu?
- Ne.
Džejn?
Treba nam taj kod.
Konačno smo sami.
Venero, sad je trenutak.
Prebij ga
i uzmi kod.
Sami smo, je l' da?
Niko nas neće prekidati.
Samo se pomeri i ima
da ti slomim vrat.
Sekvenca za premošćavanje
releja.
Kaži ili zauvek ćuti.
Kodovi.
Četrdeset šest.
Osamdeset dva.
Devedeset tri.
Bendži, šta se desilo?
Sistem je pao!
Previše kasnimo.
Razotkrio se.
Možeš li odrediš Hendriksovu
lokaciju?
Signal šalje s državne
TV stanice, 11 km odavde.
Pošalji mi koordinate.
Odlično, Brente.
Beži sad odatle.
Izvuci me odavde!
Džejn, završi s Natom.
Naći ćemo se na dogovorenom mestu.
Lepo spavaj.
Brže, Bendži!
Samo pravo!
Čekaj! Stani!
Provedi me!
Ne odgovara!
Bio bih zahvalan za malo strpljenja.
Ne mogu da stignem do vrha!
Pojačaj ventilator!
Jače!
Više ništa ne mogu!
Na maksimumu je!
KRlTIČNO
Brente?
Sledeći put ću ja da zavodim
bogataša.
Satelit naoružan i na vezi.
Učitaj nove kodove
za identifikaciju.
Isključite iz sistema
rusku centralnu komandu.
Izolujte podmornicu.
Ispalićemo samo jedan projektil,
očigledna odmazda za Kremlj.
To će sve da zakotrlja.
Ovde sam, Itane.
Za koliko Hendriks može
da ispali projektil?
PROMENA ZADATKA
SATELITA
Manje od 30 sekundi!
Treba na druga ruta.
Skreni levo,
onda u uličicu desno.
Imamo vezu sa satelitom.
ZAPOČETA SEKVENCA
ZA LANSIRANJE
Hendriks je započeo sekvencu
za lansiranje.
Za koliko poleću projektili?
3 minuta!
Stižemo za tri i po minuta.
Stići ćemo na vreme.
Magelanov greben
Centralni Pacifik
Kapetane.
Poveži se s centralnom komandom
zbog potvrde lansiranja.
Odmah.
Započnite s operacijom
'Čelična pesnica'.
Potvrđena komanda za lansiranje.
Prekinite dalju komunikaciju.
Kraj.
Sledeća levo.
Nastavite.
Itane? Previše smo zakasnili.
Projektil je u vazduhu.
Mora da postoji način
da se onesposobi bojeva glava.
Trebalo bi da bude
na lansirnom uređaju.
Onda da prionemo na to!
Nek bude mir na Zemlji.
Onesposobi relej.
Sredi Vistroma!
Unutra! Unutra!
Vistrom je uništio relej.
Itan juri Hendriksa i kofer.
Čak i da dođe do kofera, ne možemo
da emitujemo kodove za prekid.
Je l' možeš da popraviš?
Naravno... Neće imati smisla
ako nemamo struje.
Vistrom!
Džejn!
- Dobro sam.
Ne, nisi dobro.
Pogođena je.
Ostani ovde i pokrivaj Bendžija.
Bendži, popravi ovo i uspostavi
vezu. Ja ću da uključim struju.
Možemo mi ovo.
Uzimam kofer!
Predugo ga nema.
Do đavola! Slušaj.
Kad dođe struja, ova dva
diska idu na ovo mesto.
Misija ispunjena!
Ne dodiruj ga!
Ovaj je moj.
Znači,
mi nismo neprijatelji.
Telefonski poziv od trgovca
oružjem iz Dubaija...
Hteo si da te nađem.
Kako inače da poverujem
u sve ovo?
U bolnicu?
U drugim vestima, osam nedelja
kasnije, rasprava se nastavlja.
Sijetl
Svedoci tvrde da je predmet bio
neka vrsta letelice,
a zvaničnici Ministarstva odbrane
tvrde da je to bio sam meteor
dovoljno velik da bude
vidljiv i danju.
Stvarno si to rekao.
Glasno.
'Misija ispunjena'.
rekao sam.
Čoveče. I dalje si sentimentalan,
Itane.
Ne mogu ni da zamislim izraz
na licu tog lika.
Mora da su oni.
Luter Stikel, firma
Karter, Dan i Brent.
Proveo sam čitav vikend na dnu
zaliva San Francisko
i to ne zahvaljujući vama
klovnovima.
Ovo je na moj račun.
Znam.
Vidimo se u Kandaharu.
Hvala ti što si došao.
Čujem da osiguranje neće da plati
za kola koja si slupao.
Nešto kao,
nameran pad sa 100 metara
nije pokriven.
Vidi ti to.
Kako noga?
I dalje radi.
Ti?
Lečim se.
I ja sam dobro,
tek da znaš.
Ne spavam baš dobro.
Znaš. Preznojavam se.
U sred noći.
Svi ti ljudi su srećni
i smeju se
nesvesni činjenice da su
umalo nestali s lica zemlje.
I da nije bilo...
Čiste sreće?
Je li?
Vidi, nismo bili spremni,
potpuno u mraku.
Nismo postojali.
I jedino što je funkcionisalo
kako treba
na toj misiji
bio je ovaj tim.
Ne znam kako smo se
skupili,
ali drago mi je da jesmo.
Vaše misije.
Ako rešite da ih prihvatite.
Ja pristajem.
Ozbiljno. Teško da će neka misija
biti gora od poslednje.
Bomba... Je li?
Hvala, Itane.
Hvala tebi.
Agente Hant.
Agente Karter.
Brente.
Ne dižem slušalicu, Itane,
jer mislim da ne želiš da budem
na terenu.
Znam da ti je žena mrtva.
Bio sam tamo u Hrvatskoj.
Bio sam tamo iz jednog razloga.
Samo jednog.
I nisam uspeo.
Bio je moj posao da je štitim.
Otkud znaš da je mrtva?
Bilo je telo.
Jesi li ga video?
Ti si pobio te Srbe.
Morao sam da je vratim.
- Poslali su te u zatvor Rankov.
Bila je to žrtva na koju sam
bio spreman.
SNM je sumnjao da Hendriks ima
ljude uRankovu.
A šestoro mrtvih Srba je bilo
idealno pokriće.
Jednim udarcem dve muve.
Sekretar mi nikad nije rekao.
Prihvatio sam misiju u zatvoru
Rankov pod jednim uslovom:
da niko ne zna da je ona
i dalje živa.
Ali ti meni govoriš.
Kad si saznao da sam bio
u Hrvatskoj?
Pročitao sam tvoj dosije
posle Indije.
Da.
Znači da si morao da lažiraš
smrt svoje žene.
Sve dok smo zajedno,
nije bila bezbedna.
Nije bio tvoj posao da je
štitiš, Brente.
Bio je moj.
Znači, sve je u redu.
Sve je u redu.
Dobro veče, gospodine Hant.
Pre 36 sati došlo je do upada u
komunikacije u našoj vojnoj mreži.
Jedna nova teroristička
organizacija, znana kao Sindikat,
kontroliše našu čitavu daljinsku
flotu. Njihova meta: nepoznata.
Tvoja misija,
ako je prihvatiš...
Serbian
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rxs9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове