više vrijedni od njegovog?.
Ako je tako, zašto?.
Naša tijela nisu samo naša,
već od naše nacije,
naše države,
i prije svega Fuhrerova.
Nema bolje smrti
od herojske smrti.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Siegfried Gladen,
nacija bi ti se voljela zahvalit
i obećat ti, da te nikad neće zaboravit.
Spustite!
Ne mogu da vjerujem očima!
Svaki put može,
da bude malo bolje.
Ne dopusti,
da te umor svlada!
Dosta!
Studenti,
danas ćemo trenirat visoko skakanje,
moja omiljena disciplina.
Zahtijeva kontrolu
čitavog tijela,
trbušni mišići moraju biti
tvrdi ko daska,
ko da podupiru čitavo tijelo.
Ako se jedan ukrivi
niste ništa postigli.
Tvrdo ko daska.
Ko će prvi da proba?.
Dođi vamo, bokseru.
Tvrdo ko daska.
Hajde.
Udari me...
Dobro,
u liniju za skokove!
Potpuno hrabar napad.
Hoćeš samnom kući u
Nedilju?.
Otac mi ima rođendan.
Heil Hitler, mladi gosopdine Stein.
Hej, Johan.
Albrecht, konačno!
Lijepo te je viđat.
Znači ti si Friedrich?.
Sin mi je pričao o tebi, dobrodošo.
Hvala što ste me pozvali.
- Oh, nema problema.
- Mama, ja...
- Reći ćeš mi kasnije.
Pokaži mi svoju sobu.
Nije slabo.
Sve je već bilo ovdje.
- Čitava kuća?.
- Da.
Brže, brže...
Hvala, ganjen sam.
Sretan rođendan..
Dobro veče, tata.
Sretan rođendan.
Hvala.
Opet si smršavio.
Baviš li se nekim sportom?.
Naravno.
Ovo je Friedrich,
znaš...
- naravno,
čuo sam dosta o tvojim
vještinama boksa.
Ćao.
Strah Heinrich,
u ime tvojih starih drugova
ti želimo sve najbolje i
dobar početak u Warthegau.
Nadam se da imaš dosta znanja,
da očistiš lakalne probleme!
U zdravlje!
Strah tata.
Napisao sam ti rođendansku pjesmu.
Ovako ide:
- "Ko prvo...
Hvala ti,
Albrecht,
Bit ću sretan ako je čujem kasnije.
Strah Franz,
drage kolege,
hvala vam za lijepu zabavu.
Da vam kažem...
...da zadaća koja mi je data...
...napunjava me sa ponosom.
Nebi bio zadovoljan sa njom u Berlinu.
Njeki ljudi jednostavno ne
razumiju moje metode.
Ali u ovoj zemlji Fuhrer odluča
o svemu, ne birokrati!
U zdravlje!
Carl! Wilhelm! Franz!
Kako napreduje vaše treniranje?.
Vrlo dobro.
Albrecht će postati
Waffen SS oficir na školi.
Dobro, vjerovatno neće bit težak poso...
Ti si bokser, zar ne?.
U prfektnoj formi!
Dobro, možda bi nam mogo kasnije
pokazat neke svoje sposobnosti?.
Odlična ideja.
Gospodo,
Pozivam vas u podrum nakon ručka,
naši elitni mladići
će nam pokazat nješto specialno.
Krasna ideja.
Iznenađen si, zar ne?.
Ja dobrovoljno treniram u svom slobodnom
vremenu za svoju formu.
Da nam pokažeš šta si naučio.
- Ali Albrecht nije...
Svaki Nijemac treba, da zna boksat.
Borba!
Što bi to trebalo bit!?.
Borite se pošteno,
ne trebate štedit nikoga ovdje!
Bori se pošteno.
Ne.
Udari me!
- Ne.
- Moraš boksati!
Udari me, Coward!
Moraš boksat!
Albrecht!
Ne brini ti.
Odličan udarac.
Genije.
Hans, daj vodke za naše mladiće.
Naša zemlja treba mladiće,
ko što ste vi.
Samo nekoliko ljudi ko što ste vi na istočnoj fronti
i mogli bi odma da završimo rat!
U zdravlje!
- Ali, gospodine...
To je za tebe, Heinrich.
Mogul, mladi gospodine?.
Da, možeš.
Albrecht, slušaj...
Mirno!
Studenti!
Imam dobre vijesti za vas!
Iz zračne odbrane iz
Wehrmachta su pozvali
neke naše studente.
Jučer se je dobrovoljno prijavio
naš čitav 8 razred.
Neprijateljima će se
tresti srca od straha.
Tako sam ponosan
da su se naši ljudi koji su
zavaršili po dvije škole
odazvali pozivu i
da se nisu sakrili
od opasnosti.
Heil Hitler, studenti!
Barem jih više neće bit ovde.
Kolko dugo ćeš se još
ljutit na mene?.
Ne ljutim se.
Stah me je.
Čega?.
Friedrich,
probudi se!
Šta je?.
Tvoj otac.
Nprijed, marš! Odlazi!
Mirno!
Obavijest: Nek se okupi sedmi razred.
Heil Hitler, studenti!
Voljno.
Studenti!
Imamo problem:
Prekučer je došo transport
sa zarobljenikima u Allensteinovu stanicu.
12 Rusa je
uspjelo pobječ u šumu
blizu Karlstadta.
Onesposobili su dva stražara
i uzeli njihovo oružje.
Niko ne poznaje ovu teritoriju
bolje od vas
i zato bi vas zamolio za pomoć.
Ako se želite pridružit
ovoj opasnoj akciji
i pomć uhvatit one divlje zvijeri,
- odgovorite mi sa glasnim "Da, gospodine!'!"
- Da, gospodine!
Idemo onda!
Brže!
Sami uzmite municiju.
Tvrdi metci?.
A što si ti mislio?.
Da ćemo jih lovit sa golim rukama?.
Sledeći!
Idemo, idemo!
Ulazi!
Idemo!
Ne dozvolite jim, da pobjegnu.
Najbolje jedinice ću nagradit
ja osobno sa križićem.
Napunite oružje!
Odključajte!
Marširajte!
Stop!
Ruke u vis il pucam!
Vidio sam jednog tamo,
imo je nješto u rukama.
To su djeca!
Brže, zavoj!
Šta priča?.
- Ne znam.
Ne pomaže, Albrecht!
Smiri se,
sve će bit u redu.
Mrtav je.
Vrijeme je.
Idemo!
Šta se desilo?.
Pričaj!
Pet zarobljenika je ubijenih
dok su bježali.
- Jel to zadnji?.
- Jest.
Makni se, Albrecht.
Fad, ne.
Da se mi nisi nikad više suprostavio
u javnosti!
Razumiješ??!.
- Da, tata.
Dobro obavljeno!
Idemo, tamo jih je još više!
I ti, miči se!
- Gospodine, mi...
- Zašto gospodine?.
Naravno.
Idemo, Albrecht.
Miči se!
Saberi se!
Saberi mene?.
Znaš što smo
upravo uradili?.
Nije nam trebalo pucat!
Nisam ti dao naredbu.
Tvoj je otac reko,
da su naoružani.
U šta gledaš??!.
U tebe.
Znam šta misliš!
Ne gledaj me tako!
- Albrecht!
Ostaj ovdje.
Weimer, jesil ga ti upuco?.
Odgovori na moje pitanje!
Pitao sam te nješto,
jesil bio ti?.
Razdvojite se!
- Ja ću se pobrinit za njega!
Uzmi jim oružje.
Jesil poludio??!.
Ovo je ratna misija!
Ulazi!
Idemo.
Imaš sreću,
da te nisu Rusi oteli.
Sutra ćeš u zatvor.
Ti ćeš ostat sa mnom.
Christoph?.
Šuti, Hefe.
-Volio bi pričat...
Zaveži već jednom!
Mirno!
Sjedite!
Izvadite bilježnice,
napisat ćete esej.
"Zimska pokrajina ko podlaga
sage o Njemčkim vitezovima."
Imate jedan sahat,
počinjete sad.
U redu, vrijeme je prošlo.
Christoph, idi pred tablu
i počni čitat.
Molim.
Njemačka pokrajina ko podlaga
sage o Njemačkim vitezovima.
Njemačka pokrajina je vrlo važna
podloga sagi o vitezima.
Stvarno?.
Ranije istrage dokazuju,
da je velikanska uloga
zimske pokrajine u historiji...
Dosta, sjedi.
Albrecht, dođi, ti ćeš čitat.
Molim.
Fespite je djetinast.
Zima i gledanje svježeg snijega
probudi u nama ljude,
osječaje sreće.
Možda zbog toga što smo ko djeca
o snijegu razmišljali ko o božiću.
U mojim snovim, ja sam vitez, koji
spasi djevicu pred zmajem
i oslobodi svijet zla.
Kad smo jučer otišli tražit bjegunce
odma sam se sjetio viteza,
koji je htjeo spasit svijet od zla.
Dosta.
Kad smo se vraćali, shvatio sam,
da sam ja zlo.
Zlo od kojeg sam htjeo,
da spasim svijet.
Albrecht, dosta!
Ubijanje zarobljenika nije prihvatljivo.
Nisu bili naoružani, Stein je to reko,
da nas prevari... Reko sam, dosta!
- Nismo ubili muškarce, već djecu.
- Izlazi odma!
Kako ćeš opravdat svoje ponašanje?.
Razumijš kakav je moj položaj ovdje?.
Mislim, da nemaš pojma kakve
privilegije imaš ovdje.
Znaš šta bi ja sve žrtvovo, da bi imo
priliku, da maturiram na ovakoj školi?.
Ja nisam dobio take prilike,
i sa 16, sam već imo 3 godine radnog staža.
A ti,
znaš samo gazit po svemu.
Ali sad je gotovo.
Napisat ćeš esej
u kom ćeš napisati šta se stvarno desilo.
I očekujem, da češ
se pridružid SSu dobrovoljno.
Već sam pričo sa
Bornerom, veđom brigade.
Ukraine će ti najbolje godit.
- Ne mogu.
- Šta?.
Neću ništa napisat,
jučer sam napiso što sam mislio.
Hoću sutra, da mi doneseš esej
inače nećeš preživit ovo.
U redu, izlazi. Kraj zatvora.
Što se dešava?.
Zar nisi čuo?.
Albrecht je pljuvao po
njegovom ocu u eseju.
Šta??!.
Albrecht!
Šta se desilo?.
Iduđe sedmice ću napunit 17,
otac me šalje na istočnu frontu.
I još moram napisat esej.
Stvarno ga moraš napisat?.
Nisam ga mogo napisat drugčije.
Zašto?.
I ti nisi mogo
kad si udario trenera.
To je nješto sasvim drugo.
Stvarno?.
Nisi nikom pomogo uradeći to!
- Jesam.
Kome si pomogo?. Objasni mi,
jer ja ne razumijem!
Pomogo sam sebi.
Oh stvarno, pomogo si sebi??!.
Nisi mislio na ostale,
zar ne??!.
Reci šta!
Jebeni egoist!
To je prvi esej što je moj
otac ikad pročito.
Što ćeš sad, da uradiš?.
Neznam.
Ustaj!
Za 10 minuta hoću, da ste svi kraj jezera!
Kad sam reko "kroz 10 minuta"
onda ćeš bit kraj jezera
za 10 minuta, jel jasno??!.
Ok.
Unići ćeš u zračnu cijev
i plivat do sledeće.
Ko je gotov, nek se opere
i ide gor na doručak.
Christoph, ti si prvi.
Idi!
Christian i Peter,
idite do sledeće zračne cijevi.
Idi u svoju sobu!
Friedrich, ti si sledeći.
Albrecht, ti si na redu.
Sad Tjaden!
Albrecht! Albrecht!
Albrecht, ne!
Preslab.
Jednostavno je preslab.
Osmrtnica.
Molim!
Friedrich,
lijepo te je viđat budnog.
Htjeo bi objavit u
sledećem broju.
Ne.
Ali.
Ne možemo ga samo zakopat,
ne možeš tako šta da uradiš...
između ljudi koji su umrli za Fuhrera
za domovinu i naciju,
tamo nema mjesta za samoubice.
I njegovi roditelji isto misle..
pitali su me
ali nisam zaboravio,
da si bio prebrzo obtužen za njegovu smrt.
Oboje su mislili, da se je
promijenio odkako je sreo tebe.
Ali ja sam se odlučio, da te branim.
Ne brini, znam
koliko ti znači onaj meč
što ga očekuješ.
To je dokaz tvoje vjernosti
u svog vođu
i tvoje zahvalnosti za priliku
što si došo vamo.
Hvala, možeš ić.
Kako si?.
To što se desilo u šumi,
je strašno
i Albrechtova smrt je velik gubitak.
Ali od ovoga sad zavisi tvoja budućnost,
tvoj život.
U publiki su učitelji sportskih škola.
Dobro to izkoristi!
Jel sve u redu?.
Razbij ga!
Znaš pravila.
Bez niskih udaraca,
udaranja glavom. Poštena borba.
U ćoškove.
Borba!
Jedan, dva,
tri,
četiri...
Borba!
I to je naše vlastništvo.
Marširaj.
Brže, Weimer!
Idemo, naprijed, marš.
Do 1945 bilo je preko 40 Nacističnije
školskih centara u kojima je bilo 15,000 studenata
na teritoriji Njemačkog Raiha.
Kad se je znalo, da se rat približaje kraju
poslali su jih u "Poslednju Bitku".
Zaslijepljeni fantazijom
i nedovoljno naoružani,
su tvroglavo nudili odpro.
Polovica jih je poginula.
Napola
Preveo:
***Dado***
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bc7x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове