Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Legni.
Legni, spavaj...
Onda se probudi ujutru...
sa izlaskom sunca...
isti kao kad sam ja bio mali.
Pripadam ovoj zemlji.
Kao i moj otac,
i njegov otac,
i njegov otac pre toga.
Ova zemlja mi je dala sve.
Uvek se je brinula za mene.
POSLEDNJA ZIMA
Jesam li platio račun?
- Nisi, vidi u firmi.
Za 60 dana, ok?
- Biće ok.
Hej!
- Hej!
Znači, tvoje krave su otišle?
Naletela sam na Jacques.
Reče mi da je prošla godina
bila jako teška za farmu.
Ne slušaj sve što ti on kaže.
Idem da sređujem papirologiju.
Mora da se radi.
Svaku kuću, svako domaćinstvo,
zaštiti od zla.
Sveti Anselme, blagoslovi stada,
zaštiti ih i sačuvaj nam ih.
Sveti Apolline, blagoslovi stada,
Sveti Amaury, blagoslovi životinje,
i sačuvaj ih od zla.
Sveti Flavie, blagoslovi stada,
i osvetli naše vlasništvo.
Sveti Geraud, blagoslovi farmu,
i pazi sve na njoj.
Sveti Edmonde,
sačuvaj stada od zla,
i sve koji su u njemu, i oko njega.
Sveti Judith, čuvaj stado
svojim pogledom.
Sveti Joseph, blagoslovi stado,
čuvaj ga, i staraj se o njemu.
Sveta Elisa, sačuvaj naše životinje,
i zaštiti ih od zla.
Amen.
Umoran si, Jacques. Idi kući.
Šta?
Uspavao si se. Idi kući.
Idem i ja sa tobom.
Ne mogu više da plaćam svoj deo.
Je l' možeš ti svoj?
Biće sve OK.
Kako će sve biti ok?
Imamo stalne gubitke.
Uzimamo ono
koliko nam ponude.
To je malo.
Ja nisam jedini
koji više neće moći da plaća.
Kako ti je sestra?
Odavno je nisam video.
Hvala.
Naleteo sam na Heliera.
Dao je predlog da
počnemo sa kooperacijom... svi mi.
Reče i da bi trebali
da porazgovaramo sa Italijanom.
Helierova telad nisu dovoljna.
Italijan želi više.
Želi da zna
da li smo zainteresovani.
Šta je tačno rekao?
Italijan uzima mladu telad,
a onda ih čuva u tovilištima, u Italiji.
To onda znači da mora
poprilično da ih čuva.
Tu već imamo malo prostora za disanje.
Ako dobijemo dobru cenu,
smanjićemo malo troškove.
Helier će sve rasprodati Italijanu.
On misli da je to dobar posao.
Sigurno ima i neki procenat
od svake prodaje.
Ko zna kakav je dogovor
Helier napravio sa njim?
Ja nisam protiv dogovora,
samo ako nam donese neku zaradu.
Ali, mi nismo toliko moćni
da možemo da radimo kao Helier.
Niko i ne kaže da moramo
da radimo kao Helier.
Samo trebamo drugačije da prodajemo.
Dajte da glasamo.
Ti ništa nisi rekao, Johann.
- Znaš šta mislim.
Svi vi znate.
Raditi sa Italijanom znači
uzgajati više teladi,
a to znači više krava.
To će promeniti naš sistem rada.
Pa, kako trebamo da radimo?
Da isporučujemo našu telad kao završni
proizvod, kao što radimo sa pilićima?
Tu su pare.
- Ne želim da menjam sistem rada.
Jesi li u situaciji
da odbiješ ovakav predlog?
Helier nikad nije uradio ništa
za opšte dobro.
Heliera nije briga
da li je dobro ili loše
i on to zna bolje od nas.
Dajte da glasamo.
Vidi, ja želim da preživim.
Ti nisi čuo,
ali tvoj otac i dalje priča.
Jesi li čuo nešto oko farme?
Pa, on razmišlja za sve nas.
Upotrebi mozak...
sve je na ovom svetu sjebano...
"Neću da menjam sistem rada..."
Sve ćete nas sahraniti.
Glasali smo, rezultat je "ne", Helier.
Glasali su negativno zbog tebe.
Ti si tako hteo.
Tvoj otac, on bi prihvatuio
moj predlog u ovoj situaciji.
Moj otac ne bi
ni došao na razgovor sa tobom.
Sigurno si čuo
mnogo priča o meni.
Nadao sam se da ćemo moći
da se dovorimo, ti i ja.
Kad je tvoj otac pokrenuo farmu,
to je bila prava stvar.
Ali danas, sad, Johann...
budi realan.
Mlad si, jak si.
Mnogo radiš.
Navikao si na to.
Danas je potrebno mnogo više.
Baš me briga šta ti misliš.
Kako ti je sestra?
Dobro.
Šta ti očekuješ?
Misliš da će nama
sve biti potaman?
Nikad nećeš sam uspeti.
Ne radim sve ovo samo za mene.
Ovo je za opšte dobro.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Nastaviću da radim po svome,
kao što sam oduvek i radio.
Pa...
Zdravo.
Doviđenja.
Gde ćeš?
- Idem da pokrijem seno.
Sačekaj.
Moramo da požurimo.
Veži ovo.
Bolje je da ideš kući,
roditelji će ti se brinuti.
Dođi do kuće.
Trebamo da vidimo oko osiguranja.
Pomoći ću ti.
Pomoći ćeš mi oko čega?
Oko sena, opreme...
Nema tu šta da se radi.
Nema više ni krova.
Trebao si sve da izneseš.
U redu sam.
Uskoro ću morati
da spustim stado.
Pre si nam uvek govorila
kad dolazi sneg.
Nemoj da se prehladiš.
Neću.
Dobro si jeo?
Jesi?
- Jesam.
Dobro. Drago mi je.
Mogu li da ti pomognem?
- Da.
Treba mi 5.000. šta je 5.000?
Dobiću 50.000 od osiguranja.
Ne mogu. Mnogo je.
Moram račun u banci
da svedem na nulu.
Račun će ti biti blokiran.
Ne mogu da ti pomognem.
Šta sam mogao da uradim?
Moram da spustim stado.
Treba mi odmah.
Sačekaj pare od osiguranja.
Biće manje riskantno.
Zar farma ne može
da ti pomogne oko stada?
Od tebe tražim, Franck.
Pozvaću popodne osiguranje.
Prebaciće ti na račun
za dva dana.
Zdravo.
- Zdravo.
Tamo je.
Imamo problem.
Trebam da vidim
dozvolu koju ti je dala inspekcija.
Po tebi, u čemu je razlika?
Da li si proverio pravu kutiju, ili ne?
Plaćanje će biti drugačije.
Mogu sve da izgubim.
Nije ni dolazila inspekcija, jel' tako?
Nije dolazila inspekcija.
Zdravo.
U čemu je razlika, po tebi?
- Žao mi je.
Koliko je sati?
Ne znam.
Kad dolazi ovaj iz osiguranja?
Već je bio.
Sve će biti ok.
Dobro si?
A ti?
Uđi.
Osiguranje neće da plati.
Ne mogu.
Voleo bih da mogu,
ali nemam šta da ti pomognem.
Ovo je moralo da se desi.
Obojica to znamo.
Od kad nisi isplaćen?
Šta si očekivao?
Zašto misliš da se nisam
brinuo o farmi moga oca?
Izabrao sam da od ovog živim.
Ne da ostale povlačim nadole.
Pomogni mi.
Gotovo je.
Uradio sam sve što sam mogao.
Evo. Obuci ovo.
Zašto?
Ideš sa mnom.
Gde?
Kući.
Ne znam da li mogu.
Naravno da možeš...
Hajde, idemo.
To je Pierre. Sylvainin sin.
Mogu li da uzmem malo?
- Naravno, slobodno...
Uđi.
Šta to radiš?
Dođi kod mene.
Ne mogu. Sestra mi je ovde.
Zašto je ona ovde?
Možeš da se staraš o njoj.
Dođi kod mene.
Moram da ostanem ovde.
OK.
Idem.
Sačekaj, idem i ja sa tobom.
Pozvala sam ga da jede i da prespava ovde.
OK.
Rekao je da je u redu. Možeš da ostaneš.
Marie?
Ne brini, ok je.
Pokaži mi ovo...
Sve što trebaš da uradiš
jeste da bude simetrično
kao ovo ovamo.
Svi žele da se opet glasa.
Mislim da će prihvatiti
Helierovu ponudu.
Moramo tako.
Vreme je teško.
Onda dalje idem bez tebe.
Moj otac ga je uvek vodio,
osim te noći.
Zašto?
- Bio je isuviše mlad.
Otac ga je ostavio da spava.
Ali, on to nije uradio.
Gledala sam ga kako odlazi.
Ovde, iz kuće.
Voleo je da noću bude van kuće.
Često je odlazio.
Kako?
- Čekao bi da se uspavam.
On je spavao napolju.
Tad se je popeo u planinu.
Nije ga bilo strah.
On se ničeg nije bojao.
Otišao je daleko... daleko...
Otkud ti to znaš?
Kad sam se probudila, nije ga bilo.
Uplašila sam se.
Otac ga je uvek nalazio.
Kilometrima van kuće...
Johann! Otvori, ja sam, Granet!
Imam sudski nalog za tebe.
Otvori vrata,
sad je već ozbiljno!
Johann!
Gde je Johann?
- Ne znam.
Trebao bi da uđeš.
Uđi.
Zdravo.
Je l' on ovde?
Sve je trulo.
Jednog dana me boli grlo.
Sledećeg dana mi kažu
da me bole kosti.
Neke stvari treba ostaviti na miru.
Nikad nisam mogao da zamislim ovo.
Gde su mi sinovi?
Sinovi? Gde su?
Ceo život sam posvetio vama,
kao što je meni posvetio moj otac.
Samo sam hteo da pomognem, to je sve...
Zašto misliš da će sve biti u redu?
Zašto si ostao ovde?
Ovde nema ništa osim kamenja.
Zašto nisi otišao u svet?
Ovde sam. Ovde sam.
Sad možeš da ideš.
Idi...
Hladno mi je.
Nije tvoja krivica.
Neću moći da ostanem ovde.
Ovo je sve što imam.
To nije tačno.
Nisi u pravu.
Ja ću se starati o tebi.
Johann!
Zašto se kreš?
Johann?
Ostavi me samog, molim te.
Johann!
Ostatak puta idi peške.
Idi kući. I ne vraćaj se.
Pierre...
Ispričaj mi priču.
Spavaj.
Vidimo se ujutru.
OK, vidimo se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3njkq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове