-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SHREKOV PRVI BOŽIĆ
Eto. Sada je bolje.
Skroz čista.
On vidi kada spavaš,
zna on kad se budiš!
Što ti radiš ovdje, Magare?
- I o čemu to govoriš?
- Govorim o Djedu Mrazu!
Još je samo 159 dana ostalo
do Božića, bolje ti je da budeš dobar.
Da ja budem dobar? Kako bi bilo
da ti nestaneš odavde? Hajde.
Ma baš me briga za Božić.
Zvončići, zvončići
Zvone cijelu noć!
- Magare!
- Još samo 51 dan do Božića.
Sada napregni taj zeleni tur
i skupljaj orahe,
jer svatko zna
da bez orahnjače nema ni Božića!
Dosta! Ma briga me
za sve te gluposti.
Sada, bježi!
U redu. Ali nemoj onda reći
da ti nisam rekao kako sam ti rekao.
Sa saonica kroz noć
naš se čuje smijeh
Napokon je tu.
Sutra je Badnjak!
- Je li sve spremno?
- Ne.
Zar nisi ukrasio čarapu,
objesio kestenje, ispekao drvce?
- Ili ispekao kolače?
- Magare! Utuvi si to u glavu.
Svima se ovdje
fućka za Božić!
Bijeli Božić! Savršeno.
I to naš prvi zajednički obiteljski
Božić. Uzbudljivo, zar ne?
O, da! Ma tko bi rekao?
Princezo, mislim da ti Shrek ima...
Upropastit ćeš joj iznenađenje.
Iznenađenje?
Obožavam iznenađenja!
Divan si. Hajde,
idemo peći kolačiće.
OK, sada si gotov.
To ti je jasno, zar ne?
Čekaj malo.
Odmah se vraćam.
OTVORENO
Još radite.
RASPRODAJA
Upravo zatvaramo.
Sretan vam Božić.
Čekajte! Treba mi pomoć.
Moram spremiti Božić,
a pojma nemam
što ću i kako ću!
Pa što ne kažete?
Baš super.
Ja o Božiću znam sve,
i imam pravu knjigu za vas.
Božić za seoske glupane.
Sve vam tu piše. Vidite?
Prvo, ukrasite kuću.
Drugo, čarape na ognjište.
Treće, božićna gozba.
- Što je ovo?
- Četvrti korak? Božićno drvce!
Drvo se stavlja u kuću?
Nema veze. Peto,
pripovijedanje božićne priče.
PETI KORAK
BOŽIĆNA PRIČA
Ovaj korak govori: savršeno sam
priredio savršeni Božić
za svoju savršenu obitelj.
Obitelj uz vatru,
svima ugodno i toplo.
Veselo, veselo. Eto!
BLAGAJNA
- Može.
- U kratkim crtama,
sve je unutra, nema problema.
- Savršeno.
- Mislim, nema ništa lakše.
- Nisam dobila punč od jaja!
- Zatvoreno? Ma kako ``zatvoreno``?!
Imate li figuricu viteza Jure?
Ali orahnjače nema bez oraha!
Zbogom. Želim vam super Božić.
ZATVORENO
Mili, jesi li to ti?
Fiona! Zašto si tako uranila?
- Jesi li dobro?
- Dobro sam.
A što ti to...? Zar stavljaš ukrase?
- Da, to. Čudi li te to?
- Da.
Pa, ovo nam je prvi
zajednički obiteljski Božić,
i, znaš, htio sam
da sve bude savršeno.
Shrek, mislim da je... divno.
- Može proći.
- Katastrofa!
- Magare!
- Obično bace toaletni papir i pobjegnu.
Tko god je ovo učinio, opasan je!
Riješi se ovoga
i nabavi šljokice,
čipkane stolnjake i vrpce
i pokojega plastičnog soba.
Što ti ono danas hoćeš?
Daj, pa Badnjak je!
Donio sam vam neku sitnicu.
Hajde, uzmite par ovih.
Kupio sam dosta za svakoga!
SRETAN BOŽlĆ
VOLI VAS MAGARE S OBITELJI
Baš lijepo od tebe.
Pa, hvala ti što si nakratko
svratio, ali, kako vidiš,
imam puno posla.
Sve radi u zadnji čas.
Ali ne brini se, ako se u išta
razumijem, onda je to Božić.
Htjet će moju pomoć, savjet,
i svakako će htjeti...
Ja zapravo mislim da on želi
lijepi obiteljski Božić.
Obiteljski Božić.
Da, ovo je prvi s djecom.
Ni riječi više o tome.
Znam točno što misliš.
Sada imam puno posla,
stoga bolje da nestanem.
Hvala ti, Magare!
I sretan ti Božić!
U redu. Sretan Božić!
Božić nam nosi ljubavi i sreće,
A meni i vafle, one najveće
Magare ima pravo. Badnjak je.
PRVI KORAK
UKRAŠAVANJE KUĆE
Kako ću samo sve ovo
na vrijeme stići?
Bit će nam to
najljepši od svih Božića.
I pripremit ćemo ga zajedno,
za mnom.
BOŽIĆ ZA SEOSKE GLUPANE
UKRAŠAVANJE
ČETVRTI KORAK
BOŽIĆNO DRVCE
TREĆI KORAK
BOŽIĆNA GOZBA
Sve tako dobro izgleda!
Bravo, mili.
Ali zajedno smo to uradili.
A sada, kakav je to savršeni Božić
bez božićne priče?
Bijaše noć pred Božić,
i kućom se ništa
Baš ništa ne miče...
Što?
- Sretan Božić, Shrek!
- Joj, ne ti!
Došli smo vas ugušiti božićnom ljubavi!
Nema šanse!
Zločesto Magare! Bježi kući!
Kako ćeš slaviti Božić bez obitelji?
- Sve najbolje!
- Sretni blagdani!
- Čestit Božić!
- Divnoga li iznenađenja!
O, da.
OK, zauzet ću položaj.
- Ja sam vesela svinja!
- Živjela blagdanska ljubav!
Ovdje idu božićne čarape.
Ne možeš vješati prljave gaće!
Magare! Ništa ne diraj.
A kako ćemo peći kestenje
na toj maleckoj vatri?
Srce, možeš li?
- Ajme!
- Ovuda, gospodo.
To nam je bila večera!
Hej!
Jesi li se udarila
kada si pala s neba?
- Kamo ćemo je staviti?
- Ne znam.
Stavimo je ovamo.
Ne, nije u skladu s feng shuijem.
Idemo, svi zaplešimo!
- Zauzeto!
- Ja sam. Shrek?
- Da?
- Vrati se na zabavu, molim te.
Mislim da to nije baš mudro.
Ma daj, pa nije baš tako loše.
Dobro, znam da ti nisi
čovjek od zabave...
Ali što? Nisam ja ovako
zamišljao ovaj Božić.
To su nam prijatelji, Shrek.
Ne misle ništa loše.
- Koliko je beba imala Fiona?
- Zar ima bebe?
- Ne znam.
- Bolje bi bilo da se vratim u kuću.
Čudi me da se imamo u što vratiti.
- Dolaziš li?
- O, jedva čekam.
Napokon!
Gledaj kako leti!
Oprosti! Oprosti!
Što da oprostim?
Nije mi baš dobro.
- Sada mi je bolje.
- O, čokolada!
Dušo?
Smijem li vas prekinuti?
Nemoj prestati vjerovati
Gore-dolje bulevarom
Ja sam mali božićni anđeo!
Zdravo, medeni.
Hoćete li da vam
tata dovrši priču?
Da?
Sva su djeca
polijegala u krevete,
- snivajući bombone i...
- Zar im pričaš
Noć uoči Božića?
Najljepša božićna priča!
- A ja sam najbolji pripovjedač!
- Magare...
Skroz sam ju memorizirao!
- Svi se okupite!
- Magare! Čekaj!
Ja bih trebao pričati
božićnu priču.
Bijaše noć pred Božić
i cijeli sam dan
U djelo sprovodio božićni plan
Propustiti sve to
bi tragično bilo
Brzo sad za mnom
na čarobno sijelo
Vani u vrtu metež veliki
na sve strane
Divna parada,
da vam srce stane
Ogromni sirevi
Fontane od punča
Patuljak jodla
i na brdu se sunča
Na pozornici akrobati
trče i poskakuju
Kroz moderni ples
ovaj dan obilježavaju
I baš kada pomisliš
da gotovo je sada,
Na ulice kroči
ta božićna parada
Blagdanska kola
boje srebrne i plave
Na njima šećerne vile
s jelenima slave
Veseli snjegović
dirigira ko vura
Stižu i čarobni pauni
i rasplesana pečena pura
I kada pomisliš
da i to prođe
Ogromni Djed Mraz
od vafla dođe
Uz sirup i maslac
Božanstvenog li prizora
Dok hvalospjev se ori
iz grla njegovoga zbora
- Magare.
- Djede Mraze?
- Magare!
- Djede Mraze!
Magare!
Ovo je vrlo neprimjereno, amigo.
Dopustite mi, molim.
- Joj, nemoj sada i ti.
- U mojoj domovini,
pričamo drukčiju priču
o Svetome Nikoli.
On nije napravljen od vafla.
Ovaj bio je otmjen
Drukčija maca
Taj moj je bio
seksi latino faca
Umotan u krzno
od glave do kandža
Junačkoga stasa
Pravi Djed Pandža
Čizme mu crvene
- Baš kao i plašt
- Olé!
Na račje mu meso
mač budi slast
Pojas mu otmjen
Kožna mašna ga resi
A slatka mu kugla
sa šešira vjesi
Osramotio sam se.
- Olé!
- U redu, narode,
ako sada odete,
izbjeći ćete gužvu.
Ma kvragu to vaše
vedro i veselo!
U mome kraju,
Božić je noćna mora.
Bijaše noć prije Božića
u mojemu kraju
Moja mala kraj mene
u božićnome sjaju
...dok nisu došli kući.
Pogledali su kvaku na vratima
od auta i ugledali. . . kuku!
Papreni, prestani!
Zaista me jeza hvata!
Ma daj, samo te zezam.
Daj pusu.
Papreni, ne mogu se
na tebe ljutiti.
Što je to bilo?
A ne, nećeš.
Ne padam opet na štos.
Ne, zaista se ne šalim.
Papreni!
Paprena!
Ne! Ne! Ne!
Ovo je najbezveznija stvar
koju sam ikada čuo.
- Ne ide to tako.
- Ti nisi bio tamo!
Dobro, čujte me!
Sad je stvarno dosta.
A samo sam htio
lijepi Božić s mojom obitelji.
Baš smo zato svi došli ovamo!
Daj da završimo moju priču.
A ne, Magare, nisam na to mislio.
I bježi s moga stolca.
BOŽIĆ ZA SEOSKE GLUPANE
- Hej, što je ovo?
- Magare, pusti knjigu.
- Zašto šapućeš?
- Ne šalim se, daj knjigu!
- Heimlich!
- Da?
- Ne, Heimlichov zahvat!
- O, da!
Moje oko!
Lezi i valjaj se, Shrek!
- Netko neka donese vode!
- Ja ću!
Ne brini se, Shrek,
sve je pod kontrolom!
Ajme.
- Čaj je gotov.
- Van!
Smjesta napustite moju kuću!
E, baš si odlučio lijepo
postupati s gostima za Božić!
I ako misliš da ću ti sada
dati poklon, grdno se varaš!
Hoćeš mi nešto pokloniti?
Onda odlazi!
- Samo sam to htio!
- Dobro! Ja idem!
Super, pa idi!
Ti idi i slavi si svoj Božić.
- Ebenezeru Shrek!
- I "friška figa" i tebi!
- Možemo poći do nas.
- Ja, imamo puno šnicla.
Sada bismo mogli...
Fiona? Kamo ideš?
Shrek, pa ti si ih sve
izbacio za Božić.
Ma nije to bio Božić,
to je bio metež!
Gledaj, znam
da nije bilo kako si želio.
Želio sam savršeni Božić
za sebe i svoju obitelj.
- Oni jesu naša obitelj.
- Tebi je to obitelj?
Oni su prirodna nepogoda!
Za Božić to tako biva.
Da, bila je gužva.
Da, malo je izmaklo kontroli.
- Fiona, zapalili su me!
- Shrek...
Sve je bilo u redu dok nisu došli
i upropastili mi moj Božić!
- Tvoj Božić?
- Mislio sam na "naš" Božić.
Za tebe, i bebe.
Božić nismo samo ti i ja.
Pa čak ni bebe.
Ništa ne shvaćaš.
Moram ići. Moram se
ispričati našim prijateljima.
Fiona, čekaj.
Ne razumijem zašto je Shrek
morao biti tako zao i bijesan.
Pokušali smo učiniti
ono što ste željeli!
- O čemu ti to govoriš?
- Kako si rekla jutros, princezo.
Ti i Shrek ste htjeli imati
veliki glasni obiteljski Božić.
Ne, rekla sam da nam je to
prvi Božić skupa kao obitelj.
Da. To smo ja i svi drugi.
I onda je on onako podivljao.
Znaš, Magare, nitko nije
pitao Shreka što on želi.
Tu se slažem s princezom.
A ti nisi božićni anđelak.
- Ne sjećam se da sam te što pitao!
- Magare.
Oprosti, princezo, imaš pravo.
- Ipak, Shrek nije trebao biti tako...
- Što?
Tvrdoglav? Zadrt? Opak?
Pa možda i jesam sve to,
ali ja sam i oger, zar ne?
Sada slušajte.
Žao mi je što ste krivo shvatili
to što sam vas izbacio.
Ne, čekaj. Htio sam reći,
znam da ste mi samo htjeli
pomoći na svoj iritantni način...
- Ajme, karamba!
- Neki po prirodi idu na živce.
- Shrek!
- Gledajte,
nisam smio onako izgubiti živce.
- Ispriku prihvaćam. Idemo jesti.
- Čekaj malo.
Tu sigurno ima još toga.
Hajde, što se događa?
Gledaj, samo sam htio
savršeni Božić za svoju obitelj,
ali ja ni ne znam
što Božić znači.
I meni je ovo prvi Božić.
Čekaj malo, Shrek! Želiš mi reći
da nikada nisi slavio...
- Ne.
- Baš nijedan?
- Ne!
- Zar bez kestenja,
Djeda Mraza,
poklona, i čarapa?
- A orahnjača?!
- Magare!
Ne, ništa od toga.
Ogri ne slave Božić.
Ogri ne slave ništa.
Čovječe, sav sam se raspekmezio.
- Dođi, zagrli me!
- Dobro je, dovoljno si blizu.
OK, u redu,
samo sam se, valjda...
malo uzbudio zbog Božića
i poklona i imele,
i svega,
zaboravio sam da...
da je važno da smo svi skupa,
i... Oprosti, Shrek.
Znam, Magare, i žao mi je
što je sve završilo svađom.
Božić je pravo vrijeme za svađu.
Moja je mama govorila:
''Božić nije Božić dok netko ne zaplače.''
I obično sam to bio ja.
Nema pravoga načina
proslave Božića. Samo slaviš.
Ja, uz šnicle!
- I punč!
- I sir!
- I obitelj.
- Da. I obitelj.
Stoga, usprkos činjenici
da me ponekad izludite...
Da, Magare, gledam u tebe.
Puno bi mi značilo da nam se
pridružite u našemu domu.
Dobro, valjda sam to zaslužio.
Ne izazivajte sreću.
Dobro su te sredili, Shrek!
Uopće nije smiješno!
Tko je to učinio?
To nam je posljednji
slobodni prekrivač.
Oprosti, ali ovo je moje mjesto. Nikada
ne dobijem dobro mjesto, pa izričito...
Dakle, mi smo prasci,
prasci u prekrivaču, ja?
- Ja.
- Znači ovo je smiješno, ja?
- Ja, ja.
- Ovo je smiješno.
- Ja.
- Da, dobar je.
- Laku noć svima.
- Gasimo svjetla.
- Ne možemo još na spavanje.
Nismo čuli priču
za laku noć. Je li tako?
Shrek, da!
U redu. U redu.
Ne treba mi ovo.
OK.
Bijaše noć pred Božić
Močvarnih štakora nigdje na tlu
Dok majka i dječica
pile u snu
Prizor u kući
bijaše slatki
Slađi nego kad slatki
jednorog kaki
Al' gle, tko to stiže
nama u spas?
Odvratni, grozni
i zgodni Oger Mraz.
Hej, što ima?
Osvrnuo se oko sebe
i počešao po bradi
I rekao...
Ovdje je gore nego...
Ma baš mi se gadi
Za trbuh se primio
i lice namrštio
Ispustio glasni...
I sve je raspršio
Sa sjajem u očima
posao je dovršio
Onda je bebicama
onako sjajnoga oka
Dao po bočicu
smrdljivoga soka
A mami poljubac
i božićnu tuku
220 stupnjeva,
40 minuta po kilogramu.
Tad zari prst
u nos duboko
Glavom klimne
i kroz dimnjak uzleti visoko
I čuo sam kako viče,
ozbiljno vam velim,
''Smrdljivi Božić
i gnusnu noć vam želim!''
Djed Mraz?!
Titlovi: Retail
Ripped by metalcamp
Tehnićka obrada: DrSi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/868pu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове