Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KĆERI TAME
Stephan.
Valerie.
Reci mi, voliš li me?
Zar ne znaš?
Željela bi da mi to kažeš.
Ne.
Ti?
-Što?
-Voliš li me?
-Ja? Zašto, pa naravno.
-Dobro.
Zašto to govoriš?
Ne znam da li ti mene voliš,
ti ne znaš da li ja tebe volim.
Ne znam da li se čini jesmo li
stvoreni jedno za drugo.
Što se događa?
Nismo još stigli?
Ne budi smiješna.
U Švicarskoj smo bili još prije dva sata.
-Već je prošlo dva sata?
-Idem vidjeti što se događa.
Stephan.
Nemoj dugo.
Onda?
Došlo je do nekog proskliznuća vlaka
pa ćemo morati malo pričekati.
Ali pobjeći će nam
brod za Englesku.
Noćit ćemo u Ostend-u.
Uhvatimo sljedeći brod.
Ima još jedan poslijepodne.
Smiješno. Doći ćemo u Schusterman,
u sred noći.
Ali Stephan...
Tvoja majka te čeka.
Zabrinut će se.
Loše je za njezino zdravlje.
Pa sam si mi rekao da ima
problema sa srcem.
To je nije razlog što u 3 ujutro nije
baš najidealnije vrijeme.
...da joj kažeš za nekoga
tko se vjenčao prije 3 sata
sa prekrasnom djevojkom.
A koje je to najidealnije
vrijeme za Gđu. Chilton?
Ne znam.
Dragi, budi razuman.
Znam da me tvoja majka neće nikad
prihvatiti onakvu kakvu jesam.
Ali morat ćeš joj kad tad reći
za naš brak.
Nije valjda tolika aristokratkinja.
Odrastao si u Americi?
Naravno, i svake mi godine govori:
Stephan, mi i jesmo različiti.
To nam je dar od boga.
Od kojeg se ne smijemo degradirati.
Gosp. Chilton. Vi se mene sramite!
To nema ništa s tobom, Valerie,
tko si i što si.
Ne bojim se, a ti?
Stephan, ti se bojiš!
Ja da se bojim? Kad smo stigli u
Ostende, ja sam zvao.
Evo, gospodine. Kraljevski apartman.
Najbolji u hotelu.
U ovo doba, svake godine je jako
zamrznuto more.
Meni se sviđa more u zimi.
Gospođa je u pravu.
Tada je sve tiho.
Molim vas, pođite sa mnom.
Dragi, jesi li zaboravio nešto?
Tvoja majka, obećao si.
Imamo vremena na pretek.
U redu.
Portiru.
-Da gospodine?
-Obavio bi jedan poziv.
-Sada?
-Da, u Englesku.
Evo broj.
Hitan je poziv.
RECITE DA NITKO NE
ODGOVARA
U redu, gospodine.
Hvala.
Halo.
Što?
Ali uvijek je netko na tom broju,
pokušavajte i dalje.
Ne? Javit ću se ponovo, hvala.
Ne razumijem.
Nije li malo čudno što nitko
ne odgovara iz vile Chilton?
Hrana je super, zar ne?
Možda ti je majka bolesna.
Prije bi se urušio Gibraltar nego da se
njoj nešto desi Sr. Chilton.
Probaj, skroz je ukusno.
Molim te.
Tek smo jedan dan vjenčani.
Samo sam malo tužna
zato što me ne pokušavaš shvatiti.
Ne znam zašto se toliko zamaraš
oko mišljenja moje majke.
Činjenica je da te mrzi, a čak ni
ne zna da postojiš.
Pokušaj razgovarati s njom.
Pođi sam ako hoćeš.
-Ja ću ovdje čekati.
-Želiš me se riješiti?
U redu, pobijedila si, idem,
sutra odlazim.
Ili prekosutra.
Nadam se da ćemo ovdje
naći nešto bolje. Tako sam umorna.
Ja ću poći prva.
A ti se pobrini za prtljagu, Ilona.
-Gospođo. -Molim vas, željela bi
jedan kraljevski apartman.
Pa?
Ispričavam se, gospođo.
Čini se da je gospođa
već bila u hotelu?
Jeli.
Dogodi se da se zaboravi,
ali to je nemoguće...
Prošlo je dosta vremena,
a gospođa točno izgleda kao,
je bila ovdje prije mnogo
vremena.
Jeste li zapamtili ime?
Grofica Elizabeth Bathory.
To moje ime.
Mora da se šalite.
Nimalo, gospođo.
Davno sam bio mladić, slažem se.
Ali sjećam se čak nakon toliko godina.
Ali to ne može biti...
Možda je to bila moja majka...
Onda?
Oprostite, ali vas ne možemo
smjestiti, Grofice.
Zašto ne? Sigurna sam da nema
tolike gužve u ovo doba.
Vidite, apartman koji želite je već
zauzet od strane...
-Shvaćam.
-Novo vjenčani par.
Ali ako Grofica želi,
zamolit ću ih da promjene sobu.
Naravno da nije potrebno, Pierre.
Mislim da će se dobro slagati.
Još uvijek možemo napraviti promjene
jer oni sutra odlaze.
Sutra?
-Što se događa?
-Vidi, savršeni par.
Stephan.
Nažalost, sutra odlaze.
Šteta.
Predomislili smo se.
Ne odlazimo sutra.
Možda prekosutra?
-Još ne znam.
-U redu, gospodine, kako hoćete.
Recite mi. Tko je bila ta dama?
-Glumica? -Ne, gospođo, to je bila
Grofica Bathory.
Grofica?
Fascinantno!
-Da. -Samo malo, jeste li
možda rekli Bathory?
Da, gospodine.
Grofica Elizabeth Bathory.
O čemu razmišljaš?
Isto što i vi.
O čemu bi drugom mogla?
-Idemo li večeras vani?
-Ne večeras.
Zašto? Neću moći iščekati
sljedeću noć.
Hoćeš. Zato što ja to želim.
Nije li predivna?
Ne prestajete govoriti o tome.
Njezina koža? Usne?
Odlazi sutra.
Mnogo se stvari
može dogoditi do tada.
Dođi.
Bliže.
Još bliže.
Pogledaj me.
Ljubomorna si.
No, no...
Da mi je umrijeti.
Svjetlo. Smeta mi očima.
Dragi, čaj ti se hladi!
Odmah!
-Stephan!
-Da?
-Kada odlaziš?
-Nije žurba.
Sranje!
Što te nema tako dugo?
Dolazim!
Hvala.
Boli te?
-Nije to ništa.
-Ali.
Reko sam da nije ništa!
U redu.
Ima što zanimljivo?
Ništa što bi te zanimalo?
Gledam samo neke slike.
Oh, ne znaš čitati?
Jako smiješno.
Ne znam čitati flamanski, a ti?
Ne. Ali ti pričaš njemački a to
je jako slično.
Probaj, pa ćeš vidjeti.
"Treća krvava noć u Brugge-u."
-"Još jedno gnusno ubojstvo."
-Vidiš da je lako?
Nije lako...
nego sam ja jako pametna.
Čitaj.
"Nikakvih tragova.
Još jedna mlada djevojka...
sa prerezanim grkljanom."
Odvratno!
Ali ima još jednog manijaka
za kojeg nisu spomenuli.
Zašto si to napravio?
Tri mlade djevojke.
A ova je tako lijepa...
Jeli je?
Brugge je baš lijepo mjesto.
-Što se to ovdje događa?
-Pogledajmo.
Oprostite, ne razumijem.
-Gospodin je turista...
-Da i što se tu događa?
Užasno. Strašno.
Četvrta u tjednu...
U tjednu...
Sve mlade...
A ova tako lijepa.
Mora da je ležala par dana.
Osakaćena kao i ostale.
Sa prerezanim grkljanom,
kao i kod ostalih...
Bez kapi krvi u sebi.
-Kako to mislite?
-Baš kao što sam vam rekao.
Bez kapi krvi u sebi.
Ništa...
-Ne razumijem.
-Nitko ne razumije.
Čak ni policija...
Evo je!
Idemo, Stephan.
Otiđimo odavde.
Otiđimo natrag u Ostend.
-Nešto te muči, draga?
-Mene? Ništa.
Nisi ni riječ progovorila
otkako smo otišli iz Brugge.
Stephan.
Bojim se.
Bojiš? Čega?
-Tebe.
-Šališ se.
Da, Stephan. Znam što sam
vidjela.
Ma daj. Gledao sam,
kako i ostali. Kao ti.
Nemoj lagati sebe.
Vidjelo se u tebi zadovoljstvo.
Bio ti je užitak.
-Kao da si htio vidjeti to mrtvo tijelo.
-Ne znam zašto to sve govoriš.
Kao da se ne poznamo.
-Negdje si se uputila, Ilona?
-Napuštam vas.
-Ponovo? Ne budi smiješna.
-Molim vas.
-Ne možeš izići po tom vremenu
zar to ne razumiješ. Pustite me.
Ne bi nikad mogla kao ni ti sama...
Nakon svih ovih godina
još nisi shvatila, Ilona?
-Oslobodite me, preklinjem vas.
-Zašto?
Oni su pravi. Predivni.
Nisam vam više potrebna.
Ali ja sam ti potrebna.
Bez mene nećeš više imati život.
Vi ovo zovete životom?
-Nema portira.
-Dozvat ću ga.
-Nisu otišli?
-Nisu.
Sada me ostavi samu.
Tako mi je drago.
Mislila sam da ste otišli.
Tako sama u ovom ogromnom
i hladnom hotelu.
-Ostat će te još nekoliko dana?
-Još se nismo odlučili, madam.
Ludi što tako mokri stojite.
Skroz ste pokisli!
Umrijet ćete mi od upale pluća
prije nego vas moje oči bolje upoznaju.
Požurite se presvući i pridružite
mi se.
-Gospođo, ali mi...
-Molim vas.
Požurite sad u svoju sobu.
Ako se smrznete, ne bi si
nikad sebi oprostila.
Pierre. Tu ste. Donesite malo
toplog ruma u dnevni boravak.
Nemojte dugo,
čekam vas.
Vaša Grofica ima svoj poseban način
liječenja ljudi!
-Ona nije moja grofica, madam.
-Kakav temperament.
-Grofica je Mađarskog porijekla.
-Čini se da je dobro poznate.
Grofica Bathory je ovdje boravila
još prije 40 godina.
Što?
-Zašto ne? Vjerojatno kad je bila djevojčica?
-Ne. Izgledala je potpuno isto kao i danas.
Ovdje vidite mnogo ljudi.
Pa vas je možda zbunilo.
Savršeno se je sjećam.
Ovo mora da je njezina kći.
Toliko sam sretna što sam ovdje
s vama večeras.
Tako ste savršeni.
Lijepo izgledate.
I slatki.
Znam da ne bi smjela tako pričati.
Ali nisam kao ostali.
Kad nešto mislim, odmah kažem.
Znam da sam vrlo
izravna i otvorena.
Kako bi se mali studenti
koristili izrazom?
Ah da:
"Elizabeth, pravo si nevinašce"
Tako istinito!
No, tu ima i drugih ljudi koji
su strašni i vulgarni
koji nemaju poštovanja kao
što ja imam u njih.
Ali vi niste poput njih.
Vidim da bi se nas troje
mogli biti dobri prijatelji.
Barem dok se nalazimo u ovoj nasukanoj
i ubitačnoj pustinji.
Ne mogu vam opisati koliko
mrzim ovakve vrste zabave,
posebno zimi kad nema nikoga.
Baš kao što kažem...
Evo je naša prekrasna Ilona.
Dođi.
Dopusti da te upoznam sa Gosp.
i Gđom. Chilton.
Gđica. Ilona Harksley,
moja tajnica.
-Hoće li Gđica Ilona popiti sa nama?
-Ne, hvala vam, nisam žedna.
Ne ljutite se. Nema razloga.
Ponekad se znamo prepirati.
Ništa čudno, za nas dvije koje smo
dugo prijateljice.
Znaš li da su se vjenčali prije
dva dana?
-Mora da su jako sretni.
-Da.
Večernje novine.
Nemate uopće akcent.
Brugge mora da je lijep,
sviđa li vam se?
-Da, ali kako znate...?
-Pogledajte. Ako nisam pogriješila.
Vidi. Ovo si ti, dragi.
Nije li to strašno za te djevojke?
I tako fascinantno...
Znam da ste tamo bili jer mi
je Pierre rekao.
Pierre?
Portir. Ako vas išta zanima, potrebno
je samo da upitate Pierre-a.
Čini se da ste bili jako zainteresirani
za nas.
A vi za mene.
Mora da vam je Pierre spomenuo
o mom mađarskom podrijetlu.
Malo smo bili nametljivi.
-I što vam je još rekao?
-Da ste bili ovdje prije 40 godina,
-Što je naravno, besmisleno.
-Naravno.
Oprostite.
-To su moje novine.
-Nisam znala da su vaše.
-Nema veze. -Znači dobili smo
nove goste u hotelu...
Nisam gost, madam.
Samo sam usput prolazio.
Upravo smo se zanimali za događaje
ubojstva u Brugge-u.
Mnogo se njih zanima.
Kao vi, gospodine. Poslijepodne, što
vas je učinilo impresioniranim.
Jesam li? Smijem li vas pitati
što sad radite ovdje?
Gospodin je policajac, pa nas ovo ne
bi trebalo iznenaditi.
Prolazili ste usput?
Čast mi je što ste me zapamtili nakon
toliko vremena.
-Postoji li nešto čega bi se trebala sjećati?
-Madam, koju ne bi mogao nikad zaboraviti.
-Ne znam o čemu govorite.
-Bile je to davno.
U mirovni sam. A rješavanje ubojstva
mi ostalo kao hobi.
Mrtva tijela mladih djevojaka ne bi
trebao biti hobi.
Ali ta ubojstva u Brugge-u
su posebna, rekao bi povijesnog tipa...
Koji se mogu pronaći
u nekim srednjovjekovnim zapisima.
Znate one smiješne priče o zlodusima
koji biježe od češnjaka,
o vampirima koji se pretvore u
prah od križeva.
I koji bježe od tekuće vode i sunca.
Rituali pod punim mjesecom.
Ne znam za moje prijatelje, ali vaš
razgovor je pomalo neukusan.
Čini se da sam upropastio večer.
Zaboravimo neugodne ljude i
neugodne događaje.
Gdje smo ono stali, Stephan?
Mogu li vas tako zvati?
Ako želite.
Što mislite koliko sam stara?
Ne znam točno.
30?
-Možda 35...
-35? Čujete li to, Ilona?
Ne, puno sam starija..
-Ali tako ste lijepi i mladi.
-Kako lijepo od vas. Zar nije slatka, Ilona?
Mora da imate neku tajnu.
Svaka žena bi prodala
dušu da bi ostala mlada.
Vrlo je jednostavno. Stroga dijeta.
Puno spavanja.
Stephan, umirem za još
jednim pićem.
Muž vam je predivan.
Malčice nervozan...
Kako bi to užasno bilo, ali te stvari
bi zvučale drukčije u starijim vremenima.
Sveti Kralj Francuske,
čak i papa, …piti krv da ostanu mladi
i zdravi.
Ali nije ništa drukčije od danas. Zamislite
koliko se prolije krvi u ratovima.
-Ne mislite li tako, Stephan?
-Oprostite, nisam pronašao portira.
-Što ste ono rekli?
-Pričala sam Valeriji o povijesti
-O mojoj obitelji, Bathory.
-To je tako...
...užasno. I tako zanimljivo.
Iako je grofica pokopana prije
300 godina. Grofica
Erzsebet Bathory, moji preci.
Erzsebet je Elizabeth na mađarskom.
Nazivali su je "Krvava Grofica".
-Zamisli, iskrvavljeno 300 djevica.
-Neki govore da je oko 800.
Bila je spremna na sve
samo da ostane mlada.
Ali piti ljudsku krv...!
Vjerovala je da je ljudska krv
elixir vječnog života.
-Tako je, kako znate za to?
-Čitao sam nešto.
O otimanju mladih djevojaka,
koje su bile okovane.
Da bi im se uzela krv.
Krv za piće i za kupanje.
-Ne!
-Oh, da. Da.
Mnoge njih je mučila i bičevala
kada bi joj tijelo ostarilo.
-Da. Onda bi grebala sa noktima.
-Zabijala bi sa iglama u tijelo...
Da! Zatim bi ih rastrgala sa
srebrnim kliještima
Grizla bi ih posvuda.
Zatim bi im spaljivala lica.
i kad bi otvarale usta, u njih bi gurala
palice.
-Dosta!
-Da, nastavi...
Onda bi rastrgala za zapuštenim noktima
njihove vene kao i njihove vratove.
Dosta!
Da bi se mogla okupati u krvi
mladih tijela.
Dosta!
-Prekrasna crvena krv...
-Dosta!
-Na svojim rukama, nogama...
Prestanite oboje!
Što je to s tobom, Stephane?
Što ste mu to napravili? Oboje ste...
Vrlo je zaljubljena u tebe, zar ne?
Voliš li je?
-Kako se priča završila?
-Bila je osuđena i zatvorena.
-Njezine komplikacije su bile završene.
-I onda?
Tko zna?
-Što je to?
-Zvučalo je kao vrisak.
To je Valerie!
Valerie
Što se dogodilo?
Netko je bio na balkonu!
Nema nikoga. Ali prozor od Ilone je otvoren.
Možda ona nešto zna.
Nisi mogla pričekati, je li?
Nije ništa. Gotovo je.
Nema tamo nikoga.
Ilona je spavala. Nije čula ništa.
Možda joj se to sve pričinilo.
Bolje da nismo ono govorili pred njom.
-Mogu li ikako pomoći?
-Ostavite nas na miru!
-Smirit će se. -Treba joj nešto za
spavanje, imam tablete.
Ne! Ne treba mi ništa od vas!
Želim biti sama sa Stephanom.
-Sama. Stephan, reci joj da ode.
-Smiri se, draga.
-Žao mi je madam, ja...
-Pobrinite se za svoju dragu djevojku.
Laku noć.
-Vidimo se sutra?
-Sutra navečer.
Laku noć.
Laku noć, Pierre.
Elizabeth.
Oprostite.
Možeš li sada spavati?
-Za sve je kriva ona stara vještica.
-Nije vještica. A najmanje stara.
Stephan.
Kad ideš?
-Ne znam.
-Kada?
-Rekao sam ti. Sutra, prekosutra...
-Želim ići s tobom.
-Zar nismo odlučili da ostaneš ovdje i da
me sačekaš. -Bojim se ovdje ostati sama.
Ne budi smiješna.
I?
U redu.
Ujutro ću je nazvati, da joj kažem
da dolazimo.
Halo. Vila Chilton.
Gosp. Stephan...
Da, da. Doručkuje u vrtu.
Dobro sam, hvala.
Nadam se da nisi činio neke
ludosti po Švicarskoj
Što?
U pismu je pisalo? Zašto?
Zaboga! Pa što radite u Ostendu
u ovo doba godine?
Piše u pismu? Zašto?
Pa...
Teško je objasniti...
-Učinio si nešto!
-Ne mogu sad objasniti.
Ali moram...
Ne, nije nezgoda.
Valerie, nemoj sada.
Nisi sam?
Valerie?
Valerie i ja smo se vjenčali prije tri
dana u švicarskoj.
Kakvo iznaneđenje!
-Drago mi je što to tako prihvaćaš.
-Kao uvijek.
Bio sam u krivu.
Što se tiče ludosti.
To je samo... nerealno.
-Pretpostavljao sam da ćeš tako
nešto reći. -Stephen...
Osim toga,
što ćemo s njom napraviti, dovraga?
Misleći da radiš nešto, ono što bi trebao.
I sad, ta mala sirota, Valerie,
saznat će tko smo...
a na to ne želim ni pomisliti.
Također.
Naravno, zato si me nazvao.
Misliš da ste mogli učiniti tako
nešto nezahvalno?
Jedva čekam da dođeš, i da
vidiš nove orhideje «de valencia».
I usput, Stephan, reci toj mladoj djevojci
da joj majka šalje pozdrave.
Jeli je nešto krivo?
Nemoj se brinuti,
sve će biti u redu.
Tko zna?
Pusti me.
Dođi ovamo.
Ilona.
Učini kako sam ti rekla.
Jeste li je vidjeli?
-Otišla je taxijem.
-Kamo?
Na željezničku stanicu.
Bila je u žurbi.
-Opet vi?
-Oprostite,
ali drago mi je što sam na vas naišao.
Baš sam htio sa vama malo popričati.
Pustite me, nemam vremena.
Valerie. Zar odlazite tek tako?
Bez da ste se javili. Nadala sam se...
Nemojte bježati...
To nije dobro!
Mislila sam da nas dvije...
Mislim, na nas troje...
-Gdje je Stephan?
-Odlazim bez njega. Zbogom.
pa nije to takva tragedija
da se mora odlaziti.
-Ne dopuštam da odete prije nego li
mi objasnite. Moja osobna stvar.
-Hajde, recite mi.
-Vlak će mi pobjeći.
Ima mnogo vlakova, ali
samo jedan život.
Tako ste mladi.
Ne smijete tako brzo odustati.
Vjerujte mi, ljubavi.
Ništa ne može biti tako ozbiljno.
Valerie.
Što radiš u mraku?
Ne pali svijetlo.
-Što radite ovdje?
-Čekala sam da se probudite.
Ovo je smiješno. Gdje je Valerie?
Gdje mi je žena?
Vaša žena je sa Groficom.
-Molim vas, nemoj te me otjerati, moram
sa vama razgovarati. -Ne razumijem.
Što želite?
Tako sam nesretna.
Što vam je?
-Kao da ste duha vidjeli.
-Uplašena sam.
Ne znam što će se dogoditi...
sa svima nama.
-Još uvijek ništa ne razumijete.
-Bojim se da ne.
Kako bi mogao?
Ionako više nije bitno.
Ne dopuštam da odeš bez da
mi objasniš.
Nema se tu što objasniti.
Prekasno je.
Kako ste tihi.
-Da li vas zamaram sa pitanjima?
-Ne. Odgovori...
...ponekad ne pogoduju.
Ali kako uvijek kažem:
da nema straha da se traži u tamnim
dubinama,
gdje ima manje svijetla.
-Ali ne možete ni zamisliti...
-Mogu.
Nije to toliko komplicirano kao
što izgleda.
Reci mi, Valerie, što god da Stephan
zahtijeva od tebe,
Da li bi to učinila? Oh da, naravno.
Ali bez užitka.
-Čista ljubav nema granica.
-Ali to je jako ponižavajuće.
-Ponekad se osjećam tako drugačije.
-Pretpostavljam... Ne razumiješ.
Zar mislite da ne pokušavam?
Ne mogu si pomoći. Plašite me.
da ste ga samo vidjeli u Brugge-u...
bio je tako fascinntan sa smrću.
-Što me je navelo da se u njega zaljubim?
-Nisi tu mogla ništa učiniti.
Ljubav može biti jača od svijetla.
Čak i od smrti.
Jesi li sigurna u njegovu ljubav?
Mislila sam da mu mogu
to dati u cijelosti...
-Bez povratka.
-Jedinstveno?
Da...
Da, mislim da ga volim.
Dovoljno si podnosila boli koje ti je
nanjeo?
-Stephan? Boli...?
-Odgovori mi.
-Voliš li ga dovoljno?
-Ne govorite takve stvari...
Nemoj sebe lagati. Imam razloga za to,
zar ne? Zato i odlaziš.
-Već bi otišla da te nisam zaustavila.
-Ne možete me zadržati. Ne bojim vas se.
Naravno da me se ne bojiš.
Daj mi ruku.
Daj mi, neću je ugristi.
-Čitate sa dlanova?
-Ovisi. Da vidimo.
Da vidimo.
Ova tanka linija koja se izgubila...
je Stephan-ovo srce, vidim da ide.
Daleko, daleko.
Daj, to je samo igra.
Ruka ti je tako mekana i bijela.
Glatka kao svila.
Valerie, pogledaj me.
Ne govori ništa.
Moraš biti dobra prema meni.
Uskoro ćeš me voljeti kao što
ja sad tebe volim.
-Što je sada? Što ti se dogodilo?
-Prezirem vas. Gadite mi se.
Valerie!
Kud' si pošla, Valerie?
-Pustite me, boli me, pustite me.
-Ne. Moraš mi odgovoriti.
Idem Stephen-u.
To je ono što želiš, zar ne? Reći ću mu.
Reći ćeš mu što? Da sve razumiješ?
Da razumiješ tu vrstu ljubavi?
Voljet će me, što god mi rekli.
To što me voli! Što god da mu rekla,
naravno da će te razumjeti
To što on radi je san svakog muškarca
da ima takvu ženu.
Robinju, stvar,
objekt požude.
To što me ti mrziš.
i što ti se gadim.
Hajde .Pokazat ću ti kakvi su zapravo
muškarci. Svaki. I tvoj...
-Dođi.
-Ne.
-Uđi.
Što ti je? Nije valjda da se
plašiš vode?
Stephan!
-Idem potražiti pomoć!
-Jesi li normalna?
Nitko neće povjerovati
u tu nesreću.
Nećeš se ljutiti.
Moramo je se nekako riješiti.
Ručnici...operi ovo.
Da ne ostane nijedna kap krvi.
Provjeri svugdje!
Donesi plahtu.
Ne tu! Iz ormara.
Odjeni se.
Požuri. Moramo završiti prije
svitanja.
Tako mi je hladno.
Sunce će izići za par sati.
Duboko u sebi osjećam da noć
umire.
Požuri, požuri...
Dođi, pomozi mi.
Približava se dan.
Vrijeme nam ističe.
Što je to bilo?
Već je budan.
Spava li uopće?
No boj se.
Radi točno kako sam ti rekla.
-Dobro jutro.
-Madam.
Počinje novi dan.
Potrebno im je toplo piće...
-Svakako.
-Idemo, djeco.
Večerat ćemo u mom apartmanu.
Daj joj malo vremena.
Večeras će biti sve drugačije.
Dobro spavaj.
Elizabeth.
Idi do njega.
-Neće ti nauditi?
-Ne.
Nikako.
Zatvori vrata.
Grofica te čeka.
Načekat će se.
-Odlaziš?
-I ti isto.
Ne, ja ne.
-Ne misliš li valjda da ću ti dopustiti da
ostaneš s njom? -Da nije nje, bio bi uhapšen.
Bila je nesreća!
Čuješ li me? Nesreća!
A spavanje sa Ilonom?
Jeli je i to bila nesreća?
-To je bila Grofičina zamisao.
-Rekla mi je da ćeš je optužiti.
-Rekao sam ti da je se kaneš.
-Je si li možda van pameti?
Što nam se to dogodilo Stephan? Zašto
nam je put došao do križa?
Pričaš drukčije, ako se čuješ.
Kad je blizu mene,
postaje skroz drukčija.
Otiđimo, molim te
otiđimo odmah.
Zar ne shvaćaš što je ona?
Način na koji se riješila prijateljice...
Moramo otići smjesta.
Prije nego li je kasno.
Spremaj se, molim te!
Voljela bi otići s tobom,
ali već je prekasno.
-Još niste spremni?
-Žao mi je, madam.
Nećemo večerati sa vama.
Odlazite.
-I ti, Valerie? -Valerie će uraditi točno
onako kako joj ja kažem.
-Ako je zamolim da ostane?
-To je stvar mene da ja to odlučim.
On govori kao da me mrzi.
Želim da budem voljena.
Želim da budem voljena od svih.
Voliš me Valerie, zar ne?
Da?
Vjerujte mi, Stephan, vi imate vrlo važnu
nadmoć da budete fini prema meni,
zar ne Valerie?
Da.
Nema smisla da provedete noć
u policiji,
pokušavajući da objasnite događaj
koji neće moći nikako shvatiti. Nesreća?
Divim se vašem držanju.
Neka mrtvi pokapaju mrtve.
Stephan, reci mi da si sretan što
si ovdje? Želim da budeš.
Dobro znate, da se mene pita,
bio bi već daleko odavde.
-Ali ne bi mogli ni zamisliti bez vas.
-To je isto što bi i policija mislila.
-Ne brinite, sa mnom ste sigurni.
-Nisam nikoga ubio.
-Zar opet?
-Teško je zaboraviti.
Nakon nekog vremena, to će nam
ostati samo kao jedan loš san,
i zatim će se ti dijelovi sjećanja
početi lagano blijediti.
Vidjela sam mnoge noći koje se
pretvaraju u vječne noći.
Noći kao jučer?
-Ili gore...?
-Što mislite, tko sam ja?
Samo zato što mi je prezime Bathory...
Nekakav demon? Vampir?
Ne, dragi moj. Ja sam samo jedan
staromodni lik i ništa više.
Znate ono, nepoznata lijepa strankinja,
malo tužno, tajanstveno..
Razna lutanja još prije dva tjedna sa
jednog mjesta na drugo...
Niza, Monte Carlo.
Prije dva dana u, Brugge-u...
Bili ste u Brugge-u prošli tjedan?
Da.
Izgleda da vas smrt prati sa jednog
mjesta na drugo.
Možda traži mene.
Ne brini se ljubavi...
Svi ćemo biti daleko do jutra... na nekom
drugom mjestu, daleko odavde.
Prošlo je toliko godina otkad
sam prelazila Sienu.
Ne diraj me.
Ne želim da me diraš.
Valerie, poljubi svog muža.
Zamoli ga da ti oprosti.
Možeš ti to bolje.
Budi nježan, Stephan.
Nježan.
Pusti me. Ti ne možeš voljeti,
možeš samo uništiti.
-To nije istina.
-Što bi Ilona rekla?
-Nisam je ubio!
-Stephan.
Dosta!
A vi Bathory, gotovi ste, čujete li?
-Ja sam muškarac i ona je moja.
-Što je bilo ono sinoć?
Hoće li biti tvoja ako
je sad pustiš?
-Ti ideš sa mnom.
-Ne! Elizabeth!
Ne dopusti da te odvede.
Pomozi mi!
Krv!
Brže, ljubavi.
Moramo stići prije zore.
Brže.
Uskoro, ćemo stići do druge
strane granice. Da, Elizabeth.
Vaše disanje.
Vaša ruka.
Brže. Moramo stići prije zore.
Ne daj da me svjetlost dohvati,
Valerie.
Ljubavi moja jedina.
Toliko ćeš još probati životnih užitaka.
Kroz mnoge noći što uranjaju
u vječno vrijeme.
Brže. Zauvijek..
NEKOLIKO MJESECI KASNIJE.
Ne mogu vjerovati.
Kad pomislim na nešto, kažem.
Vidim da ćemo nas troje biti
predivni prijatelji,
bar dok smo zatočeni na ovom mjestu.
Ne možete ni zamisliti kako mrzim
ovakvu vrstu zabave,
posebno sada kad nema nikoga.
Samo bih željela od
ovoga pobjeći.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org