Preveo i obradio,
XXX
Dobro jutro svim sugradjanima,
danas je ponedeljak, 15.09.2008.
Ovo ce biti jedan od onih dana, o
kojem cemo razmisIjati neko vreme.
Bice pominjan u razgovorima
kada Ijudi kazu:"Secas li se...?"
Zatvaranje filijale "Indy McBank"
u Kaliforniji, pokazace se...
...kao najskuplja bankarska
greska u Americkoj istoriji.
Akcije "DOW"-a pale su preko 800 poena
i nije izvesno da je sa krizom zavrseno.
Sinoc je odrzan hitan sastanak u Vasingtonu.
Celnim ljudima u Kongresu receno
je da se domaci finansijski sistem...
...suocava sa neizbeznim kolapsom.
53.000 radnika iz "City Group"-a
izgubice posao.
KOMPANIJSKI COVEK
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Hej!
Imam li neku poruku?
Vilkoksova zeli da te vidi. Ona je na
petom spratu u konferencijskoj sali.
Imao sam udarac od 86
jardi jutros u klubu.
Rekla je da je vazno.
Seli Vilkoks misli da je sve vazno.
Moze li iko da pretpostavi duzinu
mog udarca od jutros?
Samo napred, probajte.
Samo...
Dakle?
44 unapred i 42 unazad.
"Oh, nisi to izveo, Bobe!"
Ali jesam, stvarno.
Istina je.
Sta se dogodilo?
Je I' neko umro?
Konole?
Zatvorili su "Mobile" i "Newport News".
Sjedinili su "Ship Systems"
sa "Real Products".
Koliko?
Konole, vasa supruga je na prvoj liniji.
- Zdravo, duso.
- 40.000 samo na brodogradilistima.
Prica se o jos par stotina ovde.
Ovaj,... imam lose vesti.
Sta se desava?
Bobi, poznajes Dika Lendela
iz pravne sluzbe.
Kompanija konsoliduje sva odeljenja.
Teske odluke se moraju doneti u
oblastima gde dolazi do otpustanja.
Obezbedili smo vam
velikodusnu otpremninu.
12 godina rada garantuje vam 12
nedelja sa punom platom i beneficijama.
- Otpustate me?
- Hajde Bobi, sedi.
Takodje vam nudimo svu
pomoc i usluge...
...kako bi vam olaksali pri
sledecem zaposlenju.
- Da li Dzin zna za ovo?
- Molim te, sedi.
Znas sta, Seli?
Odjebi!
- Je I'Dzin tu?
- Dzin je u Cikagu danas.
Pregledali smo nasu strukturu
od 500 projekata i programa.
Fokusiracemo se na one sa
izvesnim trzisnim mogucnostima,...
...otkazujuci one koji ne doprinose
odmah i nisu profitni.
Odabrali smo 37 obecavajucih
programa sa strateskim rastom i...
...ostavili smo sa strane ostale
za buduce razmatranje.
Ned Haspel, "JK Morgan".
Gdine Mek Kleri, malocas ste
govorili o fiskalnoj 2011-oj...
...i ubedili ste nas da ce
zamrzavanjem kreditnog trzista,...
...vas profit od prodaje u
2010-oj i usporiti.
Odlicno!
Moj posao ovde je zavrsen.
Ovaj... mozete li nam reci o 2011-oj
i koji procenat uvecanja ocekujete?
Svi mi volimo da govorimo o procentima,
kako vasi Ijudi, tako i nasi.
Ukazujete li da ne ocekujete nikakav
razvoj u vasem sektoru naredne godine?
Ukazujem na to da se suocavamo sa
povecanom stranom konkurencijom...
...na teskom kreditnom trzistu
za velike kapitalne projekte...
...kao sto je brodogradnja.
Dakle, nece biti razvoja u 2011-oj?
Uveren sam da dok brodogradnja
bude suocena sa izazovima...
...ostatak transportnog sistema ce
nastaviti da pruza znacajan doprinos...
...razvoju "GTX"-a u
predstojecim kvartalima.
Da, vi iz pozadine.
Postenje je najbolja politika?
Isuse, mozes li da probas da budes
malo manje predusretljiv, bar jednom?
Vazi... sledecom prilikom cu
izneti profitni plan.
Sta bi ti zeleo? Da odglumimo
da nismo upoznati sa...
...predvidjanjima za sva 4
kvartala iduce godine?
Mogao bi da imas to na umu.
Ja sam zabrinut sto se tice cene
nasih akcija sutra.
Selindzer ce puci kao jebena
boca sa gasom.
Oh, sranje.
- Da.
- Jesu li...
...pominjali ko je jos
na ledu?
Hvala za saosecajnost, File.
- Zvacu te kasnije, Ok?
- Ok.
- Jesu li pominjali mene?
- Sta?
Hocu li zadrzati posao?
Znas, nisam ni pitao.
- Pokusavala sam da vas pozovem.
- Ova prokletinja je mrtva.
- Dopuni mi baterije, hoces li?
- Fil je tu.
Opusti se kao kod
svoje kuce, Fil.
Ne vracam se u proizvodnju.
Jedno mi je dete na koledzu,
a i drugo ce na jesen.
O cemu ti to dodjavola pricas?
Zezas me!? On ne zna?
Seli Vilkoks je otpustila
jos nekoliko Ijudi.
Nekoliko!? Ona bre, Boga mu
prokletog, otpusta redom!
- Je li otpustila tebe?
- Ne, ali krijem se ovde citav dan.
Zatvorili su "Mobile" i
"Newport News".
Takodje su otpustili vecinu
prodavaca u "Ship Systems"-u.
Necu dozvoliti da me ta kopilad
samo izbace nakon 30 godina.
Uzecu Kalasnjikov i sjebati
prvo sve ovde.
- Razgovor... - sta ste planirali, da
procitam sve u sutrasnjim novina?
- Usred smo teme.
- Zatvorili ste 2 moja brodogradilista!?
O konsolidovanju svih odeljenja
diskutovalo se mesecima.
Da, rekao sam vam da je
ta ideja sranje.
- Pa, razmotrili smo i to misljenje.
- Boga mu... to je moje odeljenje!
I moja Boga mu prokletog
cela kompanija!
Mozete li nas ostaviti na
kratko, molim vas?
- Nemoj da me blamiras tako.
- Blamiram tebe!?
Odem na jedan dan i ti se dohvatis
jednog od mojih odeljenja.
Akcije stagniraju,
prodaja je stala.
Citava ekonomija je stala,
usred smo recesije.
Zatvorio sam samo 2
brodogradilista,...
...a trebao sam da zatvorim
sva tri.
- Akcije su nam u jebenoj WC solji!
- Svima su akcije u WC solji.
Pa, deonicari bi voleli da su im
akcije maksimalno vredne.
Pa, prodaj jebenog De Gasa.
Pa, kako cujem, imao si svoj
sou u Cikagu.
Sta si uradio? Izgovorio si,
u sali punoj analiticara...
...da necemo ostvariti nikakvu
dobit sledece godine.
- 3.000 radnih mesta!? - Dzin, nismo
vise malo usrano brodogradiliste.
Necu da nastavim sa ubrizgavanjem
novca u gubitnicke projekte.
- Unecemo inovacije,
modernizovacemo se. - Ne.
Americka teska industrija je mrtva.
celik, legure, cene u
brodogradnji...
Buducnost je u zdravstvenoj
infrastrukturi i proizvodnji energije.
Moram biti ukljucen u sve odluke
koje se ticu mojih odeljenja.
Ti ne bi odobrio rezove.
Isao bi pred odbor iza mojih
ledja ponovo, je li tako?
To su dobri ljudi, Dzime.
Nismo za njih odgovorni.
Sada radimo za deonicare!
Je I' ti tata kod kuce?
Jeste.
Mozes li da izneses ostale
namirnice iz auta?
cao!
- Otkud ti kod kuce?
- Spremam veceru.
- lci cemo kod Dzeka.
- Veceras?
Dierdri je rodjendan.
- Mislim da ce padati kisa.
- Ako ti se ne ide, u redu je.
Ne moras da ides!
Hvala, duso.
Dru, mozes li to da zavrsis
gore, molim te?
Obuci i nove farmerice, molim te.
Idemo kod ujaka Dzeka na veceru.
Isuse, ne mora da ti se dopada, ali
mozes da se pretvaras zbog mene.
Mislim, ni ti se njemu ne dopadas,
ali bar se pretvara zbog mene...
...i ne odnosi se prema tebi
kao prema govnu.
Otpustili su me.
- Sta!?
- Otpustili su me.
Today.
- Seli Vilkoks.
- Zasto?
Nesto u vezi smanjenja troskova.
- Ali Dzin je rekao da si siguran.
- Dzin je rekao mnogo stvari.
Danas ga nije bilo nigde.
Ali radio si kao konj za njih!?
Zar se to ne...? Ne, zao mi je.
Nek' se jebu oni i nek' se jebe Dzin
Mek Kleri sa svim svojim obecanjima!
Nesto gori.
Hej, ja...
Ne zelim da kazem nikome, znas?
Bar dok ne nadjem drugi posao.
U redu?
Pem, gde ti je majka?
Hej...
Duso, gde ti je mama?
Ima glavobolju.
Oh, tata! Obavestili su nas gde
idemo na matursku ekskurziju.
- Italija.
- Italija?
Vau, to je odlicno.
Mogu da idem, je I' da?
Da.
Naravno, duso.
- Fil?
- Da.
Oh, Boze.
- Tetka Doroti...
- Da...
...je zvala. Pomenula je da su
otpustili Konola.
- Jesi li ti dobro?
- Jesam.
- Moram da se spremim.
- Za sta?
Za Selindzerevu veceru.
- Potpuno sam zaboravila. - Ne moras
da ides ako se ne osecas dobro.
Daj mi samo minut, koliko
da sredim lice.
Dzine...
Gde si bio? Limuzina treba
da nas pokupi za pola sata.
Stvarno ne bih da zakasnim ponovo.
Mozes li se, molim te, potruditi
da ne zakasnimo ponovo?
Stefani je konacno pronasla
sto za uz prozor.
Svidja mi se.
"George Hepplewhite,
stocic od vocnog drveta"...
"... sa farbanjem i stilskim
ukrasima. 16.500 dolara. "
Idem i ja.
- Zdravo.
- Cao.
- Oho, cao. Kako si mi danas?
- Dobro.
- Kako su ljudi u odelima, Bobi?
- U redu, Dzek.
Jesu li premestili neki...
...dobro placeni Americki posao
preko granice ove nedelje?
Vecinu ljudi iz sindikata su
rastureni sada. Znas, ali ako bi...
Iznenadjen sam sto si mogao da dodjes.
Nema jutarnjeg leta, nema...
...igranja golfa?
To su uobicajeni izgovori, zar ne?
- Je li sve u redu, Bobi?
- Hej, slavljenice!
Ne verujem da imas 35. Ne
izgledas ni dana starije od 21.
Ma da... Vidis li Dzek
kako se to radi?
Ti si lazov Bobi, ali te ja
volim zbog toga.
- Ti moras da se vratis rostilju.
- U redu, u redu.
Uzmi sebi neko pice, Bobi.
Imamo "Margaritu" u blenderu,
a pivo ti je u frizu.
Hvala.
To je ono sto nazivam akcijom.
Tako se osvajaju jardi.
Ko moze bolje da predstavi
ovogodisnjeg "coveka Godine"...
...od coveka koji ga poznaje duze
od svih. Dzin Mek Kleri je...
...izvrsni potpredsednik GTX-a,
Globalnih Transportnih Sistema.
On je takodje, kako mi je receno,
jedan od GTX-ovih prvozaposlenih.
Dzin Mek Kleri.
Hvala vam.
Zapravo, koliko se secam, bio sam
jedini zaposleni u GTX-u tada.
Niko nije zeleo "Glouster"
brodogradilista.
Godine multi-milionskih gubitaka.
Najvise zarade zaposlenih
u industriji.
Ali iz tih ocajnih pocetaka, Dzim je
uspeo da razvije "Glouster" u GTX...
...do 60.000 zaposlenih i 11
milijardi bruto godisnjeg prometa.
Zato i imam ovu privilegiju...
...da vam predstavim mog...
...najstarijeg prijatelja,...
...cimera sa koledza,...
...mog vencanog kuma i najgoreg
tenisera koga sam ikada upoznao.
Dame i gospodo, moj sef,
Dzim Salindzer.
Hvala, dame i gospodo. Nesumnjivo je
da ne mozete izgraditi kompaniju...
...kao sto je GTX, bez podrske
i autoriteta...
...coveka kao sto je Dzin Mek Kleri.
Kancelarija izvrsnog.
Zdravo, Bobi Voker iz GTX-a.
Nastavite iz hodnik.
Lepo odelo.
- Hvala.
- "Orijentacija"?
- Da.
- Tamo.
- Oh, hvala.
- Izvedi "Tigra" za mene.
- Sta?
- Niz hodnik.
Hvala.
Prvo mi dozvolite da vam
kazem sta nismo.
Mi nismo agencija
za zasposIjavanje.
Mi smo ovde kako bi vam
pomogli da pomognete sebi.
zelimo da sastavite umrezenu
listu svih vasih prijatelja,...
...zatim dobavljaca,
konkurencije,...
...Ijudi koji su sedeli pored
vas na konvencijama,...
...komsija, zubara,
bilo koga i svakoga.
Trebace vam novi CV,
slacete ih na stotine,...
...zato ih napravite dobrim.
Zavrsetci...
Nismo naviknuti na njih.
Strah,...
...uznemirenost, gubitak...
Koliko vas oseca ove stvari?
Zavrsetci, strah,...
promena...
...i finalno... uspeh.
Ok, svi ustanite. Hajde, sada samo
sedite i sazaljevate sami sebe.
Ustanite, ustanite.
Ovo nazivamo "Tigrom", jer nam je
potrebno da povratimo energiju.
Ja... cu... pobediti!
Zasto?
Pokazacu vam zasto,...
Zato sto imam vere,...
...hrabrosti i entuzijazma.
A sada svi ponovimo.
- Ne, hvala.
- Ja... cu... pobediti!
Zasto?
Zato sto imam vere,...
...hrabrosti i entuzijazma.
Dobro je.
Ja... cu... pobediti!
Da li je Bobi Voker
uzvratio poziv?
- Da, jos sinoc.
- Je li ostavio poruku?
- Ne usudjujem se da je ponovim.
- Pobrini se da dodje na rucak danas?
Akcije su skocile za 6 poena.
Nije lose.
Svih mojih 401.000 su u GTX-u.
Ako se ovo nastavi, mozda se
i penzionisem pre 80-e.
Spajanjem "Ship Systems"-a
i "Real Products"-a...
...preuredicemo i regione prodaje.
Kako stojimo sa
"Royal Caribbean"-om?
Nervozni su. Ne dopada im se sto smo u
"Bloomberg " novostima svakih 15 min.
Smiricemo ih, treba nam taj brod.
Kako cemo pokriti isti broj
racuna sa polovinom osoblja?
Vec imam 2 nedelje prekovremenog,
kako da to objasnim svojoj deci?
Reci im da imas srece sto jos
uvek imas svoj posao?
Sto se tice racuna...
Zelim da znam sta cemo uraditi da
povratimo posao. Klijent po klijent.
Zauzeto.
Ok.
Hej...
- Udji ovde.
- Hvala.
Cenim to.
- Bas predusretljiva grupa.
- Ti si tudjin.
Jos jedno sveze telo sa kojim moraju
da se grabe sa korporacijski hleb.
Ipak, ti se ne osecas ugrozenim?
Prilicno sam sigurna osoba,...
...sem toga ti mi ne izgledas
kao inzinjer.
- Diplomirani poslovni administrator?
- Da.
Onda bar ti znas kako funkcionise
nas raketni sistem.
Kada nam ukinu radna mesta, u
osnovi mozemo samo da propadamo.
Pretvarao sam se da
nisam zabrinut.
Tvoj prethodni poslodavac
nije stedeo na troskovima.
Faks masine, kancelarijski
uredjaji, kafa...
- Kako si podneo "Orijentaciju"?
- Osecao sam se kao da ce neko...
...da mi obrije glavu i natera
me da lupam u dobos.
Sta... sta treba da uradis...
...da bi se ubacio u jednu
od onih kancelarija?
Kompanije placaju dodatno za njih.
Izvrsni potpredsednici i
oni iznad njih, uglavnom.
U onoj u uglu je sef finansijskog
odeljenja iz "Eastman Kodak"-a.
Koliko vremena su ti dali?
Tri meseca sa punom platom i cetiri
meseca u programu za zaposljavanje.
- A tebi?
- Devet meseci oba.
- Ovde sam vec cetiri.
- To bi prihvatio svako ovih dana.
Bez uvrede.
Nisam se uvredio.
Izvini sto kasnim.
- Kako se drzis?
- Dobro je.
- Je li Megi dobro?
- Da, odlicno je. Dobro smo.
Dzin-tonik sa ledom.
Nisam ja odlucivao, Bobi.
Selindzer je pod velikim pritiskom
da podigne vrednost akcija...
...pre nego sto ih neko kupi i
natera ga da podeli kompaniju.
Gubimo vise radnih mesta
spajanjem nego li ovim rezovima.
Pokusavas li da podstaknes moja
osecanja za dobrobit korporacije?
Kontaktirao sam neke svoje veze.
Tom Borden iz "Lockheed"-a,
Pet Lej iz "Raytheon"-a...
Prepoznaces vecinu.
Ma daj, hajde da narucimo
neku hranu.
Izgubio sam apetit.
Uzmi ta imena, Bobi.
Nemoj da se trudis da nekog
zaduzujes sa mojim racunima.
Ukrascu ih ponovo od tebe kada
dobijem posao kod konkurencije.
- Hej!
- Hej.
- Kako je bilo?
- Odlicno.
- Je I' da?
- Jeste.
- U redu. - Sem sto mi je Dzin
dao neka imena.
Bas uvidjajno.
- Mislim, ne moramo da
radimo nista, znas? - Da.
Sta je to sve?
Vrednost hipotekarnog kredita
nam se menja u sledecem mesecu.
Pristize nam i...
...isplata zubne proteze, plus
putovanje u Diznilend od proslog leta.
- Necemo moci da ustedimo nista.
- I ne treba nam da ustedimo.
Tu su jos i rata za Porse, kreditne
kartice, pretplatne karte.
Rekao sam ti da cu podeliti troskove
oko karata sa Darelom ove godine.
Ok, ovako...
hrana i izlasci...
...i prokleto hemiijsko ciscenje nas
kostaju 600 dolara mesecno.
Mislila sam da potrazim
dodatni posao.
Ne puno radno vreme,
samo par smena nedeljno.
Ne.
"TREM" potrazuje jos jednog
opsteg menadzera prodaje.
Zvao sam Brajana Kolinsa i sastacemo
se na dorucku sledece nedelje.
Ok, ali ipak cemo morati
da stegnemo kais.
Otkazacemo skijanje za Bozic,
nema placanja golf-klubu neko vreme.
Ako se stanje bas pogorsa,
mogu i u narodnu kuhinju.
- Mogu i na raskrsnicu...
- Nemoj da si kreten, Ok?
Nema vise skupocenih gluposti, a i
pocni da rucas kod kuce vec jednom.
Halo!
Cao, Kevine!
Da...
- Da, evo ga ovde.
- Sta?
Procitao je u novinama o otkazima.
- Pa sta?
- Hoces li mu reci?
Necu. Poslednje sto mi treba sada
je predavanje o odgovornosti.
Hej, tata! sta ima?
Oh to... To se odnosi na
one u proizvodnji.
Ma ne, meni su ponudili i unapredjenje,
morao sam da ih odbijem.
Dolazim sa sve poklonima. "Glen's"
podrumi, 54 godina star, unikatan.
- Fino.
- Bolje mu je da je takav.
Striks ga je poslao.
To kopile.
- Ovo je na Aljasci?
- Da.
Boga mu prokletog Dzine,
to su bila dobra vremena.
I jesu.
Dakle, jeste li ti i Sintija razmisIjali
da nam se pridruzite...
...u Suncanoj Dolini za Novogodisnje
praznike ponovo ove godine?
Ne znam da li cemo moci.
Liam je napomenuo da ce doci
za Bozic sa Suzan i decom.
Znam, povedi i njih, dedice.
Kejt ce sigurno misliti da je u raju sa
gomilom dece koja trckaju unaokolo.
Ne mogu da dozvolim da mi se
suprotstavljas ispred starijeg osoblja.
Oni te postuju. Preispitivanjem mojih
odluka, potkopavas mi autoritet.
Moram da znam... Da li mogu da
racunam na tvoju punu podrsku?
Dobro.
Jesi li dobro?
Rucao sam sa Bobi Vokerom danas,
mislio sam da ce mi sasuti pice u lice.
Ti si mu sef, Dzine.
Nisi mu otac.
Sju i ja smo mislile da se
spustimo do Palm Bica...
...na vikend, kasnije ovog meseca.
Znas, nesto da iskupujemo...
...malo da igramo golf. Mislis li da
bi mogle sluzbenim mlaznjakom?
U redu, ici cemo komercijalnim letom.
Akcije su se priblizile "dvojci" danas.
Moje deonice vrede pola
miliona vise, nego li jutros.
Treba li da ostanem duze,
g-dine Vudvord?
Oh, ne hvala, Nen.
Vidimo se sutra.
Nemoj ni da pomislis da pojedes
sve slatkise koje dobijes u skoli.
- Tri parceta i to je to.
- Izgledas odvratno.
Znas li to?
Dakle, zvala sam Bridzit.
Dogovorila sam sastanak.
- Koga?
- "Realta".
Mislim da bi to trebali da
imamo bar kao opciju.
- Ukoliko uopste dobijemo ponudu.
- Morali bi da prodamo kucu!?
Ne moramo da prihvatimo ponudu,
ali sa ovako losim trzistem,...
...trebace nam dosta vremena
da je prodamo, znas vec?
- Bili bi zarobljeni.
- Necemo biti zarobljeni.
Kako izgledam?
Prilicno zaposljivo.
Ok.
A Bridzit?
Ma daj...
Necu da prodamo kucu.
- Lepo provedi dan.
- Ok.
U redu Grecen, pozovi me sledece
nedelje i imacu odgovor za tebe.
- Jeste li vi sledeci?
- Gdin Voker.
Gdine Voker, ja sam Dzojs
Robinson. Izvinite sto se cekali.
Smeta li vam ako bih nesto pojela?
Imam jos jedan sastanak nakon vas.
- Samo napred.
- Dakle, radili ste u GTX-u 12 god.?
Jesam i to kao vodeci trgovac
u odeljenju pune 3 godine.
Mmmm, iznenadjena sam
sto su vas otpustili.
- Da, ja takodje.
- Jeste li radili regionalnu prodaju?
Poceo sam kao regionalni
trgovac. Ja sam...
Radio sam za "Martin-Marrietta"
u Kaliforiji.
Dakle, mi se sirimo na jug.
- Treba nam neko u Litl Roku.
- U Arkanzasu?
- Problem sa preseljenjem?
- Ovaj, ne, ne.
Ja sam se... ja... ja sam se
nadao da cu ostati ovde,...
...jer sam iz ove oblasti...
- Niste upisali zaradu u vasoj molbi?
Pa, znate... nakon pregovora.
Zaradjivao sam 120.000 godisnje
u GTX-u, plus po ucinku.
Znam da je sada drugacije, ali
bih mogao da prihvatim...
...110.000 i da se nadam bonusima.
Pa, nasa osnovna plata iznosi
65.000 godisnje...
...za regionalne trgovacke
rukovodioce.
Ja sam se javio na konkurs
za potpredsednika marketinga.
Imamo previse visoko kvalifikovanih
kandidata za to radno mesto.
Ja sam visoko kvalifikovani
kandidat za to radno mesto!
Oprostite, zao mi je.
Mora da sam...
...popio previse soljica kafe dok sam
sedeo u vasoj jebenoj cekaonici...
...citava dva sata.
Hvala na izdvojenom vremenu, Dzojs.
I nek ostane izmedju nas dvoje,...
...verovatno bi ste trebali da
zaboravite na dijetalne Koka-Kole.
To bi vam pomoglo.
Dzim je zabrinut,
misli da smo meta.
Kakve su sanse da neko izdvoji
toliki novac usred recesije?
- A sta ako moze?
- I sta onda? Podeli nas?
Moze da se resi
zdravstvenog sektora,...
"Rail Products"-a i da
zatvori "Glouster".
Ostace nam "Consumer Electronics"
i "Turbine Defence Department"...
...kako bi isplivali nekako.
Mi se cenjkamo pakleno.
Jos jedan kvartal i "Lipton"
ce moci da sastavi...
...dovoljno glasova da pocne
preglasavanje i postavi...
...svoj prokleti odbor.
Dzim se nece predati bez borbe,
uprkos svemu.
Siguran sam da vec ima nekoga ko
mu trazi belog viteza sa resenjem.
Mozda Roberts ili neko sa
dubokim dzepovima.
- Sta?
- Nista.
Pricaj mi jos o...
...kapitalnom obezvredjivanju
i o prednostima proizvodnje.
Kancelarija.
- Sastanak starijeg osoblja u 3:30h.
- Odlozi to.
- Ne mogu.
- A rucak sledeceg utorka?
Mislim da necu moci.
Zdravo, mogu li dobiti Dzona
Skota, molim vas?
Robert Voker.
Ne, ne poznaje me. Majk Kavano
iz "Yudacor"-a me je preporucio.
Rekao mi je da Gdin Geler mozda
ima upraznjeno radno mesto...
...u asocijaciji starijih prodavaca.
Ok, bas steta.
Ok, nije mi prvi put da
to cujem. Dovidjenja.
65 dolara po satu rada na naftnoj
busotini u severnom Atlantiku.
Ili preko 1000 nedeljno ako imas
vazeci dubokovodni certifikat.
- Zar to nemaju svi!? - Ja sam moj
dobila prosle godine na Havajima.
Sestica tref i sedmica herc.
Seli Vilkoks, molim vas.
Gradjevina, komunalna za otrove,
mehanicar za avione...
Hvala Bogu da imam moj
doktorat kod kuce.
Hej, je li tu?
Ovde Bob Voker.
- On je opet zove!?
- Cao Seli, ovde Bob Voker.
Hvala ti sto mi ne uzvracas pozive.
Ako mi uzvratis poziv, voleo bih
da znam zasto si me otpustila...
...bez ikakvog upozorenja ti
jebena kucketino kukavicka.
Isuse, a ja sam se pitao
zasto ti ne uzvraca poziv.
Dobar je osecaj, uprkos svemu.
Znas sta, seficu?
Dosta za danas.
"Dosta za danas"!?
Tek je 3:30h!?
Mogu samo ovoliko da me odbijaju.
Zedan sam. Ko ce sa mnom?
Konol?
- Naravno, zasto da ne!?
- I ja sam "za".
Znate,... ako vas dvoje idete,...
to ce biti zabavno.
Za koliko?
CC je konacno postigao
3.8 procenta.
- Stavite slemove, gospodo.
- Samo pokusava da uveca vrednost.
Postigne li 10 po deonici, otici ce iz
firme sa par stotina miliona zarade.
Ako nam pomogne sa vise od par
stotina miliona, zelece kompaniju.
Pa, cene nasih deonica
su jos uvek isuvise niske.
To nas cini veoma primamljivom
metom.
Pol...
- Tvoja kacelarija ce biti tamo.
- Za celu pravnu sluzbu?
Ne, ovo je samo za nas petoricu.
Kancelarija sefa finansijske sluzbe,
Dejvid, Noa... vi ste ovde.
Konferencijska sala, izdvojena
trepezarija, kupatila sa tusevima,...
...teretana i kuhinja.
Dzine, dodji ovamo.
Ovde si ti.
Nemoj da si previse odusevljen,
moja kancelarija ce biti mnogo veca.
- Kako vam izgleda?
- Predivno! - Zadivljujuce!
Narucis caj, gledas kroz
providno staklo.
Primamljivo je gledati tamo,
negde oko 2h.
Hej, pomozi mi.
- Pomoc? Treba ti pomoc?
- Da.
- Da vidimo.
- Smrdis kao pivara.
- Kako je to moguce!?
- Ne znam.
Sta ono Dru radi?
- Ceka tebe.
- Mene? Zasto?
Zabrinut je za tebe.
Ok, cekajte me.
Sta ima, ortak?
Nisam ja beba.
Mogu da podnesem stvari.
Ostao sam bez posla.
- A sta si ti mislio da je u pitanju?
- Nesto izmedju tebe i mame mozda.
Ja i mama smo u redu.
Pronaci ces drugi posao,
je I' da?
Da.
Hej...
Ne moras da brines za mene.
Ok? Hej, pogledaj me.
U redu? Ja sam tvoj tata.
Jesmo li resili to, ortak?
Bicu dobro, Ok?
Prema nasim izvorima, "Lipton"
je danas je istupio iz kampanje...
...oko promena u GTX-u.
Deonicarima je predoceno pismo...
...koje optuzuje rukovodioce
za lose poslovanje i...
- Sta sve ovo znaci?
- Nista dobro.
Treba ti nesto, Fil?
Izgubili smo "Royal Caribbean".
Dodaj mi zele od brusnice.
Karson, vreme je.
- Daj da ti pomognem sa time.
- Hvala ti.
Hej...
Predivno.
- Kako posao, Dzek?
- Posao kao posao.
Imamo veliko renoviranje
u Roksbariju, pored...
...kuce koju sam radio prosle godine.
Obezbedice mi je lep bonus...
...kada je zavrsim u septembru.
- Ako je zavrsis pre septembra.
- Ne smem gubiti vreme.
Kada bude spremna za
vodoinstalatere, zovi me.
- Specijalizovao sam se za "Kohler".
- Dobro.
- Kako je na poslu, Bobi?
- Dobro je, Dzek.
Placate li vise od dolara dnevno toj
deci iz predskolskog u Laosu, da vam...
...vezuju pertle na tenisicama
u Bankoku?
Mi proivodimo, Dzek. Ta predskolska
deca iz Laosa, koja rade za dolar,...
...nisu dovoljno visoka da zaviju
sraf na dizel motorima. Tako da...
Znas, citao sam o tvom prijatelju
Selindzeru u "Gloub"-u pre neki dan.
- Ti umes da citas sada? Dobro je.
- Samo manje clanke.
Rekao je da... da je zaradio
700 puta vise...
...od prosecnog radnika u
GTX-u prosle godine.
Sta ti mislis, da li Selindzer
radi 700 puta vise...
...od varioca koji udara vrele
nitne na trupu tankera citav dan?
Zasto ne bi smo izgovorili molitvu,
kako bi deca mogla da rucaju?
Ok.
Karson, hoces li nas pocastiti?
Dragi Boze, hvala ti za hranu i sto
nas okupljas za Dan Zahvalnosti...
...i sto smo svi dobro. I molim te
pomozi mom tati da nadje posao,...
...kako ne bi bio nesretan
sve vreme, amen.
Ok.
- Hoces li malo vina, mama?
- Fino pripremljen rucak, Fren.
Hvala.
Znas, ako stanje bude jos teze
mogao bih...
Uvek bi mi bila dobrodosla
dodatna pomoc ove zime.
Montiranje suvih zidnih tabli?
Da, bice dosta posla, oko
4.000 kvadratnih metara.
- Stolarija...
- Hvala Dzek,...
...ali nikada sebe ne bih mogao da
zamislim da zakucavam eksere u zid.
Znas vec,... ali cenim ponudu.
Tvoj muz je bas drkadzija.
"Goldman Sachs" radi
procenu za "Lipton".
"Scott & Arps" njuska okolo
za nekoga.
Mozda za "Allied", mozda za
"Simanov's Multi Global" iz Moskve.
Koja je najvisa cena
koju bi platili?
Pa, Lipton bi prema trzisnoj
vrednosti, 100.
U redu, znaci moramo podici
cenu deonica na 102.
- To je jos 17 po deonici!?
- Da, umem da sabiram, Noa.
Vec smo u opasnosti da
izgubimo cetvrtinu.
Ako pocnemo da se glupiramo,
izgubicemo vrednost ponovo.
Ne, ne moramo dici cenu do 100,
podici cemo ih blizu 90...
...i pokazacemo im pozitivni trend.
A kako cemo onda da uvecamo
vrednost akcija ponovo?
Uvecacemo efikasnost,
smanjicemo troskove.
Jos otpustanja. Pretpostavimo
da ponovimo tu egzibiciju...
...i akcije se zaustave na 90. - Podici
trzisnu vrednost je egzibicija!?
Trebali bi bar da razmotrimo opcije.
sta ako prodamo zdravstvenu grupu?
sta!?
- Mozda je "Lipton" u pravu.
- Dzin, ma daj...
Zdravstveno je jedino odeljenje
koje pokazuje bilo kakav razvoj.
Necu da rastram kompaniju.
U redu, a kako bi bilo da prodamo
novu upravnu zgradu?
- Trebace nam taj prostor.
- Ne, ako nastavimo sa otkazima.
Necu da prodajem novu zgradu!
Angazujte "Human Resources"-e
da krenu sa pravljenjem liste
...za jos jednu rundu otpustanja.
Dzime,... cekaj minut, Dzime.
Mozete li nas ostaviti na minut?
sta zelis od mene, da podrzim
sve sto izgovoris?
Uvek sam ti govorio sta mislim,
ispravno ili pogresno, a ovo...
Ovo je pogresno.
Kasnim na sastanak.
Necu moci da isplatim
hipoteku sledeceg meseca.
Razgovarala sam sa Bridzit.
Ona misli da ako budemo...
...nudili kucu dovoljno dugo, mogli
bi da dobijemo oko 850.000.
To je manje od onoga
sto smo vec dali.
Da, ali nije ni bitno koliko
smo ulozili.
Rata nam je za 3 nedelje.
Zavrsicemo sa jebenom prinudnom
naplatom.
A nemamo dovoljno novca
kako bi dali ucesce za drugu kucu?
Necemo biti kreditno sposobni za
drugu kucu samo sa mojom platom.
Ok...
I gde cemo zavrsiti?
sator na travnjaku, u parku?
- Da.
- Ok.
Mozemo se useliti kod
tvojih roditelja.
- Ne. - Oh, pa imaju 2 prazne
spavace sobe.
Megi, necemo da zivimo sa
mojim roditeljima.
Mislim, to bi bilo samo
privremeno.
Ja biram smrt.
Imam li opciju da umrem?
Ne, radije bih se prvo ubio.
Dzek kaze da ti je ponudio posao
pre neki dan, a odbio si ga...
...prilicno grubo.
- Mozes li da zamislis to?
Ja da radim za tvog brata?
Znas, on samo pokusava
da pomogne.
Kako? Ja da mu montiram
suve zidne table?
Mogao bi ponovo da budes
savrseno oblikovan.
- Ok.
- Zuljevi, ten...
- U sred zime!?
- Da, velika, siroka ramena...
...koja nose svu tu tesku stolariju.
Moram da ustanem rano, duso.
Vazi?
Bobi Voker nastavlja da mi
ostavlja poruke.
Moja sekretarica misli da je skrenuo.
Hoce da trazi zabranu prilaska.
Siguran sam da ih imas i gorih.
Dakle, sta mislis, hocemo li
moci da uteknemo...
...dan ili dva na skijanje za Bozic?
Ne znam, videcemo.
Ima li nekih nagovestaja oko
te nove liste do sada?
Bio sam na sastanku, Seli.
- Juce?
- Koliko?
- 5.000.
Pa, koji je bio kriterijum da bi
se dobila korpa ovog puta?
Geri Hant je nabacio koje kilo, mozda
bi trebalo njega da otpustimo.
Oh, a cuo sam i da Dzil
Karter ima kancer.
Mozemo ustedeti bogatstvo na
njihovom zdravsvenom osiguranju.
Hm?
Seli...
Hej, klub decaka milionera.
Kako ide sadjenje loptica?
Jeste li jos uvek sigurni medju
"Fortune" 500 najbogatijih?
- Kako ide sa trazenjem posla, Bobi?
- Dobro je zapravo. Stvarno dobro.
- Tamo su negde. - Gdine Konors,
vasa grupa je na prvoj "solji".
- Mogu li i ja sa vama?
- Idemo!
Gdine Voker?
Mozemo li popricamo na trenutak?
Hej, sta se dodjavola desava?
- Upravo su me izbacili sa terena
u klubu. - Moras spustiti ton.
Nismo im placali clanarinu
od oktobra?
- Da, ali zato placam mnoge stvari.
- Izgledam kao jebeni slepac!
Ovo je realnost, Bobi.
Shvati da se ovo desava... nama!
Hoces li da lutas unaokolo, kao da
si u nekom transu i igras golf...
...smisljajuci budzevine za
svog porsea? - Megi...
- Moram da izgledam uspesno.
- Ma da... - Ok?
Ne mogu da izgledam kao
neki seronja sa CV-om!
Ti i jesi samo neki seronja
sa CV-om!
Ispisao sam cek kako
bih pokrio to.
- Ponisti ga.
- Necu.
- Ne mozemo da priustimo to.
- Ne.
Trebala sam biti iskrena sa
tobom u vezi kluba,...
...ali ni ti nisi bio iskren sa mnom.
Ovo mi nece trebati, je li tako?
- Mislio sam da rasprodamo svo ovo.
- Moras pronaci posao.
Bilo kakav posao.
Ne mogu ovo sama, Bobi.
Znam, nema golfa 2 nedelje i to ce
biti dovoljno da izdrzavam porodicu.
Mislis da ce od tada ponovo
sve biti odlicno?
- Ne.
- Vidi, necemo moci ovako.
Nece sve ponovo biti odlicno, Ok?
Pokusavam da nadjem posao.
Informisem se svaki dan.
Vec 3 meseca pokusavam
da nadjem posao.
- Nisam dobio ni jednu ponudu.
- Znam.
Bio sam kod svih za koje znamo.
I kod mnogih za koje ne znam.
Molio sam,... jebeno sam molio!
Bar da me neko uputi... bilo sta.
Ima hiljade novih diplomiranih
menadzera koji traze posao.
Bez hipoteke, bez dece, koji bi
radili 90 sati nedeljno i to ni za sta.
Hoces iskrenost, Megi?
Ja sam trideset-sedmogodisnji
nezaposleni gubitnik...
...koji ne moze da izdrzava
svoju porodicu.
Pa, pronaci ces posao.
Radices za ljude koji znaju
koliko su srecni sto te imaju.
- Kada je sve ovo postalo tako
usrano? - Ne mora da bude usrano.
Imas Drua, Karson, roditelje...
i mene.
Ok? Imas mene.
U redu.
Jos uvek nam najmanje 75 fali.
A Debra Hejs, visi direktor
racunovodstva u "Maritime Sales"-u?
Debra Hejs je 10 godina u kompaniji
i ima inzvanredne rezultate.
Ona takodje ima supruga sa
uspesnom advokatskom kancelarijom...
...i dvoje dece koje ce se oduseviti
sto im je mamica kod kuce.
Ona ima 60 godina, sumnjam da
joj deca jos uvek zive u kuci...
...i pogotovo je ne nazivaju
"mamicom".
Fil Vudvord je ponovo na listi!?
- On se uklapa u kriterijume.
- Nisam se obracao tebi, Dik.
- On je bas preplacen i upravo je...
- Jesi li gluv? Jebeno umukni!
- Lista je prelimenarna, Dzine.
- Gledam i sve sto vidim...
...su ljudi preko 50 godina starosti,
ali dovoljno mladi i jaki...
...da nas odbrane od preuzimanja.
Uveren sam da se sva ova otpustanja
uklapaju u legalne okvire.
A sta je sa etickim okvirima?
Ne krsimo ni jedan od zakona, Dzine.
Pretpostavljam da sam uvek bio
ubedjen da pokusavamo postici...
...visi nivo od toga...
...Pole.
Gdine Voker...
...ovamo.
Izvolite sedite.
- Hvala sto ste me primili.
- Naravno.
- Zrtva iz GTX-a.
- Da.
- Kako se drzite?
- Dobro je, hvala.
Den Mas vam je dao sjajne preporuke.
Diplomirani biznis-menadzer...
skolovali ste se na drzavnom koledzu?
- Sa postdiplomskim,... da.
- Moja supruga je bila na "Penn"-u.
- Stvarno?
- Obozavao sam to tamo.
Da li bi ste... radili za 90.000
godisnje, plus provizija i bonusi?
Ovaj...
Da.
Dobre vesti su da rastemo brzo i da
imamo dosta nepopunjenih mesta ovde.
Dakle, ne mogu vam obecati nista,
ali sa Denovim preporukama...
...i sa vasim CV-om, izgleda
da ste pravi covek za posao.
Hvala.
Hej!
- Ko pobedjuje?
- Ko ce ga znati!?
- Kako je bilo?
- Saznao si?
- Dobro je?
- Naravno.
- Lepo odradjeno, vase visocanstvo.
- Rekla sam ti da ces uspeti.
Moja pozicija.
Plavi... 32!
Izbacaj!
Ovaj, ovde Robert Voker,
treba mi Troj Tejer, molim.
Nema problema.
Ovde Bob Voker, trazim Troj Tejer.
Ovaj,... Ok je.
Zapravo ja samo zovem u
vezi upraznjenog mesta.
Naravno.
Menadzer prodaje po ucinku
za severo-istok.
Je l' da?
Hvala vam puno.
- Sta je to?
- Moja poslednja plata.
Svo to brbljanje bez
alternative, prevodioc kaze...
- "To je nista".
- Pogresio je?
- Brbljanje je trajalo i trajalo...
- Gdin Lublin pominje banket od...
...9 supa sa mesom? - Da, nisam ni
znao da imaju 9 vrsta mesa u Kini.
Ni ja nisam znala.
Mozete li ih imenovati?
- Bila je teleca, svinjeca,...
- Hej, Dzine! -...pileca, od ajkule...
- Hej, Fil... uzmi pice. U ovom
trenutku, najvise... - Dzine?
Opusti se Fil, uzmi pice.
Na proslavi smo.
Seli Vilkoks me upravo otpustila.
Pronadji Seli Vilkoks i reci joj da
dovuce svoju zadnjicu ovde odmah.
Ona je vec u vasoj kancelariji.
Otpustila si Fila Vudvorda?
Zaposli ga ponovo.
- Dzine... - Boga mu prokletog
Seli, pricali smo o tome.
Dzine!
I tebe?
Oh, nek' se jebu!
Oni misle da je ovo tesko!?
Radili smo kada se osnovao
"Glouster", secas li se Dzin?
Poceli smo sa tackastim varenjem
unutar broda sa 36-incnim propelerima.
I to 60 sati nedeljno.
Dzine?
Dzine!
Bobi? Bobi...
Nikada necete pogoditi ko je
u Dzoaninoj kancelariji.
Omiljeni dupelizac
Dzina Mek Klerija,...
Fil Vudvord.
- Vas CV je veoma impresivan, File.
- Hvala vam.
Poceli ste u proizvodnji. Malo je danas
onih koji mogu da se pohvale time.
Trebali bi da izostavite stare
podatke, sve pre 90-ih.
Umesto toga navedite godine koje ste
proveli kao rukovodioc u GTX-u...
...koji ukazuju na vasa
imenovanja i zaduzenja.
A ovde treba da stoji vojna sluzba,
nemojte da pominjete Vijatnam.
Borbena pesadija
je dovoljno impresivna.
- Pusite li, File?
- Ponekad.
Prestanite. Poslodavci ne zele da
problemi sa zdravljem zaposlenih...
...uticu na troskove osnovnog
zdravstvenog osiguranja.
Mozda bi trebalo da razmislite i o
farbanju kose i otarasite se sedih.
Poznajemo li se mi?
- Molim?
- Uporno me oslovljavate imenom.
Nisam vam ja neprijatelj, File.
Pregurali ste 60-u i izgledate uzasno.
Imacete jos teskih trenutaka.
Dobro, ovaj...
Mozete li mi pokazati moju
kancelariju, molim vas?
Imas prozor. Kompanija dodatno
placa za to.
To je najmanje sto te drkadzije mogu.
Dakle, kako je najbolji prokleti
prodavac na istocnoj obali?
- Nezaposleno.
- Da, to je ovde trend.
Pravila oblacenja su opustena ovde?
Treba da nas vidis kad je
svecani petak.
Halo... da.
Razgovarao sam sa nekim drugim iz
vase kompanije prosle nedelje...
...i rekao sam da cu izvrsiti uplatu
nesto kasnije ovog meseca.
Vidite, ja stvarno ne znam
sta zelite da uradim!?
Mogu da vas lazem da upravo
ispisujem cek i...
...i da cu ga poslati postom odmah.
Ok, ispisacu cek odmah i
poslacu vam ga postom...
...i vi cete ga dobiti sutra.
Kako vam to zvuci?
Izvrsno, izvanredno... jedva cekam.
Ko je?
"American Express"?
Hipoteka.
Bet me pitala da radim sutra uvece.
- sta!? Docek Nove godine je sutra!?
- Dvostruko placaju.
- Tata?
- Da?
Mozes li da me odvezes do Kajla?
Ne mogu, zauzet sam trenutno.
Ok? Ma daj...
Hajde Dru... Hej...
Zasto ne igras "Guitar Hero"?
"Hallo"?
Sto ne igras nesto na "XBox"-u?
Ok Bobi, sacekaj sekundu!
Dodji ovamo. Hej, Dru!
Hej!
Dru!
Prokletstvo, koji mu je?
Nije Uskrs napolju!? Klinac se nadurio
jer necu da ga vozim u Cantoit...
...da poseti Matlock's
i to cim god pozeli!
- Prestrog si.
- Da, Bozic je.
- To bi rekao.
- On nema vise XBox konzolu.
- Zasto? sta joj se dogodilo?
- Vratio je.
- Sta?
- Misli da ne mozemo da je priustimo.
Pitao me da je vrati
i ja sam pristala.
U pravu je.
Ne mozemo da je priustimo.
Treba mi posao, Dzek.
Mislim da ti nece to trebati za sada.
Lep ti je to kais sa alatom.
Samo ih ti donosi, Bob.
Hej, Bobi...
- Da.
- Ponesi dve ovog puta.
- Rucak.
- Gde idemo?
Nov si, zato ti se pojavljuju zuljevi.
Hvala.
- Da.
- Zahvalan sam.
Jesi li dobro?
Hoces li sici na veceru?
Koliko ti treba da me
obmotas u zavoj?
Samo me upucaj.
Vazi, daj da pogledam.
Ah, daj da pronadjem nesto za to.
Mrzim tvog brata, jebeno ga mrzim.
Na znam da li cu moci da se vratim.
Naravno da ces moci.
Suvise "tanak", dodaj jos dzak
cementa u mesalicu.
Lak posao, je l' da, Bobi?
Prilicno slicno premestanju dokumenta
iz prijemne kutije u onu za slanje.
- Je li tako?
- Popusti mu malo.
Hehe... Pretpostavljam da
nema sta da kaze.
sta si planirao za danas?
Nista posebno.
Ed i Dejna su nas pozvali na veceru.
- Ko?
- Moji stari prijatelji.
U 19:30h.
Uzmi neku finu bocu vina kada
budes izlazio, Ok?
Ok.
- Zdravo, ja sam Fil Vudvord. Imam...
- Samo se upisite i sedite.
Oh Dzek, cujes li ti to?
Bobu su dali 12 nedeljnih plata
i pustili ga niz vodu.
Moj ujak Tomi je radio za
telefonsku kompaniju 19 godina.
Otpustili su ga sa 10 meseci kracim
zdravstvenim osiguranjem.
Zaposlili su ga ponovo,
nekih 4 meseca kasnije...
...sa prepolovljenom platom...
i bez benificija.
- sta je ovo?
- Tvoja plata.
Hej, Dzek!
Ovde ima dodatnih 200.
Mora da sam pogresio, Bob.
Slazes li se sa tim sto ces spavati
u istoj sobi sa sestrom neko vreme?
Naravno.
- Jesu li svi ususkani?
- Da, tata.
Nisam mogao da docekam
da se iselim iz ove kuce.
Roditelji, komsiluk, crkva...
Trebao sam da budem izvrsni direktor.
Ova izgleda fino, tata.
Dobra je sa decom.
- Ima li svoju?
- Hej...
Sta? Nikad nije kasno da se pocne.
Da li bi mogli ti i Suzan da se
izvucete na nedelju dana u junu?
Isli bi smo do kuce u Stonval Bicu.
U junu? Mozda.
Nastavljas li sa poslom?
Da, pozvali su me da budem clan
u par odbora. "Dynex", "Brocar"...
- Prihvatices?
- Ne znam, mislim da sam...
Mislim da sam se umorio u odborima.
Zasto ne bi osnovao savetodavnu firmu?
- Mislis?
- Naravno.
Uvek ima tamo nekoga ko bi
platio iskusnom starom kopilanu...
...za neki usrani savet.
Dakle, sta kazes za tu nedelju u junu?
Majka ce ti se sloziti sa time.
Vas dvoje... razgovarate?
Ona prolazi kroz tezak period.
Pominje prodaju kuce.
Vidi tata, pronasla sam
jos jedno jaje.
Gde je Majk?
- Opet su ga uhapsili.
- Zbog cega?
Pijancenje i nered, napad.
Uspeo je i da zamahne na jednog
policajca, takodje.
Hvala.
- Hej, Bobi?
- Da?
- Jos uvek imas onaj pojas sa alatom?
- Da.
- Mozes li da ga uzmes?
- U redu.
Oh, Isuse!
Mislio sam da sam sve
ispravno izmerio.
Moras da rasturis svo ovo
sranje pre nego li Dzek vidi.
- Sve?
- Da, bas sve.
Koristi svoj lenjir kao odstojnik...
i na svaka 2 podeoka...
Daj mi to.
U redu?
Zakujes ovde, ovde... i ovde.
- Kapiras?
- Da.
- Ma da.
- Konacno uradjeno?
- Ova strana, da.
Isuse Hriste, ovo je ruzno.
Treba li ti jos neko? Znam nekoga
kome bi trebao posao.
Da. Dobro, ali ko god da je, nadajmo
se da... da nije spor kao ti.
Ok.
Bez ljubavi...!
Gde bi bio sada!?
...bavi!
- Peva li ikada u tonalitetu?
- Ne.
Sta to radis?
Ah... opijam se.
Zvao sam program za zaposljavanje
da vidim da li zelis na rucak.
Rekli su mi da te nisu videli
tamo skorije.
- O da.
- Vec par nedelja.
Bez sve sale?
Gdjice...
Sta kazes na to da te odvezem kuci?
Ne mogu kuci.
Loren ne zeli da komsije znaju
da sam otpusten,...
...tako da ne mogu da se
pojavljujem kuci do 18h.
Tera me da vucem aktovku
svuda sa sobom, takodje.
Jesi li gledao dnevnik jutros?
Objavili su primanja izvrsnih
direktora od prosle godine.
Znas li ko je bio 17. na listi?
Dzejms Selindzer, GTX.
Hoces li da idemo u bioskop?
Vodim te na poslepodnevnu projekciju.
Siguran sam da jos uvek imaju to...
...gde dobijes kesu kokica i
nekoliko velikih Coca-Coli.
Hej, tata.
Hej, lepotice.
- Cemu se ti smejes?
- Neki covek je zvao danas iz Cikaga.
Fred Mander.
Rekao je da je impresioniran tvojim
CV-om i da zeli da ga pozoves.
Njegov broj telefona je tamo.
Troj je zver.
Tip je lovac na glavesine.
Mislila sam da je posao u Bostonu.
Nije u Bostonu. Otici cu tamo,
odsescu u motelu "6".
Ok, hranicu se sto jeftinije.
Posao je... potpredsednik prodaje
i marketinga...
...sa znacajnim iskustvom
u transportu. Ok?
To je to, to sam ja,
to je moj posao.
Ne znam sta bih vise trazio,
ovo je taj.
Ok.
Oprostite,...
...imam zakazano kod Frederika
Mandera, ja sam Robert Voker.
- Gdine Voker?
- Da.
Ja sam Dzejn Njufeld,
sekretarica gdina Mandera.
- Zdravo.
- Kazete da imate zakazano?
- Da, u 10h.
- Ne vidim to.
Ovaj,...razgovarao sam sa
gdinom Manderom licno.
Petak, u 10h.
Razgovarali smo pre 2 dana.
Oh moj... Ubelezio vas je za
sledeci petak, 17-i.
- Mozete li doci sledece nedelje?
- Doleteo sam iz Bostona.
- Oh, tako mi je zao.
- Ne smeta mi da odsedim u cekaonici.
Ili mogu doci poslepodne,
moj let je tek veceras.
Oh, gdin Mander
je u Dalasu, poslovno.
Nece biti ovde do sledece srede.
Hej...
Izvini sto kasnim, zadrzao
me je telefonski poziv.
Hej, nema problema, dobio sam pice.
Izgleda dobro.
Uzecu isto sto i on.
Sacekaj,... znas sta bi ti se dopalo?
Ja cu Kob-salatu, bez slanine.
Ovaj,... biftek od ledja,
srednje pecen, sa pomfritom.
Izvini sto zurim, moram se vratiti
na sastanak osoblja u 13:30h.
Izgledas odlicno, oslabio si?
Ovaj,... da.
Znas vec, farbam kosu.
- Dakle, kako si?
- Dobro sam. Ovaj,...
- Saljem dosta CV-a.
- Srecan si sto si van toga.
Prica se da trazite izvrsnog
direktora za inostrano odeljenje?
Imas li nekog da preporucis?
Da... mene.
Internacionalno je,
sve sama putovanja.
Imam znacajno prekomorsko iskustvo.
Svakako da imas.
Ne zameri mi sto te pitam...
Koliko imas godina, Fil?
Nisi valjda zabrinut da bih te tuzio!?
Ne bih zaposlio nikoga preko
30god., ubistven je.
Van zemlje 5 od svakih 6 nedelja.
Pa, putovanja i nisu problem.
Zasto ne unovcis akcije? Sranje,
ja bih. Idi izlezavaj se na nekoj plazi.
Ne mogu sebi da priustim da se
izlezavam na jebenoj plazi.
Ne mogu da te predlozim za posao, File.
Ismevali bi me svi iz kancelarije.
Loren je prilicno zabrinuta da ne
visis sa nekog drveta negde.
Kuckini sinovi!
Mamojebci!
Tom Brejdi se nije dobacio do te zgrade
odavde i to kad mu je najbolji dan.
Oh, Sarina skolarina me pritisla
kao Braunov dug (Brown's due).
Ispisao sam cek, ali sad ne mogu
da pokrijem hipoteku.
- Fil, mogao bih...
- Oh, prekini!
Ne.
Znas li sta je najgore?
Svet nije stao.
Novine i dalje pristizu svako jutro,...
...automatsko zalivanje
se gasi u 18h, a...
...a Dzef komsija i dalje pere
svoj auto svake nedelje.
Moj zivot je zavrsen,...
...a znas vec,...
...niko nije ni primetio.
- Hej, Bobi?
- Da?
- Gazda kaze da je dosta za danas.
- U redu.
- Gde je Dzek?
- Jos uvek radi. Hajdemo, ja castim.
- Sta radi?
- Radi prekovremeno...
...kako bi zavsio u roku i dobio bonus.
- Zeli li da mu pomognemo?
Ne moze da nas plati.
Neka nas plati kad dobije bonus.
Treba mu bonus da bi se izvukao.
Morao je da prihvati ovaj posao kako
bi imali sta da radimo citave zime.
Moze li Megi da odveze Seli kuci?
Nekada smo proizvodili nesto ovde.
Mnogo pre nego sto smo se
izgubili u papirologiji.
U jednom trenutku ovde je bila fregata,
a tamo iza nosac navodjenih raketa.
Fil je poceo ovde napolju,
gde se trup sastavljao.
Hej... bio je bas mrsavi
mali kopilan, bez straha.
Visio je naopako citav dan
u monterskoj korpi...
...na 21.5 metara visine iznad
proizodnog poda,...
...vareci unutrasnji oklop.
Mislim,... Isuse!?
2.000 ljudi u smeni, 3 smene dnevno.
6.000 ljudi zaradjivalo je postenu
platu u toj prostoriji.
Hranili su decu, kupovali kuce,...
...zaradjivali dovoljno da posalju
decu na koledz,...
...kupovali su i drugi auto.
Gradili su nesto sto mogu da vide...
...i to ne samo cifre na sranju
od racuna, vec svoj brod...
...koji mogu da vide, mirisu
i dodirnu.
Ti ljudi su vredeli mnogo i
znali su da vrede.
Jednog dana zaradjujes 50 dolara,
sledeceg 5.000, a onda jednog dana...
...5 miliona.
Pocnes sa suludim planom,
rizikujes umnobolno,...
...jedva imas da prehranis porodicu,
bez cak ni djavolske sanse...
...da ces uspeti i onda odjednom
imas sve te stvari.
Plasis se da ne izgubis na berzi,
zatim poslovni mlaznjak,...
...kuce za odmor na Bahamima...
Znas,...
...istini za volju,...
Ja volim ruckove od 500 dolara i
hotelske apartmane od 5.000 dolara.
A sada, sve ono na sta sam utrosio 30
godina, gradeci za sebe i sve ostale...
Nestalo je.
Zao mi je, Megi.
Zbog cega?
Zbog svega.
Zato sto sam te izneverio.
Nisi me izneverio.
Jesam.
Nikada nisi bio tu ranije,...
...a sada jesi.
Mislim da se ventilator na susilici
zapusio. Trebalo bi da ga pogledam.
- Hej, Bobi?
- Da?
To moze i da saceka.
- To je fijasko od sastanka.
- Zdravo, Dzime!
Dzine, kako si?
Bio sam dobro, sve dok me skorije
nije otpustio moj najbolji prijatelj.
Nedostajao si mi na sahrani.
Zao mi je zbog toga sto sam
cuo u vezi Fila.
Kako se Lorin drzi?
Izgradili smo nesto ovde, Dzime.
Zajedno.
Zajedno, nit' si samo ti,
niti sam samo ja.
- Svi smo.
- Dobijali su platu svake nedelje,...
...zdravstveno ako se razbole,
odstetu ako se povrede.
Dodjavola, ovo je posao, a ne
dobrotvorna organizacija.
Odneo si kuci 22 miliona prosle
godine, a ti ljudi su izgubili kuce...
...brakove, postovanje svoje dece...
Ucinili smo ono sto je trziste
zahtevalo kako bi opstali.
Odbor je prihvatio ponudu
"Allied"-a sinoc.
37 milijardi, 97 po deonici.
- Zao mi je.
- Nema potrebe.
- Moje deonice vrede 600 milliona.
- Cestitam.
Koliko vrede tvoje, Dzine?
Moram na posao.
Baci mi loptu.
Dodaj mi loptu.
Zauzeo si poziciju, je l' da?
Sada si u frci, klinac.
Oh, ne!
Dobro je, vidis da ide.
To je dobro uradjeno.
Jos malo dorade, zakucaj ga.
- Hej, Bobi?.
- Da?
Dzin Mek Kleri te zove telefonom,
nesto u vezi posla.
Ovaj,...
Ukucaj jos neki ekser,
odmah se vracam.
Sta cekas?
Poceo si da radis i nedeljom?
Pricao sam sa Diedrom i ona mi je
rekla da si ovde svakog vikenda.
Gubis novac na ovom poslu, Dzek?
Nesto malo.
Zbog mene?
Nekada mi ide, nekada mi ne ide.
Sve se nekako sredi na kraju.
Danas me zvao tip za kojeg
sam pre radio.
- Ponudio mi je posao.
- Je l' da? Je l' pristojna plata?
80.
- Hiljada?
- Da.
To je polovina od onoga sto
sam nekada zaradjivao.
Svet je sjebano mesto.
U stvari, razmisljao sam o tome...
...da ostanem sa tobom, Dzek.
Moj prethodni posao me
plasio sve vreme.
Kvartalni izvestaji o troskovima,...
...pojavljuju se mladji tipovi,
preuzmu mi racun,...
...ko je uspesniji od mene,...
- Mogu li iskreno sa tobom, Bobi?
- Da.
Treba da prihvatis taj posao.
Usrano si los stolar.
Isuse!?
Mogu li da prave ove prokletinje
nesto laksim!?
Moram da...
Ne mogu da vam platim
danasnji dan.
Pretpostavljam da je onda
bolje da pocnemo, je l' da?
Ja cu pobediti. Znas li zasto?
Zasto?
Zato sto imam vere, hrabrosti
i entuzijazma.
Ja... cu... pobediti!
Zasto?
Zato sto imam vere, hrabrosti
i entuzijazma.
Ja... cu... pobediti!
Zasto?
Zato sto imam vere, hrabrosti
i entuzijazma.
- Mozemo li dobiti rezac za olovke
ovde? - Naravno.
- Onaj sa vretenom.
- Oh, onaj starinski?
- Da.
- Dopadaju mi se takvi.
- "Mek Kleri-Meritajm i saradnici".
- Sta?
Pa, jos uvek nemamo saradnike,
ali dodjavola, zvuci dobro.
Stampac je kao iz srednjeg veka,
svraticu do "Staples"-a sutra po novi.
Ok.
- Lepa kancelarija.
- Nista posebno.
Ako stanemo na noge nakon
prve godine, bicu srecan.
Srela sam Ben Vilsona pre neki dan.
Pomenuo mi je da trazis
potencijalne investitore.
Da. Nameravam da dam
ponudu za "Glouster".
- Brodogradiliste?
- Da.
"Allied" ga ne zeli, a ja vec imam
sposobne radnike.
Jednostavno cu pokrenuti
pregovore sa sindikatima,...
...pocecu polako,
videti da li moze da se razvije...
Mislim da ima posla tamo.
Hoces li imati vremena
za rucak u utorak?
Ne.
Sedela sam u prostorijama i...
...i razgovarala o tome kako
da unistim ljudima zivote.
Mislila sam da mogu vise
da ucinim za sebe unutra,...
...spasavajuci po neko
radno mesto tu i tamo.
Da nisam ja, neko drugi bi
sigurno to radio.
Imaj me na umu kao
potencijalnog saradnika.
Izgleda da cu morati da
potrazim posao.
- Pozdravi Dzina od mene.
- Kako izgledam?
Veoma zaposljivo.
Hajde kreni, zakasnices.
- Dodji ovamo.
- Volim te.
Volim i ja tebe.
U redu, nadam ste da vam se
smucilo sedenje u kuci...
...po citav dan, gledajuci
"Dobra cena" (Price is Right).
Sada je vreme da se bacimo
na posao.
Nemojte da se zalite na luksuzni
smestaj ovde.
Dzin je u osnovi sve ovo pokrenuo
sa svoje kreditne kartice.
Ako zelite da odusevite klijenta,
vodite ih u "Upper Crust" (brza hrana).
Castite ih parcetom pice.
Dajen, trebali bi primeniti sistem
dugorocnog finansiranja...
...od kupca kako bi ostali
konkurentni.
Dakle, proveri finansije nasih starih
kupaca, njihovih dobavljaca,...
...ukupan kapital, budzete troskova,
planirane potrebe...
- Jasno mi je.
- Ok.
Konole, trebaju nam ti momci iz
sindikata da budu uz nas.
- Koliko njih?
- Ne znam.
- Stotinak? - Nesto tako.
Kreni po lokalu, vidi ko je dostupan.
Kladim se da su svi.
Mehanicari, masinci,
konstruktori, varioci,...
...inzinjeri,...
pocni sa vodjama grupa.
Ako budemo predano radili ovde,
kao dok smo trazili posao,...
...bicemo u redu.
Sta je najgore sto mogu
da nam urade?
Da nas otpuste!?
K R A J
(...sa kasnijim pratecim govorom.)
Preveo i obradio,
XXX
Sud istrazuje da li je Britanska
banka "Barclays"...
...zloupotrebila propast
"Lehman Brothers"-a.
Britanska banka zaradila je milijarde
kada je kupila Americki deo na berzi...
...nekoliko dana nakon sto
kompanija nije uspela...
...da plati manje od
dve milijarde...
Rekao nam je da ovaj najnoviji
krug, 18 milijardi vrednih bonusa,...
...moze uzdrmati mnoge Amerikance.
Nastavio je time, da je neophodno
i da ce morati...
Najmanje 100 milijardi ovih
nemoralnih zarada...
...trebalo bi konfiskovati kako bi
se namirili svi poreski obveznici...
...koji su izdigli ove kopilane.
- Ja sam bez posla 2 godine.
Moja sestra i njena deca zive u autu.
Imamo propale skole i propadajuci
zdravstveni sistem.
Pitanje koje ovde vlada je da li su
uradili nesto nelegalno,...
...a ne da li je protiv etike
uzimati novac od investitora,...
...bez provere da li firma racuna
na propast investicije,...
...koju su prodavali svojim kupcima.
A sada kukaju da su njihovi bonusi
samo 2 miliona dolara godisnje,...
...umesto 3 miliona!? - Ovog jutra
objavljen je izvestaj u kome stoji...
...da drzavni hipotekarni
programi ne cine dovoljno...
...kako bi pomogli porodicama da
se izvuku iz prinudne naplate.
"Realty Track" izvestava o 900.000...
A sada prisetimo se jedne
stare TV reklame,...
...oni tipovi sa ogromnim
licnim bogatstvom,...
...oni zaradjuju novac na
starinski nacin,...
...oni ga ukradu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jpd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове