Lenfilm Studio
i Treća Kreativne Zajednica
Predstavljaju
DANI POMRAČENJA
(Po romanu
A. i B. Strugackog)
Scenario Jurij Arabov
Režija Aleksandar Sokurov
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
…kakva priznanica?
Ja sam ovde na odmoru.
-Vi ste Malianov?
- Malianov.
-Samo trenutak…
U redu...potpišite ovde.
-Šta je ovo...
-Upišite svoje vlastito ime.Svoje ime!
-Ne morate da
navedete zanimanje.
-Ali...ja nisam ništa tražio.-Kako to mislite
da niste?Evo,ovde negde imam porudžbenicu.
-To me se ne tiče.
Možda je to nešto za Lidu?
-Možda.Ima li ona
devojačko prezime?
-Da, koristi devojačko. -Možda je to muževljevo
prezime...Možete li vi samo da potpišete?
-Dobro,dobro.
Nemojte biti takav plačljivac.
-Odneću sada ovo.
-Šta radite?Ne nosite te papire!!!
Ovo je kao život u čudovišnom
rezervatu divljine...
-Ne shvatam.
Možda bi mogao
da mi objasniš?
Isus.
Bogorodica.
Sveti Nikola...
-...8 bočica...
- … možeš sam da nastaviš…
Da.Da,znam ko je .
Ne.To ne dolazi u obzir.
Bilo bi to loše za vašeg dečaka.
Slušajte,zovete me svakog dana.
I govorim vam istu stvar.
Uvek istu stvar.
Pa,ako hoćete da postane nesposoban,
radite šta vam je volja.
Pogledaj ga, Malianov!
Opet je progutao iglu!
Ti si vernik,
ali se ne krstiš.
Boga se ne bojiš,ali
plašiš se mene...zar ne?
-Čemu sve to?
(recituje stihove na
lošem latinskom)
-Dobro se držiš.
Kako možeš da radiš po ovoj vrućini?
-Ne radim...kad je vrućina...
-Da,tako je...
-Dima,preklinjem te,ne čini
neke nagle pokrete...
-Ovaj gušterčić
grize kao...
-Snažan je...
-Znam da ga se
malo pribojavaš.
Ja?
Da se plašim?
-Hej!Dolazi ovamo!
-Dima, nemoj!
-Dođi,dođi...
A sad se gubi odavde!
-Vidiš sad si mu povredio osećanja...
Jozef uvek dođe kad uzmem da jedem.
-Taj tvoj Jozef
je kukavica.
-Kukavica?
-Zašto si uvek
tako nalickan?
-Vidi.Eno ga
Andrej Pavlovič.
-Dobar dan, Andreje Pavloviču!
Kako vaša nesanica?
-Eh,ništa ne čuje...
Odakle ti
sve ovo?
-Zašto,iz paketa.
-Kog paketa?
-Doneo mi jedan
nezadrživi idiot.
-Nezadrživi?
-Patio je od nezadržavanja mokraće.
- Dima,imaš li
još mnogo posla?
-Imam,puno!
-Hoćeš li ovde
provesti ceo odmor?
-Možda ću
ostati i duže.
Evo...
Kakvo izvanredno biće...
-Ne razumem...
Zašto si,dođavola,
došao ovamo?
-Zašto?
-Živim ovde.
-Živim i ja.
-Ti si Rus.
-Nije mi važno
gde živim.
Ovde su mi dali posao,
pa sam došao.
Znaš...
sestra mi često piše.
Misli da mi nedostaje
Nižnji Novgorod.
Ja ga se čak ni ne sećam dobro.
6 meseci u Moskvi...
i onda ovde...
Ovde se osećam
slobodno.
Iako me izluđuje kad se
pacijenti žale...
na turkmenskom,
a ja samo zurim u njih
i ne umem da odgovorim.
Skoro sam dobio još
jedno pismo,iz Gorkog.
Drugih 200 porodica...
-Oni?
-Jesu li oni
tvoji staroverci?
-Baptisti,adventisti,
ili tako nešto...
Razboljevaju se 5 puta ređe
nego ostalo stanovništvo.
-Moram da krenem.
Hoćeš li da me ispratiš?
-Hoću.
-Hajdemo.
Dima!
-Uzgred,Dima,
da li bi voleo da odeš odavde?
Da odem?
Sad?
Radim na svojim
istraživanjima...
Onaj u pantalonama sa prugom
sigurno je špijun.Prisluškuje nas.
-Da,sigurno...
Možeš i kasnije da
završiš disertaciju.
-Ne shvatam
odlaziš li odavde?
- Ne.
-U čemu je
onda problem?
Gde bih mogao da odem
bez tebe...
Ona nije tu!
Šta tražiš ovde?
Izlazi.
-Krvni pritisak
ti je normalan...
Bez brige.
Normalan...
-Normalan...normalan...
Zašto si,pobogu,
morao da dođeš
u ovu rupu?
Zašto nisi mogao da
ostaneš u Rusiji?
Kakva je ovo tečnost?
-Od jastoga koga
si sama poručila.
- Jastog...
Ajajaj...
Vidim da ti
se ovde dopada.
Mirno je,tiho...
Niko te ne
uznemirava.
Ti si kao
dr.Čehov...
- Ko?
-Čehov.Anton Pavlovič.
Jesu li sve ovo
tvoji pacijenti?
Naravno.
Ovo je onaj dečak što
stalno guta igle,znaš?
- I još uvek
je živ.
- Da. I rendgen ništa
ne pokazuje.
Dobro,šta je to
što si mi donela?
Zec?
Zašto zec?
-To je pitomi zec...
-Zašto si ga
donela?
-Nemaš više mesa.
Skuvaću ti ga.
- Neću to ovde
da jedem!
- Poješćeš zeca.
Ne,neću.
-Naravno da hoćeš.
Poješćeš sve
što ti spremim.
Što ti je odeća tako prljava?
Imaš li novu?
Pun ormar.
-Daj da ti operem ovo.
-Može.
-Zašto nikad ne nosiš
svoju odeću na pranje?
-Hoćeš li me ostaviti
danas na miru?
- Kakvo je
ovo đubre?
- Ne diraj ništa!
.Ne viči na mene!
Reci mi šta je ovo,
samo polako...
-To je medicinska
oprema.
Obično sam radio merenja u toku
fizičke aktivnosti.Eto...
Opet...
Malo čudovište poput ovog
jednom je prevarilo Evu.
- Monstrus Exotis
Baš kao u tom filmu...
...od Olejnikova.
Je li to još jedan
pomodni režiser?
Bar nije ni baptista
ni adventista.
Ovaj monstrum
je gladan.
Jednog dana ću ću mu
ponuditi Jozefa za jelo.
Sledeći put ću
zadaviti ovo čudo.
Čovek može da
živi bilo gde.
Ovde je dobro koliko i
na bilo kom drugom mestu.
Ima nas svakakvih.
Rusa ima koliko hoćeš.
Na primer,moj sused,
Andrej Pavlovič,dole niz hodnik.
Ili Saša Večerovski.
Iako on nije čist Rus.
Turkemeni, Azerbejdžanci...
Stopa rađanja je visoka,
smrtnost kod dece isto tako...
- Ne žuri.
- Imam puno posla.
Hteo sam da uporedim
ovdašnju decu...
i našu,rusku,
njihove bolesti.
A onda mi je na pamet pala
bolja ideja...
- Jesu li ovi ljudi srećni?
- Izgledaju kao da jesu...
Srećni i imućni.
Iako ovde nemaju na šta da
troše svoj novac.
Nekima ne treba ništa,oni su
kao njihovi nomadski preci.
Ostali podražavaju ono
šta vide na TV.
Mada,u ovim okolnostima,
to nikad ne uspevaju.
Uzmi malo salate...
-Kad sam došao...
- Otvori flašu vode.
-Znaš,nije loše
nemati svoj dom.
-Obriši se ovde...i ovde...
Tako si lep.
-Ne mogu da otvorim flašu.
Jednostavno ne mogu!
- Daj meni.
Može se živeti
bez kuće.
Bez onih besmislenih
telefonskih poziva.
Odvraćaju pažnju.
Moji podaci daju krivu,
koja pokazuje...
da morbidne sklonosti
kod dece...
ne zavisi samo od ishrane
ili fizičke aktivnosti...
...kao dečja hipertenzija,
na primer...
Porodice u kojima odrasli imaju
izgrađen moralni ideal,
veruju u Boga,recimo...
- Andreje Pavloviču,
uđite,molim vas!
- Dimitrij,vrata su vam bila
otvorena,pa...
- Uđite,nemojte
biti stidljivi!
-Došao sam da tražim
lek protiv bolova.
-Jeste li probali Dibasol koji sam
vam preporučio? - On mi ne pomaže.
Da li biste mogli da me pregledate?
To je samo 15 minuta.
- Ko je ona žena?
-Moja sestra iz Gorkog.
- Da li je dugo poznajete?
-Šta to govorite?
- Ništa,samo ludim polako.
Dibasol,kažete?
- Dibasol.
- Uđite.
- Uzmite ovu knjigu da ne
zaboravite da je ponesete.
- Šta je to?
- Bolje uzmite ovu.
-Zašto je
ova bolja?
- Tu su moje beleške
i komentari.
Imate li ovde
prijatelje?
- Zašto?
- Samo pitam.
- Prave prijatelje?
Makar jednog...
- Imao sam kanarinca.
Uginuo je...
- Molim?
- Mrtav je!
- Mrtav...
Pa možete da nabavite drugog...
- Volite li krimi romane?
Je li vam dobro?
- Dobro sam...
Ponekad ne mogu da zaspim.
Vrućina je.
-Ne mogu ni ja...
Šta je sa
Večerovskim?
- Vidite,zbog toga imate
glavobolje.
A Večerovski?
On je geolog...
- Hvala na obaveštenju.
- Čime se bavite u
poslednje vreme?
- Vidite,ne razumem...
Hoćete li da vas
pregledam?
- Mislite da je nekome potreban vaš rad?
Kome će to biti potrebno?
Je li tema kojom se
bavite poverljiva?
- Kakva tajna tema?
Proučavam dečju hipertenziju
u staroveračkim porodicama.
To je više
od hobija.
Radim u bolnici.
- Dečja...
Kakva besmislica...
Oni čak ni ne znaju
šta to znači.
- Pišem to za
svoju dušu.
- Jeste li čuli za Gubara?
Poznajete li Gubara?
- Ne znam nikakvog Gubara.
-Pa,ako ne znate,
onda ne znate...
- Onda,hoćemo li da vam
izmerimo pritisak?
- Šta?
Možete da idete dođavola
sa tim vašim pritiskom...
- Jesi li poludeo,
Andreje Pavloviču!
- Još jedan zemljotres.
Neko odozgo nas
ne voli previše.
- Ko je bio
taj čovek?
- Snegovoj.
- Zašto je
dolazio?
- Pojma nemam.
Uzgred,pitao je za tebe..
Bojiš li se?
-Bojim.
Znaš,tako si sebičan.
- Ah,nemoj opet...
- Misliš da možeš da se opravdaš
tim svojim starovercima?
- Nemam potrebu nikome
da se pravdam.
- Znaš,zbog tebe se
nikad nisam udala.
- Nisam te sprečavao.
- Jesi,jesi...
Ne bih mogla da odem kod njega
i ostavim majku samu.
Bože,mrzim
ovu vrućinu...
- Šta...
Sećaš se Monstrus Exotisa?
- Ugasi svetlo.
-Shvataš li da te ja
nisam pozvao?
I da nikad nisam
tražio da dođeš?
- A ja...
nisam naručila...
onog jastoga...
Nemoj da ga ispustiš.
- Šta se desilo?
- Smrt se desila...
Smrt,dragi moj...
- Ko je umro?
- Snegovoj. Andrej Pavlovič, iz stana 11.
Jeste li ga poznavali?
- Da,znao sam ga.
Ne prilazi!
Izveštaj?
Izveštaj?!
Je li otišao jutarnji
avion za Moskvu?
Jeste...
Je li Malianova bila
na listi putnika?
Malianova!
Pogledajte listu!
- Hej! Kud si pošao?!!
-Jesi li primio
sudski poziv?
- Nisam.
- Ne laži!
Tri puta sam ga slao!
Odgovaraćeš za ovo!
Daj mi vode.
- Vode?
Dobro...
Kakav je taj poziv?
U logor za obuku?
- Kakva obuka...
Jesi li ti pisac?
- Ja?
- Jesi li ti pisac?
-Ja sam lekar.
- Ali ti si napisao sve ove...
Sve... ovo!
Pišeš... uvek pišeš...
- Da,da uvek nešto pišem...
- Prestani da pišeš,razumeš?!
- Molim?! -Prestani da pišeš!!!
Slušaj,pametan si čovek...
Zar ne shvataš da ovo...
- Polako,polako...
Idemo na obuku.
- Nemoj me...
- Ti nisi normalan,znaš li to?
- Treba samo jednu stvar
da shvatiš...
- Treba da razumeš
svoju situaciju.
Položaj u kome si.
- Šta ako pozovem policiju?
- Koju policiju?!
Gde ćeš da nađeš
policiju?!
Sedi mirno.
Samo mirno sedi.
Otići ćemo zajedno.
-Otići? Gde?
- Moramo da se gubimo odavde.
Ti si budala...
I ja sam nekad bio takav,razumeš.
Verujem u sudbinu,
da je sve povezano...
Čovek umire samo jednom...
Tražio sam da mi
doneseš vode!
- Pažljivo...
Pažljivo sa tim!..
Piješ li vodu iz bureta?
- Piskaralo...
Stani kod prozora!
- Odakle si?
- Odavde.
- Nemoj da me lažeš.
Ne izgledaš kao da
si odavde.
si ovdašnji.
- Rođen sam u Gorkom...
- Iz Gorkog si?
Tamo sam rođen...
Ja sam Gubar,
razumeš li?
Otići ću kad
padne mrak.
- Kako hoćeš...
- Nazad!!!
- Idiote!!
Samo sam hteo da
uzmem knjigu!
- Sedi tu!
Sedi tu...
Ako me prijaviš,pseto...
Ubiću te.
- Mogu li bar da čitam?
- Ne.To ne može.
-Mogu li ovu?
- Da,tu možeš da čitaš.
- Upozoravam te...
- Dobro,dobro,
možeš da se odmoriš...
Zašto si došao?
Odlazi.
Živi ovde ne pripadaju.
Razumeš li
kako je bolno...
kad više ne možeš
da kontrolišeš svoje telo,
i kad preostanu samo
nemoć i tužne misli...
Ne preuzimaj taj greh
na svoju dušu.
Muva!
Mogu to da osetim...
Svako od nas...
okružen je nevidljivim krugom...
i ne možemo da iskoračimo izvan njega
ni jednog jedinog momenta.
Zaboraviš li te
granice,
pokušaš li da ih
probiješ svojim umom...
ne znaš kakve čuvare
si probudio,
kakve sile...
si usmerio protiv sebe.
Izlaskom iz kruga...
gubiš sve što postoji
u njemu,
i više nema povratka.
Upropašćujem
te zauvek.
Zašto?
Jer sada je tvoje mesto...
sa mnom.
- Saša, otvori vrata.
- Ko je?
- Otvori vrata!
- Ako nisi ti,
pustiću psa.
- Otvaraj!
Dimitrije Aleksejeviču...
Šta se dogodilo,
doktore?
Šta nije u redu?
-To je zbog vrućine...
- Vrućina... Biće još gore.
Prognoza je očajna.
- Zašto si ti
uvek tako beo?
- Beo?
- Sunčano je,a ti si
uvek beo.
- Imam belu krv.
- Odakle ti pas?
- Pas?
- Prijatelji su me zamolili...
da ga čuvam dok nisu tu.
-Znaš,Saša,bojim se.
- Jesi li stalno uplašen?
- Ne.Samo sad.
Bojim se...
- Mora da je
toplotni udar.
- Šta sad da radimo?
-Ništa.
Tvoje delo biće priznato,
maziće te po glavi
i daće ti odlikovanje.
-Umeš da budeš okrutan,znaš?
-Ko,ja?
Hoćeš li malo kafe?
- Znaš...
Andrej Pavlovič se ubio..
- Pa?
- Upravo sam
razgovarao sa njim.
- Malo ste proćaskali?
- Ne...
Šteta što nikad nismo pričali
dok je bio živ.
-Nisam ga poznavao
i nije mi žao.
- Zašto?
- Kako to misliš,
zašto?
- Opet,ti si tako beo...
- Dobro,beo sam.
A ti?
Bez obzira šta da radiš,
uvek ćeš biti obeležen...
kao neko sa strane.
- Obeležen?
Snegovoj je isto bio obeležen...
- More je ovde izvrsno.
Toplo.
Skoro kao Crno more.
- Nikad nisam bio
na Crnom moru.
- Ni ja tamo nisam
odavno bio.
Baš je bilo davno...
Samo malo ljudi je onde
gde bi morali da budu.
- Morali?
- Da, Dima.
Jer mnogi ne dobiju priliku.
- Zašto?
- Jer je moj deda umro pre nego što
je mogao da se vrati u rodno mesto.
- Gde?
- Nedaleko od Jalte.
I jer su moji roditelji
želeli isto.
- Šta je sa njima?
- Otac je poginuo...
u sudaru.
A majka...
Nameravala je da se
skrasi blizi Simferopolja.
Pokušavala
je 5 godina.
Bila je dobar
inženjer.
Vrlo dobar,kažu ljudi.
Nisu hteli da joj daju ni
boravišnu dozvolu ni posao.
Pretili su joj tužbom
zbog besposličarenja.
Prodavala je povrće.
Jednom,njih petoro,
slavilo je Novu godinu.
Policujska kola su došla
usred noći.
Sve su ih odveli
30 kilometara odatle,u stepu.
Poželeli su im laku noć
i ostavili ih.
Zimi može da bude hladno,
čak i na Krimu.
- Šta je bilo posle?
- Dugo je bila bolesna.
Skoro pola godine.
Samo zato što je bila...
krimska Tatarka.
Zbog toga, Dima...
Gotovo polovina naroda
umre tokom preseljenja.
Roditelji koji su me
usvojili su ovde...
iz skoro istog razloga.
Oni su Nemci sa Volge.
Njima se desilo isto.
Ostavili su mi ovu kuću.
Knjige,nameštaj...
Ne želim ništa od toga...
- Šta onda hoćeš?
- Ne znam Dima.
Nadao sam se da moja deca
neće morati da brinu...
zbog toga koje su
nacionalnosti,
kao ni zbog mnogih
drugih stvari.
I ne samo moja deca.
- Dobro,moram da
krenem...
- Daj da te
ispratim.
- Biće mi dobro.
Sramota je što sam zaboravio
bicikl kod mrtvačnice.
Baš me bole kolena.
- Hoćeš li moći da
se vratiš peške?
- Slušaj...ti si jedan
sjajan čovek.
Svi treba da iznosimo
svoja osećanja..
- Ćao, bambino...
- Mogu li da
ostanem sa tobom?
-Zašto nisi sa roditeljima?
Gde su oni?
- Gladan sam.
- I ja sam gladan...
Ko li će da nas
nahrani...
Dobro.
Daj da te podignem,
ovako.
Da popričamo.
Što si tako mlitav?
Možeš li da ustaneš?
Otkad si ovde?
I zašto?
- Lep si.
- A ti imaš dobru
moć zapažanja.
Ovo je neka
vesela muzika...
Šta ti je
sa očima?
Da li često
imaš upale?
- Budi pažljiv!
- Šta je ovo?
Jesi li se
udario?
- Hajdemo kod tebe.
- Sipaj!
- Gotovo.
- Jedi.
Dobićeš još.
Jedi...
- Već je jutro!
- Idi u krevet
kad završiš.
- Šta je bilo?
Šta se desilo?
Boli li te ovo?
- Sve me boli.
- Boli li te
glava?
- Boli.
- Vrti ti se?
-Da.
- Na koju stranu?
- Ne brini,to se meni
često dešava...
- Ujutru?
- I popodne...
- Ne vodiš računa o sebi.
Izlečiću te...
Samo ti treba više
svežeg vazduha...
i više sna.
- To mi neće pomoći.
Mogu da vidim,
posmatram te...
kako tvoje lice stari,
kako ti se koža
opušta.
Bore ti se od očiju
spuštaju na obraze.
- Nemoj da me plašiš.
Samo mi reci gde su
ti roditelji.
Moram da ih nađem.
- Ako ih nađeš,
biću povređen.
- Da li te oni
povređuju?
- Ne slušaš ih?
- Nije to...
- Nego šta je?
Zašto te tuku?
- Zbog tebe...
- Mene?
Ne razumem.
- Hladno mi je.
Tako si dobar...
- Osećaš li se bolje?
Kako ti je glava?
-Dobro je,za sada...
- Odlično!
Dođi sa mnom.
- Ti nisi spavao?
- Puno posla.
- Vidi,opet je došao.
- Neće kod tebe.
Dobro.
Stani ovde...
Tako... Gore glavu!
Zatvori oči...Sad,
dotakni nos kažiprstom.
- Jesi li opet
radio?
- To te se ne tiče.
Još jednom.
Tako...
Moja majka bi rekla da ti je nos
dovoljan za dvojicu.
Da ti vidimo oči...
Odmah te vodim
kod očnog lekara.
- Nećeš.
- Zašto da ne?
- Nema dovoljno
vremena.
- Gluposti!
- To mene traže.
- Odmaknite se od vrata.
- Rekoh da se odmaknete!
- Gde ste to pošli?!
- On je ovde...
- Ko?
- On... On...
- Stanite tu!
- Malo je neobuzdan,sa svojim fantazijama...
- Sva normalna deca se igraju, a on
samo zuri u nas kao da nas ne poznaje...
Prilično je čudan,zar ne
Dimitrije Andrejeviču?
- Aleksejevič...
- Mislio sam Andrejevič.
Moj sused mi je pričao o vama.
- Koji sused?
- Moj sused.
- Skidaj ruke sa njega!
- Moj sused... moj sused mi je rekao...
- Stanite! Čekajte malo!
Imate li ličnu kartu?
- Naravno...naravno...
Građevinska brigada 16,šef gradilišta...
- Koja građevinska brigada??
-Evo... Vidite? Sve je ovde...
Sve je tu! Sve! Uzmite!
U redu je
maleni.
Dođi kod mene...
Dođi kod mene,anđele moj,
raširi svoja krila...
- Čekajte! Čekajte!
Gde mislite da odete?
Napolju je hladno!
Hladno je...
- Aleksandre!
-Ah,dođi.
Upoznaj Vladlena Semenoviča Gluhova,
mog nastavnika istorije.
Sedi,skuvaću kafu.
- Šta se desilo?
- Samo...nešto...
- Pažljivo,neuredno je ovde.
- Šta je sve ovo...
- Ne radite to...
Ne treba to da radite.
- Šta vam je u fascikli?
- Ostavite to.
- Da,da... Vi niste odavde,pa će vas
ovo možda interesovati.
Ovo je istorijski pregled
našeg regiona.
Ruski misionari...
Potočići...
Vladina palata...
Pogledajte taj kvalitet.
To je zbog srebra.
Stara škola...
- Jedva se sećam svog
nastavnika istorije.
- To je verovatno zato što vas
istorija ne zanima previše.
Saša je uvek voleo da uči
te opšte predmete.
- Ja nisam.
-Nećemo se javljati!
- Zašto da ne?
- Ne dižite slušalicu!
- Ne dižite! Pogrešili su broj!
- Bojite li se nečega?
Dajte mi telefon!
- Nemojte! Nemojte se javljati!
Nemojte...
- Dajte mi telefon!
Halo?
- Ko je to bio?
- Mislim da su pričali nemački.
Nisam mogao da razumem.
- Hvala Bogu...
- Pogledajte ove
fotografije ovde...
Planine su divne...
- Ko je to bio?
- Sve je u redu!
To je možda bio vaš otac.
Pogledajte ove...
Hvala.
Bacite pogled...
- Da li toliko volite
ovaj kraj?
-Zašto ga ne bih voleo?
- Zar nemate želju da se vratite
tamo gde ste se rodili?
- Vidite,ima ih još...
Ravnice,dine...
- Viđam to svakog dana
kad idem u bolnicu!
- Znači mladić je lekar?
- Lekar i pisac.
- Je li to istina,da pišete?
- Zašto,je li
zabranjeno?
- Dragi moj...
- Dovoljno sam star da vam budem otac.
Slušajte šta ću vam reći.
Nema potrebe
za pisanjem.
Ne tražite ništa novo.
To je đavolja rabota,verujte mi...
Jer...vi ste lekar.
Pa budite lekar...
Kao Hipokrat... ili Botkin...
Razumete?
Upala grla se
leči oblogama.
Kad neko nazebe,stavi na nos
vunenu čarapu sa istucanom slačicom.
Pilule za spavanje
protiv nesanice.
- A analgetici protiv kancera...
- Analgetici protiv kancera...
Prijatelji!
Slušajte me!
Zašto ne možete
da volite život?
Zašto ga prosto ne volite?
- Vladlene Semenoviču...
- Besmisleno!
Ako ste ljudska bića,
morate razumeti nepisane
zakone ljudskog življenja.
Voleti ženu,
imati decu,
gajiti drveće,
plivati u reci.
Moj Bože,
kako je lepo imati
divni život u svojim rukama!
Ili ispijati toplu kafu.
Turska kafa...
- Samo da znate,kafa je gotova.
- Onda je donesi.
- Ne otvarajte vrata!
- Ućutite!
Pustite me!
- Pusti ga,molim te.
- Boli me,pustite me!
- Idemo...
- Ne slušaj ga Saša,
otvori vrata.
- Aleksandre! Molim vas da dobro razmislite
pre nego što ih otvorite!
- Vladlene Semenoviču, vas traže.
- Ko? Ko je to? Ko?!
- Vidi,to je Marina!
Ušao sam samo na kratko.
Da pokažem prijateljima neke slike...
Foto albume...
- Koliko puta treba da te molim da
ne izlaziš nedeljom?
- Stvarno nisam kriv, Marina.
- Ne uzbuđuj se,molim te.
Marina, neprijatno je,
oni ne razumeju...
Govori ruski...
- E, neću!
Otvori mi vrata.
- Uzgred, Aleksandre, da li
imate skorašnje novine?
Mora da večeras ima
krimi drama na TV.
Super, hvala vam!
Evo,u 19:50.
Čuvajte se,prijatelji!
- Izvinite, Vladlene Semenoviču...
- Doviđenja...
- Znači daćeš otkaz
jer si se uplašio?
- Zaboga,ostavi
me na miru..
- Nisi mogao ranije
da mi kažeš?
- U šta vi gledate?!
- Ne viči...
Zašto sam morao
da ti kažem?
Razmisli o tome...
Ti imaš običaj da uskačeš,
pri punoj brzini.
- Nema gde da se ode.
- Sve sam ostavio...
-Iz nekog razloga,
žao mi je Gluhova.
Da li često viđaš
svoje roditelje?
- Šta?
- Da li često viđaš
svoje roditelje??
- Ne,kao što znaš,oni žive na
drugom kraju grada.
- Otac se javlja.
Noću.
Kad ne može da spava.
- Pre koliko su oni
izgnani u ovo mesto?
- Pa,ovo znači zbogom...
Stvari su se
malo ohladile.
Možda bi mogao
da ostaneš...
Biće mi teško bez tebe...
- I meni bez tebe.
- Ostani...
- Kao dečak bio sam srećan
kad sam saznao da je Zemlja okrugla.
Mislio sam da je nemoguće
izgubiti se.
Gde god da odeš,uvek ćeš se vratiti
na mesto sa kog si pošao.
Pozovi moje
roditelje.
Smisli neku priču.
Reci im da sam obećao
da ću se brzo vratiti..
- Zvaću ih.
I smisliću laž.
Nikad se nećeš vratiti...
Dobro,sad moram da
siđem sa broda.
-Šta je to?
-Moji dnevnici.
- Čuvaj se!
Aleksej Ananišnov
kao Dimitrij Malianov
Eskender Umarov
kao Aleksandar Večerovski
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bhyj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове