-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Slatkiš
Kada sam upoznao Kendi
Bili su to divni dani
I sve je bilo lepo.
Ptice na nebu
Kroz nas je prolazila
velika dobrota.
nebo
ovaj put hoću kao ti.
Podjednako je dobro.
Veruj mi.
Zašto onda i ti ne radiš tako?
Zašto ja ne radim?
On prati ljude.
Ne vodi ih.
Drži se šmrkanja i budi
drugačija. Tako je lakše.
Probaću u kadi.
E to je drugačije.
Kendi.
Jebote brate! -Šta?
-Dolazi vamo!
Dođi mala.
Isuse.
Uzela je prviše-...
-Probudi se.
Šta je rekao ono...
Daj čašu vode
i stavi soli. Požuri!
Ajde Kendi.
Gledaj me.
Samo promešaj!
Ajde mala.
Jebote.
jebote.
Pomozi brate.
Veži je.
Ajde.
-Neće upaliti.
U redu je.
Ajde da zovemo hitnu.
Dođi, ajde...
Kendi, pogledaj me.
Kendi.
Geldaj me.
Dušo...
Vretila se.
vratila se.
nema veze sa solju.
Bilo je divno.
Ja bih još-.
Budućnost je bila
neizvesna
Sadašnjosst je bila
jako dobra.
Nisam pokušavao da uništim
život Kendi.
Već da ulepšam svoj.
Sve smo hteli da delimo.
Naročito najlepše.
Hoću da budemo
zauvek zajedno.
Ko ne bi?
To smo mi.
Zove se "Popodne
velikog zadovoljstva".
Od Kendi Vajt.
Divna je.
Obožavam je.
Kasper, Den je.
-Danijele.
Idem, samo da pobedim.
Slećem Džambom u Dubai.
Kasper je bio kao otac
koga ste oduvek želeli.
Onaj koji vam kupuje
lilihip i kolu.
I dozvolja vam da ostanete
do kasno i gledate filmove.
Danijele, kako si?
Kasper i ja se dugo znamo.
Jel tako?
jeste.
Ovo je Horhe, slabo zna
engleski ali ima veliki penis.
Jel tako Horhe?
U redu.
Jedino što zna je vodič
za Havanu iz 95-e-
Sedite.
Dobri prijatelji.
Pa, šta radimo danas?
Ništa, samo šetamo.
jel imaš 50 dolara?
jel ti blam Kendi?
Što je tako golo očajan?
Golotinja je u redu.
Ili nam daj da prodamo
neke eksere.
Bojim se da sam prestao da
pravim rekreativne droge.
A što?
Postao sam profesor
organske hemije.
O, pa čestitam.
-To je kul.
I sad moram da pazim
na reputaciju.
jel može onda 100?
Vratiću ti.
Hvala Kas.
-Jel sve u redu?
Samo mi fali lova.
A ti Kendi?
Nova si na ovom
divljem putu?
U redu je.
Kad možeš da prestaneš,
ne želiš.
A kada želiš, ne možeš.
Još jedna zagonetka...
Nemoj da si sada
kao baka...
Ajde idite.
-Hvala
Moji roditelji su davno digli ruke.
Ali Vajtovi su držali konce...
Još malo krompira.
Prijalo mi je da idem na
mesta gde je uvek svega bilo.
Šta misliš?
-Ne znam.
ne znam.
Razvlačenje?
Kao drveni ramovi
na koje stavljate platno.
To sam radio pre mesec dana.
Ali od sutra neću imati
ni depozit ni mašinu.
Znam da nije u redu
što pitam.
Malo iznenađenje za nju.
Vratio bih vam novac
kad sledeći put dođemo.
Zar ne mogu da sačekaju
nedelju dana?
Već sam probao ali neće.
A da ih ja pittma.
Mislim da neće upaliti.
KOliko ej?
150.
Novac nije problem.
Stvarno sam vam
zahvalan.
Problem je...
budućnost moje ćerke.
Ona je sjajna.
Treba da vidite njene slike.
-Ti si  problem.
Kada ćeš raditi nešto?
Imam neke ideje.
Gledao sam oglase...
Evo, mleko...
I šećer.
Hvala vam.
Nisi više tinejdžer.
Znam to.
zato nisam htela da
tito radiš.
U redu je.
Pretvorila si ga u puter
rekla sam da treba da bude retko.
Ali tako je ispalo.
da ali ti to ne umeš da radiš.
U redu, onda ti uradi.
Sada je kasno.
-E pa izvini.
Ako ne umeš da radiš ovo...
-P azašto se onda zove pavlaka?
Spremiću mus.
I nemoj da cuješ.
Šta da je to bilo to?
-Šta to?
Poslednji šot.
Baš me briga.
Bakin je.
ne prodajemo to...
vratićemo ga.
Nudi nam 25 dolara.
Vratiću se, rekao
je da možemo nešto da sredimo.
Idemo.
da, tucala sam se s njim.
50 dolara.
I smrdi.
Jesi li dobro?
Žao mi je.
Ne treba da ti bude.
Evo najveće tajne koju
niko ne zna.
Koren korena i pupoljak
pupoljka i nebo neba u drvu života...
KOje raste više nego
što duša i um mogu spoznati...
I to je ono koje deli zvezde
Nosim tvoje srce.
Nosim ga u svom srcu.
Oćeš da se udaš za mene?
Bićemo muž i žena.
jedno telo.
Vrati se.
U redu, svi se skupite...
Svi se nasmejte
Sretan dan...
Jedan dva...
tri
Divno!
Oćemo do nas na neko
piće? -Moram da žurim na sastanak.
Nadam se da niko drugi nema.
Ja idem Gdjo Vajt.
-Dobro.
Mrzim pisanje.
-I ja pisanje i matematiku.
Nikad mi to nije išlo.
Ali volim Engleski.
-Da i ja volim priče,
Da i sport.
-Pa možeš biti sportski novinar.
Stvarno?
-Već te vidim
Baš ste lep mladi par.
Prvi kredit je lak. a onda
se zadužiš do kraja.
I ne pričam samo o
prodaji nekretnina...
to je filozofija.
Jel nemate...
nošta protiv da odem?
U redu je.
A gde idete na medeni?
Još limunade?
Hvala.
I krećeš u srednju sledeć
godine. -Da, tu je blizu.
To će biti promena.
-da, pre bih u drugu ali mama i tata...
jel možeš da dođeš da mi
pomogneš oko sendviča?
Da. -Evo i mene.
Šta je ?
Šta radiš tu?
Serem.
Ma nemoj.
Otvori vrata.
Al si gramziv.
Sebičan pristup braku.
Završio sam.
Kretenu.
Bio je to dugačak vikend.
Trebalo se opustiti.
Izvinite.
-U redu je.
Gde smo stali?
Moraš da...
Moraš da nađeš dobru kuću.
Dve spavaće sobe...
Neka bašta i dvorište.
Najgora kuća u najboljoj ulici.
Kuhinja, kupatilo...
To može i kasnije.
Na primer ako pozajmiš...
ili 300
i probaš...
Razumeš?
Den?
probudi se.
Previše je popio.
da, sigurno je...
Napraviću kafu.
Pijan je.
Jel imaš nešto da mi kažeš?
Šta se dešava?
Kako to misliš?
Dobro se zabavljamo.
ne mislim na to.
Onda ne znam šta misliš.
Šta je Denu?
Mam, napio se ko budala.
Izvini, hvala ti na
lepom prijemu.
Otac bi ti se ubio.
Da prestanemo?
Sad kad smo ugledni.
Znaš šta mislim.
Kako god kažeš.
Mi smo najveće face u Meku.
Imali smo dosta toga
u planu.
Našli smo tajni lepak koji
je sve držao zajedno.
Na savršenom mestu.
Gde buka ništa
ne ometa.
Naš svet je bio tako
potpun.
zemlja
Zdravo dušo.
-Zdravo.
kako je bilo?
Isto. Evo 200.
MOžemo da podelimo.
Idem da završim.
-Vidimo se.
kaću da za svakih 10 godina
narkomanije...
7 provedeš čekajući.
S jedne strane imao
bi puno vremena da razmisliš.
S druge strane napetost
je bila neizbežna.
Ljigava pičko.
Šta misliš?
malo sam se udario, ništa.
Gde?
U parku.
Jel i Anđelo bio s tobom?
ne, on je otišao.
jer je otiašo kući
kod svoje devojke.
On mi je prodao gudru što
bi se radio u javnom WC-u?
A zašto bi ti?
Priznajem da je glupo.
U redu?
Žao mi je.
Da ti pripremim.
Sama ću seronjo,.
U čemu je problem?
-U tebi, ti si zgubidan!
Imaš PMS
ne, nikad ga i nemam...
jer mi je telo sjebano.
Ja sam kriv?
-Ti si me uvukao.
jeste, pretio sam ti jel da?
Vezao te i drogirao?
jebi se.
I ti se bre jebi.
Jesi primetio da što
više radim manje slikam?
Kendi neću da se svađam.
U redu?
U čemu je problem
večeras?
Iammo život...
Ni dobar ni loš.
Da li znaš...
Jel znaš šta ja radim?
Slušaj ovo pederu!
Šta radim po ceo dan?
Jebem se sa muškarcima
koje mrzim.
A šta ćeš ti da uradiš?
U redu gotovo je.
nema više bordela.
Ti ne razumeš?
Počinjemo iz početka.
Vreme je.
Ovo ide.
Ja ne bih da prestanem.
Muka mi je od posla ali
šta ako hoću da nastavim sa dopom?
Zašto ne pozoveš nekoga?
Sad ti malo prodaj dupe?
Znaš da ja to ne mogu.
Dobiću SIDU
Nećeš idiote.
neka koriste zaštitu
kao i svi ostali.
Ne bih umeo.
Ti radiš ono što
ionako umeš jer si strejt.
Jel čuješ ti sebe?
Kad bih mogao sa ženama samo
bih ja zarađivao.
Ali žene vole nabildovane.
Da postoji tržište ja bih radio
a to gej sranje mi ne ide.
ne mogu da verujem.
Ne mogu da zaspim.
Jel možeš da ugasiš?
Kendi, film je
jako dobar.
Smanjiću, u redu?
Završava se za pola sata.
jebi se.
Dođi u krevet.
Ovo se ne čuje.
Al ime smara svetlo.
Ne mogu da verujem!
Šta? Ne pravim buku.
Svetlo.
Svetlo mi smeta.
Pokriću ga.
Više svetla dolazi spolja.
Seronjo.
Olovka, čujem je kako
grebe papir.
Ovo je besmisleno, samo
tražiš izgovor.
Ugasi svetlo i dođi
u krevet.
neću da se raspravljam.
Ugasi svetlo.
Neću ni da pričam s tobom.
-Ugasi bre svetlo!
Tako mi je žao.
-KOji ti je?
Jebote, krv.
Povredila si me.
Jel može malo morfijuma?
Za bol.
Mislim da vam to ne treba.
Ne boli vas toliko.
Samo da probam.
Izvini jel možemo da
te zamolimo za nešto?
Uzmi slobodno.
-Stvarno?
Uživajte.
-Hvala.
Oćeš ti?
-Ne.
Puno je prošlo.
Ima li koga?
Ko si bre ti?
ja sam, Fil.
Fil Dadli iz Commercial Realty.
Pisao sam vam.
U čemu je problem?
Pa...
Pisali smo vam o...
Imam ove...
Evo ih.
Kopije tri pisma koje
smo vam nedavno poslali.
U vezi sa vašim
iznajmljivanjem.
Ovde sam da bih se uverio
da ste ih pročitali.
Iamte 7 dana.
Ali kada ste primili
pismo bilo je 28 dana.
Ovde sam danas da bih
vam objasnio obaveze ugovora.
Ako ne platite ni sledeću kiriju
dugovaćete 1125 dolara.
Slušaj Filipe, mi
smo narkosi.
Ja sam kurva.
On je beznadežan.
Sada je to sve jako komplikovano.
nemamo para.
tako je.
Ali bilo je u redu.
kada bi zagustilo.
Iamli smo Kaspera.
Naša luka u oluji.
Naša kućica u cveću.,
Evo donosim poklone.
I to je to?
To si napravio za sat?
Pa sat i deset minuta
Izbaciš paracetamol
i još paer stvari...
Morfij u heroin za 15 minuta.
Hvala.
Preurediš atome,
malo skineš...
a malo dodaš.
Ovo je pravi heroin.
Ja ga zovem žuti Isus.
Tat medved.
Mama medved.
I mali meda.
Samo što Kendi kaže
da moram da se sredim...
tako ej.
Šta znaš o gej kurvama?
Tržište raste.
Da te pitam par pitanja?
To mi je omiljena tema.
Šta treba da radim?
Imaš jedno mesto u parku
idi malo istražuj.
Msilim...
Jel oni očekuju
da mi se digne?
Pomaže
Mislim da neću moći.
U redu..
Šta ako ja prvi dođem?
evo ga
provaliče poziv.
Zato koristim pre paid
Rodžer?
jel to Rodžer Mojlen?
Ovo je teško...
ja sam...
toi ukrao novčanik.
Stani, žao mi je stvarno
mi je žao samo...
sam tražio pare a ti ih nisi imao.
Hteo bih da ti ga vratim.
Znam jako mi je glupo.
Tako sam usamljen...
Nemam para i tek sam stigao.
Nemam prijatelja... Video
sam novčanik i uzeo ga.
ne zanimaju me kartice,
samo bih ti ga vratio.
Nije dobar momenat.
ionako sam nervozan...
Ajde da se vidimo ujutru.
Kada ideš na posao*
Jel ima tamo neki lokal?
A da se sretnemo kod stanice?
U 9 i 30 može?
Nosiću plavi kačket.
Zapiši moj broj.
Da, tako je.
Jel imaš ti mobilni ako...
Da... reci mi još nešto...
Kako si ispao tako
sladak na dozvoli?
Izvini., preterao sam.
U redu u 9 i 30,vidimo se.
Hvala ti. Ćao.
Jel liči na mene?
Ni iz daleka.
A da probam ovo...
I malo...
A sada?
Belac sa cvikerima.
Da.
Osećao sam se kao Tarzan.
MOrao sam da ulovim
ručak za Džejn.
Znao sam da mogu to.
jel možemo da pričamo
kad dođem u kancelariju?
Za 20 minuta. Ćao.
Izvini.
U redu je.
Kako ste?
Da proverim stanje.
Ukucajte pin.
O Bože...
Ovo mi ne ode.
Teško pamtim brojeve.
Znate koliko ih ima...
Zato sam ušao, jer ne mogu
da se setim, pa sam mislio...
Da mogu uz ličnu.
Morate imati pin za sve
to je mera bezbednosti.
Naravno, razumem.
I ne možete da....
Ne mogu.
Ovde je Juan Daglas iz
bezbednosti
Oh, da?
Jel sve u redu?
U poslednja 24 časa se dešava
nešto čudno sa vašom kartivom.
Uh brate.
Kada ste je poslednji put koristili?
Mislim da su mi krali novčanik
Jeste li prijavili?
Upravo sam hteo.
Ali ja sam zvao vas.
Hteo sam da zovem.
Moram da proverim vaše
podatke.
Kažite mi datum rođenja
13 maj 1977.
Majčino devojačko prezime?
Linč
sigurnosni broj?
Jel to kao pin broj?
Ne bi trebalo da bude
ali...
najčešće jeste.
probajte 3279
Jedan od onih dana.
-Stalno se dešava.
Uzeo sam sve što je moglo
sa bankomata ali treba mi još
hteo sam da kupim mercedes
a tip prima samo keš.
2270 dolara...
Nikada se ne primajte na kola.
A jel možete da proverite
koliko može da se uzme odavde?
MOgu da idfem u minus?
Uspeo sam mala.
Uspeo sam.
Imam gomilu para.
Vidi 7 soma.
Bilo je sjajno.
Kao onaj film sa...
Kako se zove?
uzme mnogo para pa šeta...
Den.
Trudna sam.
Nije moguće...
ne.
Da je puko kondom.
Znala bih
To je od onda kad
si slomio lobanj.
jebeno čudno.
Jedna noć.
MOgu da abortiram.
Ne.
Nem,a šanse.
Ovo je dobro.
Ovako je trebalo da bude.
Ovo nam je trebalo.
Moramo da prestanemo.
Da.
Naravno.
Šećer?
Dve molim vas.
Imamo vesti.
Imaćemo dete
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org