Da to ne može da se uradi.
- Kada toliko veruju u tebe.
Nismo hteli da ga razočaramo.
- Ne. Postali smo zauzeti.
Nije da smo mislili da možemo to.
- Makar bi Timoti znao da smo pokušali.
Da. Cele prve večeri
smo ostali budni.
Ostajali smo budni
nekoliko večeri i posle te.
Sindi je počela da pravi skice.
- Džim je počeo da rezbari.
Ispalo je da nismo bili
jedini koji su pravili nešto.
Da. Oboje smo došli do ideje
da koristimo lišće. - Lišće.
Vidiš? Sad samo namotaj.
Na drugu stranu. Da. Tako je.
Još samo malo. - Da, vidiš?
Samo stavi pravo kroz to.
Ovako?
- Dobro je.
Spremili smo naš premaz
od lišća. - U redu. Pravo unutra.
Savršeno. - To bi trebalo da je to.
Da vidimo. Nagni... da brže iscuri.
Dobro.
- O, da!
O, moj Bože! Ovo je olovka! Stvarno
ste uspeli. - Jesmo. - Napravili ste je.
Znači treba da
verujemo da ste napravili
olovku od lišća?
- Pa, to je bio prototip.
Shvatate da ako se bilo koji deo
vaše priče ne proveri, završili smo.
A mi ćemo da proverimo to. Temeljno.
I trebalo bi. - Dobro.
Nego, tog ponedeljka
je bio dan kada vodite svoje
dete na posao. - Počeo je sa mnom.
To je bila neka vrsta
proslave na poslu i...
Timoti je želeo da bude
na njoj. - Nešto nedostaje.
Koješta. To si ti. Pa... veoma ti.
Gospodo.
I čim je upoznao moju šeficu,
nije znao da bude zastrašen njom,
i sledeće što se desilo...
- Mladiću, šta ti misliš o tome?
Ništa posebno.
- Pa, to je iskreno.
Timoti je veoma iskren,
gospođo. - To je učinjeno
od strane čuvenog
umetnika u velikom trošku.
Ja bih to uradio za džabe.
Predlažeš da bi ti uradio
bolje? - Mogu da pokušam.
Pa, hajde da otkrijemo.
Mogu li samo da vas podsetim,
gospođo, kao njegov roditelj,
da on ima samo deset godina...
- Zar ti ne treba da budeš negde?
Naravno da treba, ali... dobro.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Slatkice.
Prelepo je. Neverovatno je.
Neverovatno je.
Ne, ne. Obriši to. - Zašto?
Ispalo je da je Timoti
bio Pikaso sa olovkom.
Dakle, on je imao sve
kvalitete koje ste zamislili?
O, da. - Da, uključujući
iskrenost kad zgreši nešto.
Nije mogao da je ne nacrta
upravo onako kako ju je video. - Da.
Uključujući nesrećan
žbun dlaka na vilici.
Dakle, šta mi to još ne govorite?
Reci joj.
Čekam. - Ponekad kombinujete
karirano sa prugama, a to ne ide.
Vaša šala koju uvek
pričate, nije smešna.
Niko ne može da ceni umetnost ovde,
jer sve što je posebno i lepo niko ne
može da vidi jer su zavese toliko debele
da svetlost ne može da uđe unutra.
Da ne pominjem, ako neko
ima dete koje je tek rođeno
ili se pojavilo, izrazite čestitke
sa osmehom. Recite nešto lepo.
Htela sam da vas volim i mnogo
sam se trudila da mi se dopadnete,
ali ako bi me neko pitao
da vam nosim kovčeg na
sahrani, rekla bih im
da nema bradate šanse.
Osim toga... - Sindi je izgubila
posao. - Izgubila sam posao.
Nisam se kajala zbog većine stvari
koje sam rekla. - Ali izgubila si posao.
Uveri se da su sve olovke dobre.
Stvari su postajale teže.
Ali sam makar ja imao
svoj posao. - Da, jeste.
One idu u ovu kutiju.
One idu na mali odmor za olovke.
A šta si rekao o tome kada
je Timoti bio s tobom tog dana?
O, da.
- To je mnogo drveća.
Nisam mogao da se oduprem
osećaju... - Mogu li da uzmem jednu?
... da je sve moguće.
- Hoćeš još jednu? Hoćeš žutu?
Imamo ovo... Vidiš, imamo celu...
- Odmah se vraćam. - Srećno, tata.
Džim je pokušao najbolje što
je mogao. - Gospodine, kako ste?
Šta? - Imate li minut? - Ne.
Do đavola. Zašto da ne.
Izgleda da ćem svi da dobijemo otkaz.
Šta? - Onda mislim da
nemamo šta da izgubimo.
Šta ako napravimo novu vrstu olovke?
Hajde, Brisači! Hajde,
hajde! Gurajte napred!
Ne dodavaj!
Kako ćeš da daš gol ako dodaješ!
Šutni je! Šutni loptu! - Mama!
Veoma sam žedan. - Šta to radiš?
Ne, ne!
Vraćaj se nazad!
Hajde! - Video sam ti kola.
Nisam znao da ti klinac igra.
Koja pozicija? Napadač?
- Pa, sada je na pauzi.
Pa, imam ja vremena.
- Moglo bi da potraje.
Znaš, impresioniran sam, tata. Zapravo
nikada nisi dolazio na moje utakmice.
Ne, dolazio sam.
Ti si uvek bio na klupi.
Hajde, Luk! Pronađi svog
čoveka! Moraš da ga vijaš!
Evo ga. - Hajde, hoću da vidim
borbu! - Da ne dehidrirate, gospodine.
Hvala ti.
On je vodonoša.
Ne. Tata, ja zapravo radim sada
na svim aspektima njegove igre.
I znaš šta... - Hajde,
Brisači. Samo pametno!
Hajde, Bobi! Hajde!
- Dobro dodavanje!
U redu. - Da, da!
- Dobro gledaj!
Komunicirajte!
Brisači, komunicirajte!
To je tvoja kuća, Filipe! Ne puštaj
ništa unutra! To je tvoja kuća!
To je tvoja kuća!
Sve ovo vreme, osećalo se kao
da ima nešto što nam Timoti ne govori.
I provodio je previše
vremena sa tom devojčicom.
Da li vam to predstavljamo problem?
Pa, nešto su smerali,
a mi nismo znali šta.
Je l' možeš da me naučiš da radim to?
Znaš, to što radiš sa rukama
i kad podigneš glavu prema suncu.
Pa, prvo pronađi
svetlost, u redu? - Dobro.
Samo je upijaj.
Razmišljaj kao drvo.
Da li osećaš? - Da,
osećam. - Lepo.
Možda bi trebalo da pokažeš
svoj beleg, ljudima se možda svidi.
Ne znam. - Nismo znali
šta je radio sa devojčicom.
Bilo je lepo ako je hteo da čuva
tajnu sve dok je deli sa nama.
Sindi je uradila ono što
je mislila da je najbolje.
Hej!
Moramo da razgovaramo.
- Dobro, hajde da razgovaramo.
Pa, možeš li da sačekaš? - Dobro.
Mislim da nemaš
najbolji uticaj na mog
sina, i hoću da mi
kažeš šta znaš o njemu.
Znam dosta toga.
- Tako sam i mislila.
Znači, znaš da on ima...
Znaš da je on drugačiji. - Da.
To je ono što mi se sviđa kod njega.
Pa, ovo je težak svet
da se bude različit u njemu.
I ne želim da on bude povređen. Od
tebe ili bilo koga. Neću to dozvoliti.
To je dobro.
Šta je ovo? On će
biti pogrešno shvaćen.
Mnogo ljudi mrzi
bilo šta što je drugačije.
Volela bih da nije ovako,
ali... želim mnogo stvari. Želim...
Oduzeo mi je dah,
ovaj svet koji su napravili.
Pogrešila sam... u vezi
ove... ove devojčice.
Ti si uradila ovo? - Da.
Timoti i ja smo to uradili zajedno.
Napravila sam grešku.
- Napravili smo dosta grešaka.
Da, pravili smo greške
pokušavajući da ispravimo druge greške.
Nije li to to kad znaš da si roditelj?
Izgleda da zaboravljate o čemu se
ovde raspravlja. Morate da nas ubedite.
Recite mi šta biste drugačije uradili?
Pravili bismo bolje
greške? - Bolje?
Drugačije. Nove.
- Ne iste. Nove greške.
To je... to je ono
što radimo. - Da.
Igrajte sa srcem, Brisači!
- Opameti se tamo. Bobi.
Desila se
najneverovatnija stvar. Jutros
sam se probudila
i počela ponovo da crtam.
Bože! Mora da je stvarno
super imati vremena za traćenje!
Bilo je kao povratak
kući. - Moja trojica su
stalno zauzeti sa
njihovim drugim jezikom,
njihovim radom u javnom servisu...
i na njihovom predstojećem
muzičkom recitalu. Tvoje prisustvo
je očekivano. Napred, Brisači! Hajde!
Brenda me izluđuje!
Šta je bilo?
Ako si sada na klupi,
i ostatak života ćeš biti na klupi.
Džime, tako tvoj
otac priča. - Treneru!
Ubacite Grina! Hajde!
- Dobro, treneru. Hvala vam.
Šta to radiš? Ne,
ne, Džime... - Ubacite...
Šta se dešava? - Odlično.
Sada će ponovo to da uradi.
Šta? - Ima da raskrsti ruke,
pukne svoje zglobove,
onda će se
okrenuti i otići. - Da.
U redu što je meni to radio,
ali sada to radi Timotiju.
Hej, Džime... vidi.
Evo, deda Džime. - Znaš zbog
čega se stvarno dobro osećam?
Bart i ja smo stvarno
zahvalni što škola od
naše dece ima darovit
i talentovan program.
Da li si znala da je Timoti
obdaren? - Kako to? - Pa...
On uvek pronađe vedriju stranu.
On nikada ne odustaje i ima dobro srce.
To će ga progurati na koledž.
On je odličan umetnik.
- Pogledaj gde te je to dovelo.
Otvori se! - Brenda,
moram da kažem da sam...
Šta? Slušam te.
- On je muzikalan.
Stvarno? - Da.
- Koje instrumente svira?
On je muzikalan?
Šta te je obuzelo da uopšte kažeš to?
Samo se hvalisala kako njena
deca mogu ovo, mogu ono.
Sindina sestra je imala
taj godišnji porodični
koncert koji nikad
nismo propuštali.
Da sam znala šta će da uradi tog
dana, nikada se ne bismo pojavili.
Hvala vam.
Briljantno. - Hvala vam. Ove godine
ćemo izostaviti naš tradicionalni bis.
Zato što imamo veoma
posebnu poslasticu.
Sedite i uživajte u muzičkim
stilovima Timoti Grina.
Znate šta?
Kasnimo na nešto.
Samo napred i odsvirajte bis...
- Ne, mama, u redu je.
Timoti? - Hej, drugar.
- Hej. - U redu je.
Dovedi ga. Hajde.
Idi po njega.
- Hej, drugar?
Svi moji prijatelji znaju Niskovozača.
Niski vozač je malo višlje.
Da!
Da! - Možemo li nazad
da ponovimo to? - Ne.
Mislim da više
nećemo biti pozivani, ali
to nije bitno zato
što si ti bio odličan.
Rasturaš, drugar. - Super
je osećaj kad rasturam.
Super je osećaj imati dete koje
rastura. Laku noć. - Laku noć.
To si bio samo ti.
I mi, ali većinom ti.
Hej.
Ponosni smo na tebe.
Ugasi svetlo za pet minuta, u redu?
Laku noć.
Rasturili smo! - Jesmo!
- Rasturili smo!
Znaš šta ovo znači?
- Mislim da znam!
Ove subote u prvenstvenoj utakmici
naš sin će dati pobedonosni gol.
Idemo!
Da! Idemo!
U redu, napred, treneru!
Ne! Ne, nećeš! Ne ovog puta!
Ostaćeš na ovoj! - Ne mogu da ostanem.
Ostaćeš. - Imam dosta...
- Neće ti biti žao!
Obećavam ti.
Dobro. - U redu. Hajde! Da!
Džime, kako će on da
postigne pobedonosni
gol kad nije u igri? - Imaš pravo.
Treneru, samo hoću
da ti unapred predložim nešto.
Timoti Grin je onaj koji
će ti danas napraviti razliku.
To je onaj koji će ti
promeniti igru. - Šališ se, je l'?
Da li izgledam kao da se šalim?
- Ako ti ubacim sina u igru,
neće doživeti svoj sledeći rođendan.
Ako nemaš ništa protiv, imamo utakmicu
da pobedimo. Brisači, ovo je naše vreme.
Zagrej ga, treneru! Hajde, Timoti!
Da te vidimo kako se uvežbavaš!
Neka i on prođe kroz trening,
treneru? Bolje da se istegliš, bebo!
Šta je rekao?
- Igraće on. - Hoće li?
Otvori se! Taj je tvoj!
Tako je, sine!
U redu, Brisači!
Donesite šampionat kući!
Raširite se!
Da! - Ne! Džime!
- Ne! Da li je dobro?
Nadam se da je dobro. O, ne!
Vreme!
Biće dobro.
Ko je to? - Nemam pojma. - Je l' to
Hendersonov klinac? - Možda.
Nije on toliko dobar.
Dobro je!
Dobro je! U redu je!
Mogu da ti donesem vode.
- Svaka čast. - U redu.
Gledaj ovo. - Da, da. - Ovo je
ono što smo čekali. - Da, da.
Ući će on. - Igraćemo sa deset.
- Dobro, treneru. - Šta?
Ne. Sudijo, dođi ovamo.
Imaju samo desetoro dece na terenu.
Šta je sa nulom? Zašto nula ne igra?
- Mislio sam da je maskota. - Ne!
Ne, on je u timu.
Mora da postoji pravilo.
Uzmi knjigu. Sto pedeset
četvrto pravilo ili već neko.
Džime, da li postoji pravilo?
Treneru, treba ti
jedanaest igrača na terenu.
On ne igra. - Je l' on
u tvom timu? - U timu je, ali...
Onda će da igra.
Hajde, treneru.
U redu, Grin.
Hajde.
Naš sin će postići
pobednički gol.
Želim da posadiš svoja
stopala ovde, sinko. U redu?
I šta god da radiš,
ne pomeraj se odavde.
Bezbedan si ovde, u redu? - Razumem,
treneru. - U redu. Samo tako.
Treneru, hajde. - U redu, drugar.
To je to! Ovde ćeš otkriti ko si.
Nema više klupe života. - Udari me
štapom. Neće valjda njega da ubace!
Zapravo hoće. Dobar je.
Veruj mi. Smej se ako hoćeš.
Moje dete će da
postigne pobednički gol.
Ostala su još dva minuta.
- Ko ti je tatica?
Je l' on pio? - Ne, samo
zna šta će se desiti.
Hajde, Timoti! Uradi
to što ćeš da uradiš!
To je to! Hajde!
- Hajde, Brisači, napred!
Možete vi to! Napred!
Da vidim malo borbe, Brisači!
Igrajte sa srcem!
O tome ti pričam, Grin!
O tome ti pričam. Samo tako nastavi!
Timoti. Timoti! Moraš da pomeraš
stopala. Hajde. - Ne. Ostani tu, sinko.
Ostani tu.
- Ne slušaj trenera Kala!
Ne slušaj svog oca! - Timoti,
pogledaj me. Ne slušaj trenera Kala.
Pokreći stopala! Pomeraj se!
- Grin, ostani tu! Super ti ide!
Prepusti se, Timoti! - Hajde,
kreći se! Juri za loptom! Hajde!
Samo napred.
Samo napred, Tim!
Bože, opet radi tu stvar. - Ne.
Spusti ruke dole. Ruke dole!
Posveti se igri, bebo. - Ulazi
u igru! Kao što smo vežbali, hajde!
Tako je, Brisači!
Tako je! Da! Da!
Evo ga!
Vraćaj se!
To je to! - To je tvoj trenutak! - Ne,
ne radi to! - Uradi nešto s njom!
Da! Da! - Hajde! Da
- O tome vam pričam!
U redu, Grin!
Hajde! To je tvoja kuća!
Baš kao što smo vežbali!
- Pogledaj njegove male noge!
Ne verujem. - Veruj, sestro. Godinama
sam slušala kako su tvoja deca savršena!
Pogledaj to! To dete je
moje! Ja sam mama tome!
Držite ga! Bacite ga na zemlju! Udrite
ga po kolenima! Bacite ga na zemlju!
Vidiš šta se dešava
kad si tu za svoje dete?
kad veruješ u njega?
Mogao sam da budem
takav, jer sam imao
veštinu, ali ne.
Hajde, Timoti! Napred!
Napred, Timoti!
Ne!
To je pogrešan gol.
- Pobeđuju Kostolomci!
Ali on...
Baš kao što ste vežbali, je l'?
Kad smo maštali o detetu za koje
smo mislili da ga nikada nećemo dobiti,
trebalo je da kažem
"Pobednički gol za njegov tim!"
Nisam to rekla!
- Šta si rekla? - Ućuti!
To je bio neuspeh moje mašte!
- Tvoja greška je bila jednostavna!
Moja greška?
Znači misliš da je to moja krivica?
On ti je trebao kako bi
da gol kako bi tebe...
Reci mi da ti se nije svidela
ideja hvalisanja u Brendino lice?
Molim te. - Misliš da si bolja od
sestre, ali nisi. - Gori si od svog oca!
Šta?
Ne.
Ne, ne.
Prestanite!
Ja nisam jedini
loš roditelj u ovoj kući!
Vidi, nije ovo takmičenje da
bi se videlo ko je najgori roditelj!
Ne, hoću da kažem da smo oboje užasni
u ovome! - Jesmo! Mi ništa ne znamo!
U pravu si! Ništa ne znamo!
- Tamo smo bili čudovišta danas. - Da!
Prestanite da se
svađate. - O, Bože.
Moram da vam kažem nešto. - Drugar,
mi tebi želimo da kažemo nešto.
Ne! - Zaslužuješ bolje. - Bićemo
bolji roditelji. Radićemo bolje.
Obećavam. - Molim vas...
- Stanite. Vreme vam je isteklo.
Ne može biti. - Ne.
- Zapravo, malo ste prekoračili.
Za tri minuta. - Morate da
nas pustite da završimo.
Morate da čujete celu stvar.
Izvinite me. Sa svim dužnim
poštovanjem, nećemo otići.
Dobro.
Krompirići, Timbo? Izvoli.
Imaćemo ih sledeće godine.
Hoćeš malo?
- Ne, hvala.
Dečaci, dođite. Idemo kući.
Idemo kući. Šta sam rekao?
Ne, to je nečiji posao.
Hajdemo.
Mama i tata?
Ovo je Džoni, najzanimljivija
devojka koju ćete ikada sresti.
Zdravo. - Lepo te je videti opet.
Zdravo. - Pa, dobro, zdravo.
Eto ga.
Voli i budi voljen.
Gde oni idu? - Ne znam.
Pusti ih da idu.
Da.
Znam da smo proveli super
vreme zajedno. - I ja.
Nisam rekao mojim roditeljima,
jer oni ništa ne bi mogli da učine.
Postoji nešto što moraš
da znaš o meni. - Šta je to?
Ja ne mogu ništa povodom toga.
Sve će da bude u redu.
Laku noć. - Laku noć.
- Timoti!
Tako sam zbunjena.
Ljudi?
- Hej.
Špijunirali smo. - Nismo mogli da
se odupremo. Ona je divna. - Da.
Stvarno nam se sviđa. - Da. - Meni
se više nego sviđa. - Pa, naravno.
Neću da zabadam nos, ali izgleda
kao da si upravo raskinuo s njom.
Ne. Pustio sam je.
- Zašto bi uradio to?
Posebno ako ti se više nego
sviđa. - Da. - Vi ne shvatate.
Bio je u pravu.
Nismo shvatali.
Ali malo nam je falilo. - Samo želimo
da radimo! - Da, hoćemo da radimo!
Moj deda je radio za vas.
Moj otac je. Moja braća.
Dvadeset četiri godine!
Toliko vam je pružio!
Na sastanku se pričalo
da li će se fabrika zatvoriti.
I ceo grad se pojavio. - Svi.
Dobro veče. Znam da ste svi uznemireni,
ali ako možete da mi date par minuta.
Čuli ste glasine da će naša fabrika,
ovde u Stenlivilu, da se zatvori.
To smo mislili.
A ispalo je da...
Ali desilo se
nešto neočekivano.
Malo čudo.
I evo ga.
Ovo je nova vrsta olovke,
napravljena skoro u potpunosti od lišća.
Nova vrsta olovke.
Olovka koju nam je
Timoti tražio da napravimo.
Neće samo spasiti drveće,
već će spasiti našu fabriku.
Ne zahvaljujte meni. Nisam ja imao
viziju za ovu revolucionarnu ideju.
Dozvolite mi da vas
upoznam sa onim ko jeste.
Moj sin, Frenklin Kradstef.
Ne mogu da vam
opišem koliko sam ponosan.
Prilično iskreno, Frenkline.
Nisam znao da imaš to u sebi.
Nije on.
Nije to imao u sebi.
Novu olovku su izmislili
moji roditelji Džim i Sindi Grin.
Pogledajte. To je dečak koji je dao
pobednički gol za protivnički tim.
Prestani, Frenkline!
- On je očigledno ponovo zbunjen.
On šutira, pogađa, a mi gubimo.
- Dosta! Ne zezaj mog sina!
Istina je da je jedini razlog zbog
kog smo Sindi i ja došli na ideju za
olovku od lišća taj što je on
verovao da mi to možemo. On je razlog.
A ako ga nazivate
lažovom, ako ga ikad samo
pogledaš smešno, moraćeš sa
mnom da se suočiš. - I sa mnom.
Kako dirljivo.
Reci mi kako si
došao na tu ideju da
napraviš olovku
od lišća, Frenkline?
Stvarno je izgledalo nekako
očigledno. Lišće je svugde i...
... olovka.
- A šta je sa vama?
Otkako je Timoti ušao
u naše živote, lišće
je postalo veliki deo
našeg života. - Zašto?
Dakle? - Zato što
imam lišće na nogama.
Lišće na nogama.
Da, naš sin, Timoti,
ima lišće na nogama.
A nismo vam to rekli,
jer smo se plašili.
Bilo nas je i sramota.
Čak sam pokušala
da mu odsečem lišće.
Sigurno ne očekujete
da poverujemo u to...
Ja sam video lišće.
Spektakularno je.
I u redu je biti drugačiji.
Pomalo je i čudno.
Hvala vam.
Nije bitno da li nam verujete
ili ne. - Volela bih da vidim lišće.
To je do tebe. Ne moraš to.
- U redu je. Vreme je.
Pa to je neverovatno.
Obično sam imao više.
Ako ovaj dečak može
da ima list na zglobu,
onda možemo da napravimo olovku
od lišća. Hajdemo svi na posao!
Vi ste bili neverovatni. - Timoti,
šta se desilo s tvojim lišćem?
Ma znate.
- Ne, ne znamo.
Nije hteo da nam kaže.
- Ne. Bio je tih.
Bili smo usred nečega.
- Nismo znali čega.
Ali Timoti je znao. Ostao je miran.
- Znao je i bio pomiren sa tim.
Bilo je prelepo.
Bilo je stvarno prelepo.
Timoti. Šta nam to ne govoriš?
Trebalo bi da uđemo unutra.
- Uđimo unutra. - Hajde.
Nisam vam rekao pre zato
što ništa niste mogli da uradite.
U vezi s mojim lišćem...
- Šta sa njim? - Molim te, reci nam.
Kada moje lišće ode...
Odeš i ti, zar ne?
Kada?
Sada. - Ne, ne.
Ne, slatkice. Ne možeš.
Niste ništa vi uradili. To tako treba
da bude. Ostalo je samo mnogo vremena.
Druga deca odrastu i odu.
Ja izgubim moje lišće i nastavim dalje.
Slatkice, ne možeš. - Ostalo je
toliko toga što možemo da uradimo.
Tek počinjemo da budemo
dobri u ovome. - Spremni ste.
Uvek ste bili
spremni. - O, bebo!
Nikada ne odustajte.
Timoti? - Timoti? - Džime.
Džime.
- Da?
O, Džime.
Evo, evo.
Šta je bilo u kutiji?
Ovo.
Hvala vam. Mislim da
je to sve što nam je potrebno.
To je to?
To... - Hvala vam.
Hvala vam.
Dragi mama i tata.
Što se tiče mog
lišća, sve sam ih dao.
To se radi sa poklonima.
Dao sam jedan ujni Brendi,
tako da ona sad može da rastura.
Hteo sam da ujka Bub ima jedan.
I gđa Kradstef.
Trener Kal je dobio jedan. Rekao
je da je to moj najbolji šut ikada.
Dao sam jedan Redžiju,
jer ih je stvarno voleo.
Ostavio sam jedan za deda Džima
gde sam znao da će ga pronaći.
A Džoni, ona je dobila dva.
A za vas ljudi, ovo je ono što znam.
Ako dođete kod mene i kažete,
"Postoji dvoje ljudi na svetu koji
te žele više od bilo čega." - Džime!
"Uradiće svoje najbolje.
Napraviće par grešaka.
I dobićeš ih samo na kratko vreme.
Ali oni će te voleti više
nego što možeš da zamisliš."
Pa, kada je to istina, ja bih rekao,
"Toliko toga je moguće. "
Zdravo.
- Zdravo. - Zdravo.
Ja sam Sindi.
- Ja sam Džim.
I možeš da nas zoveš...
- Kako god hoćeš. - Ja sam Lili.
Hoćeš da uđeš unutra?
Preveo: Soulwax
Prilagodio: 2fast4u
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jzhc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове