Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Riječi,
od mene.
Dio prvi.
"Starac je stajao na kiši."
Gledao je kako su Rory i Dora Jensen
krenuli prema limuzini.
"Izgledalo je kao da su ih kišne
kapi zaobilazile."
Hvala. laku noć.
Ne, ne, reci mami da ne brine. Gledaj,
mi samo želimo da se ona bolje osjeća, u redu?
U redu?
Da. Ne, ne. Ona je ponijela svoju kameru.
Napravit će mnogo slika.
Bit će mnogo fotografa tamo.
- To je događaj, tata.
U redu, dobro, dobili smo... Da, da.
I mi tebe volimo.
- Volim vas, ljudi. - Bok.
Ha-ha-ha. Moji roditelji
su vrlo uzbuđeni.
I jako te vole.
Da li si ti uzbuđen?
Da, svakako, ovo je velika noć, zar ne?
To je velika čast.
Dragi, to je... samo si nervozan.
To je normalno.
Samo sam malo uzbuđen, znaš?
Nisam očekivao ništa od ovoga.
Kuda si odlutao?
To je trebala biti mala knjiga, znaš?
Znam.
Lijepo je što ste našli vremena
za našu malu nagradu.
Znamo da ste zaposleni.
Vrlo smo vam zahvalni.
Dođite. Vaša knjiga je nevjerojatna.
Ali, naravno, vi to znate.
Pročitali ste sve kritike.
Ha, ha, ha!
"The Window Tears" nam predstavlja
jednog od najuzbudljivijih
i najemotivnijih pisaca
koji se pojavio na književnom horizontu
nakon dugo vremena.
Imamo čast da je s nama
večeras
pobijednik ovogodišnje nagrade
"American Fellowship of Arts and Letters",
G. Rory Jansen.
Hvala.
Ja sam jednostavno pokušao
napisati istinu kako ju ja zamišljam.
Priču o jednom čovjeku, njegovoj
ženi i djetetu.
Nikada nisam pomislio da će mala knjiga
poput ove zainteresirati
toliko mnogo različitih ljudi.
Ja samo želim dobiti ideju
za moju drugu knjigu.
Ne želim vas više zamarati.
Samo ću završiti riječima
da je ovo veče za mene velika čast.
Hvala vam.
Rory Jansen je imao sve o
čemu je ikada sanjao.
Ali negdje, starac je čekao.
I on će promijeniti sve.
"Odmah nakon koledža, oni
su se preselili u Brooklyn."
Pronašli su prvi kat potkrovlja
u staroj tvornici.
To se dogodilo pet godina prije knjige
i nagrade,
"ali Rory je već znao kako će njegov
život izgledati."
Zato krenimo od tamo. - To je to.
Jel možeš? Još samo dva koraka.
U redu, ovdje? - Da.
Spusti ga. - Samo da ga spustim?
On ju je volio.
- Dora?
Volio je New York. - Ispustit ćeš me.
Sviđala mu se borba za stanarinu.
Borba da stvori svoju umjetnost.
Da živi poput svih velikih pisaca
koje je obožavao.
U redu, mislim da bi trebali
postaviti slike tamo.
I mislim da je tamo dobro
mjesto za tvoj stol.
I mislim da bi mogli obojati
kupaonicu u ružičasto.
Nikada.
"Mladi, ambiciozni pisac, borio se
svim silama da se njegov glas čuje."
Volio je jeftina vina.
Koliko to košta?
- 20 dolara.
I danju, nije se moglo ništa raditi,
osim lutati ulicama.
Slaže mi se s očima.
Što želiš da učinim?
Ali noću, dok je ostatak grada
spavao,
"on je pisao."
Hvala, dušo.
Samo da napišem završno poglavlje.
- I što onda?
Onda ću otići do agenta kojeg
mi je profesor Waller preporučio.
I onda?
- Onda ćemo proslaviti.
Ali nemamo novaca.
Slavit ćemo.
Samo da završim ovo.
Dušo. - Mm?
- Dušo.
Dušo. Hajde, moram
to završiti.
U redu, moram to završiti.
- Dobro.
Ali propuštaš ovo.
Gotovo.
Pa, ako on to ne želi učiniti,
ne mora.
Slušaj, rekao sam da ću pokušati.
Kako to misliš?
Naravno da imaš moju riječ.
Trebao bih znati do srijede, onda
šaljem narudžbe.
Nazvat ću te. Bok.
- Puno posla?
Stalno moram smirivati vatru.
To nikada ne prestaje.
Slušaj, znam da si zaposlen, pa,
ću odmah preći na stvar, u redu?
Idemo u moj ured.
Koliko?
Samo toliko da imamo do slijedećeg
mjeseca.
A što poslije? Pojavit ćeš se
ovdje slijedeći mjesec?
Predao sam svoju knjigu agentu,
on kaže da ima potencijala.
Da li ti je dao neki novac?
Ne, ali, tata, to se tako ne radi.
To nije poput tvog posla, znaš?
To nije da ti napraviš posao,
i dobiješ plaću za to.
Ja moram platiti svoje troškove.
- Ne, ja moram platiti tvoje troškove, zar ne?
Gledaj, ne bih te molio da mi nije
potrebno.
Misliš da mi se sviđa
dolaziti ovamo zbog toga?
Misliš da se meni sviđa reći "ne"?
Osjećam da ti odmažem više nego
što ti pomažem.
Moraš preuzeti odgovornost
za svoj život.
Ja preuzimam odgovornost
Počeo sam raditi sa 15 godina.
Bio sam pomoćnik u restoranu.
U redu, odlučili smo prije dvije godine
da ću se posvetiti zvanju pisca.
Imali smo taj razgovor
u dnevnoj sobi.
Mama je bila prisutna. Ona se složila.
- Ali to je dilo davno.
Sada bi to možda trebao biti
hobi
umjesto profesije, dok ne
staneš na noge.
Pa, hvala ti na podršci, tata.
- A što je s Dorom? - Što je s njom?
Pa, mislim, moraš zaraditi novac
prije nego se oženiš.
Znaš što? Žao mi je
što sam ti oduzeo vrijeme.
Dođi ovamo! Hej, sjedi! Sjedi.
Govorimo o vjenčanju...?
Koliko je tebi godina, 11?
Ovo je posljednji put.
Moraš naći posao, nešto stabilno,
od čega ćeš živjeti.
To je samo jedan dio pojma
kako biti čovjek.
Ja pokušavam biti čovjek, tata.
Drugi dio tog pojma je,
bez obzira koliko bi to moglo biti
bolno, je prihvaćanje svojih granica.
Dođi ovamo.
Volim te.
- I ja tebe volim.
Vratit ću ti novac, znaš.
- Da.
Da. Hej, uvijek možeš
raditi ovdje.
Ha-ha. Mi bi ubili jedan drugog.
"On je nastavio pisati,"
vjerujući da ima priču.
Slao je svoj rad posvuda
gdje bi ga mogli objaviti.
Ali sve što je čuo kao odgovor
je bilo odbijanje, nezainteresiranost,
ili najglasniji zvuk od svega:
Tišina.
Konačno, sjajan pisac, Rory Jansen
je bio prisiljen potražiti posao.
Našao je mjesto u jednoj od
najvećih izdavačkih kuća
"u New Yorku, nadajući se
da će pronaći neke veze."
Stvorio sam milion veza ovdje.
- Što, ti si pisac? - Da.
Razdijelio sam sve svoje radove
različitim agentima okolo.
Ja sam ustvari sretan što radim,
dok se ne probijem.
Tako imam šansu da razvijem svoj stil,
upoznam tržište.
Onda, o čemu
pišeš?
O ljutitom mladom čovjeku,
pretpostavljam.
I ja sam bio takav.
Sada pišem naučnu fantastiku.
Sazrijet ćeš, znaš.
Samo trebaš vremena.
Hoćeš li pisati noćas?
Samo ću ostati ovdje i gledati film,
ili pojesti nešto ili nešto slično.
U redu.
"Navikli su se na svoj život, a da nisu
bili toga ni svjesni."
I u petak poslije podne,
vjenčali su se u Gradskoj vjećnici.
"Medeni mjesec su proveli u Parizu."
Jesi spreman?
Da.
Dve minute, u redu?
Samo dve minute više.
Nema više antikvarnica.
Mm, hvala. Makni to dolje.
Rory.
- Klondike 474.
Ponavljam 47...
Što misliš o ovome? To je poput...
Lijepa je. Što misliš
o tome?
Mislim da je stara.
- Ja mislim da je divna.
Mislim da ako bi ju očistili,
mogao bi ju koristiti za posao.
Da? - Starinska je. Uzet ću ju
za tebe.
Hval, Gospođo Jansen.
Oni su se vratili u New York,
i medeni mjesec je završio.
Sva pošta i paketi idu asistentima.
Hej, Irene.
"I onda, bez ikakvog upozorenja,
Rory je dobio poziv na koji
je čakao."
Hvala. U redu. Mnogo vam hvala.
U redu, dobro.
Agent je imao reputaciju dobrog
ukusa
i otkrivanja mladih književnih talenata.
- To je dobro.
Zaista je dobro. Mislim, ovo je
prekrasan uradak,
i istina je da bi se vi trebali
ponositi sobom.
Hvala vam mnogo. Vau.
Zaista sam se potrudio s tim.
- To se i vidi.
Gledam vas, i ne mogu vjerovati
koliko ste mladi.
Ha-ha-ha. Onda...
Moram vam reći, Rory, zapazio
sam toliko istine u vašem radu.
Ja... ja sam... ja sam vrlo
impresioniran.
Vau, ne mogu vjerovati.
Ovo je...
Ali nažalost, stanje u izdavaštvu,
trenutno,
je takvo, da ne znam
kako objaviti knjigu poput ove.
Gledaj, Rory, nitko neće podržati
knjigu poput ove.
Knjigu poput ove? - Od nepoznatog
pisca. Ne postoji tržište za ovo.
Trenutno je teško pod ovim
okolnostima,
objaviti nepoznatog pisca.
A ova knjiga...
Mislim, ona je tako osobna.
Osobna? Što to znači?
To je umjetnički, suptilno. To je...
umjetničko djelo.
Znači ovu knjigu bih trebao samo
staviti na policu i zaboraviti na nju.
Ja sam... proveo sam tri godine
radeći na njoj.
Ja samo pokušavam biti iskren s tobom.
Samo ti govorim kakva je realna situacija.
Imaj strpljenja.
Znaš, ne bih te doveo ovamo da zaista
nisam vjerovao u tebe.
Bit ćeš ti dobro.
I tako, imamo dva tjedna u rujnu.
Planiramo putovanje.
Mislimo iznajmiti... Što?
Inajmit ćemo brodić.
Ići ćemo u Tursku, ali ćemo uzeti brodić.
- Oko 50 stopa dugačak. - Ništa ludo.
Sjajno, ali to su prva dva tjedna
u rujnu.
To je početak... - Nađi zamjenu.
Ne želite to propustiti.
To će biti zaista veličanstveno.
- Bit će nevjerojatno.
Doručak, ručak, večera.
- Vadiš ribu,
pravo iz oceana, pržiš ih.
- To je fantastično.
Ronjenje, skakanje.
Na brodu je totalno drugačije.
"On nije mogao prestati razmišljati
o priči."
Odakle je to došlo?
Tko je to napisao?
Čitajući te riječi,
on se suočio sa svim za čim je
ikada težio,
i sa stvarnošću, da u tome nikada
neće uspjeti.
Prijatelju, što se događa s tobom,
čovječe?
Udaljen si 100 milja. Želimo
da i vi pođete s nama. - Zašto ne ušutiš?
Rory! Koji ti je vrag?
- Nemoj. Samo me ostavi.
Zaista, ne mogu sada.
- Što je s tobom?
Ja ne...
Kako si do vraga, uopće završila ovdje?
Rory.
Gledam svoj život, gledam
tvoj život, gledam njegov život,
Gledam očev život, gledam
svačiji život,
i nemam pojma kako bilo tko
završi tamo gdje je.
Ne znam.
- Ti to ne moraš znati.
Ja ne znam. - U redu je.
Ne moraš to znati.
Imaš toliko vremena, Rory.
- Ja govorim o svom sadašnjem jebenom životu!
Kakvom životu?
- On ne valja!
Ništa ne valja!
Rory, što misliš kako se ja zbog
toga osjećam?
Ja nisam onaj tko sam mislio
da jesam, u redu?
Nisam.
I bojim se da nikada neću biti.
Žao mi je.
U redu je.
On nije znao zašto je to
napravio.
Samo je želio osjetiti riječi kako
prolaze kroz njegove prste,
kroz njegov um.
On je pretipkao svaku riječ koja
je bila napisana na tim stranicama.
Nije promijenio ni vrijeme, ni zareze,
nije ča ispravio ni greške u pisanju.
Želio je znati kakav je osjećaj
dotaknuti ih,
makar samo na trenutak.
Rory, možeš li doći ovamo?
- Što se dogodilo?
Hej. Je si li dobro?
Što ne valja, dušo?
Hej. Samo me poljubi.
Hej, što je ovo?
Moj Bože. Što je?
Što? Trudna si? - Ne, ne, ne.
Želim da me poslušaš.
Radila sam na kompjuteru danas,
i, um...
Kunem se da nikada prije nisam
gledala tvoje predmete,
ali tvoja knjiga je bila na zaslonu
i ja sam počela čitati prvu rečenicu,
- Ne, ne, ne.
Onda sam pročitala drugu, a onda
više nisam mogla prestati.
Slušaj me. Ti si sve ono što
si oduvijek želio biti.
Dora, ti ne razu... - Zašto bi to
tajio od mene?
Ne, to nije tajna.
Te priče, one se toliko razlikuju
od svega što si ikada napisao.
To je kao da si se prestao skrivati.
One su ispunjenije, istinitije,
iskrenije.
Postoje dijelovi tebe u tom romanu,
za koje sam ja oduvijek znala da postoje,
ali ih nikada prije nisam vidjela.
Ja nisam nikada... - Koji dijelovi?
Koji dijelovi?
- Sve ono što si ti.
Sve ono što si ti, dušo.
To mora biti objavljeno.
Samo me slušaj, u redu.
Uvijek si govorio da jedino što si oduvijek
želio je biti dobar pisac.
S ovim, Rory,
ti si sjajan pisac.
Dušo,
uzmi taj roman i pokaži
ga nekome.
A ako ti to nećeš učiniti sam,
onda dozvoli da ja to napravim.
Ispričavam se što smetam, g. Cutler.
- Hej, Rory. Kako si danas?
Dobro. Dobro. Imate li minutu?
Prilično sam zaposlen. Kako
ti mogu pomoći.
Radim ovdje već preko dvije godine.
Nikada nisam molio nikoga za ništa.
Imam osjećaj da ćeš to učiniti sada.
Vidite, imam taj roman, um...
Ja znam da ste vi ztrpani poslom
cijelo vrijeme,
ali ja ne trebam ništa drugo
već samo vaše mišljenje.
Ja bih to zaista cijenio.
Dani su prolazili.
Tjedni su postajali mjeseci.
I kako se jesen počela približavati,
Rory je polako zaboravljao na svoju knjigu.
Rory.
Mogu li vam pomoći, g. Cutler?
Uđi unutra na trenutak.
- Baš sam usred obuke...
Da, da, snaći će se on.
Zatvori vrata.
Znaš li što sam učinio sinoć?
Na Debrino uporno inzistiranje, a Bog
zna da sam pokušao to izbjeći,
ja sam pročitao tvoj roman sinoć.
Jeste li?
Da li si to pokazao još nekome,
nekome izvan agencije?
Ne, ne, vi ste jedini koji ste
to vidjeli.
Mislim, jedini osim moje žene.
Što ona misli o tome? - Ona je ta koja
je inzistirala da vam to pokažem.
Pa, ne mogu dočekati da ju upoznam
i zahvalim joj.
Rory, bilo bi mi zadovoljstvo
predstaviti tebe
i tvoj roman.
Ti si napisao
remek djelo.
Nije bilo nikakvog bogojavljanja.
Nikakvog znaka od Boga da ga
usmjeri na pravi put
kao što je to slučaj u svim knjigama
koje su mu se sviđale dok je odrastao.
Sve što je trebao napraviti
je bilo, potpisati ugovor.
Knjiga je doživjela jednoglasne kritike
i komercijalan uspjeh.
Hvala. Bok.
Postao je miljenik Njujorškog
književnog svijeta.
Pobjednik ovogodišnjeg "American
Fellowship of Arts and Letters Award",
je g. Rory Jansen.
Nazdravimo našem sinu, piscu.
Za Rorija. - Za Rorija.
Rory Jansen je napravio svoj
izbor.
A onda je sreo starca.
Ovo je, um, kraj prvog dijela.
Hvala vam.
Hvala što ste došli.
Prođite, ljudi. Dajte čovjeku
malo zraka za disanje.
To je njegova pauza, ipak.
- Hvala.
Ako želiš prileći malo ili se odmoriti,
znaš gdje je soba.
Čitala sam da volite "Rosé" iz 2005.g.
Ne zaboravi, Clayton, 30 minuta,
nema vremena za predigru.
Oprostite.
- U redu je. Čitam njegove knjige.
Onda, kako ste ono rekli da se zovete?
Nisam rekla. Zovem se Daniella.
Prekrasno ime.
Ne možete li smisliti nešto bolje
od toga?
Pa, što mislite o ovom:
Dali su mi malu zelenu sobu
tamo pozadi.
Snabdjevena je s zaista sjajnim vinom
i sirom. I više neću morati potpisivati knjige,
a možda ću smisliti nešto
zanimljivo za reći.
Želite li ići?
- Pokažite mi put. - Dođite.
Šutite.
Moram odmoriti svoje glasnice.
One se zaista presuše kada čitam,
a imam još cijelo drugo poglavlje.
Ne zfrkavajte me.
- Ne zfrkavam vas.
U redu je. Ja ionako već sve
znam o vama.
Zaista? Sve?
- Sve.
Što to znate?
Znam da mrzite rajčice.
Znam
da je vaša omiljela džez glazba
"Kind of Blue" od Milesa Davisa.
Znam da volite gledati
reprize "Cheersa".
I znam da ste učili latinski
sedam godina
i varali na svakom testu.
Čekajte malo. Kako vi to znate?
Gospodine, sami ste to rekli.
Morat ću početi čitati svoje intrvjue.
- Ha-ha-ha.
Onda...
što još znate?
Znam da ste sa svojom ženom još od
prve godine studija.
Znam da idete na svaku utakmicu
Jenkija kad igraju na domaćem terenu,
i znam da ste vi, Clayton Hammond,
genije.
Heh. Po tom se vidi koliko znate.
- Zašto to mislite?
Propustio sam dvije utakmice Jenkija
prošle godine.
žao mi je.
I, moja žena i ja, um...
smo rastavljeni.
Ustvari sam to znala, ali vi
i dalje nosite prsten.
Da.
Onda, Daniella,
Kako ste uspjeli doći do bekstejđa
večeras.
Ja sam postdiplomski student na Kolumbiji,
i zamolila sam mog profesora za karte.
Dobila sam stipendiju "Elman",
kao i vi.
G. Hammond, spremni su za vas.
Da, g. Hammond,
spremni smo za vas.
Ovo je drugo i, završno
poglavlje večeras.
Bilo je svježe i vedro
jesenje jutro.
Starac je bio odjeven isto kao
i jučer.
Mogu li vam pozvati taksi?
- Ići ću busom, hvala.
Nema na čemu.
Idete prema Central Parku? Odlično.
Kako ste danas?
Dobro. Kako ste vi?
Znate što mislim? - Svakako.
Koju knjigu čitate?
"Ask the Dust" od Johna Fante.
Kako ste ga pronašli?
Nitko ne zna za njega.
Vi čitate Fantea?
- Čitam Fantea? Ja sam ga poznavao.
Vi ste poznavali Johna Fantea.
Sreo sam ga u Los Angelesu.
Mora da je bila 1958.g.
On bi trebao biti netko za koga svi znaju.
Da.
Što se dogodilo?
Život.
Onda, kakav je to osjećaj?
O kakvom osjećaju pričate?
Biti netko koga svi poznaju?
Znate, ja baš i ne razmišljam o tome.
Ma hajte.
Nemojte zajebavati starog
zajebanta.
Osjećaj je dobar, zar ne?
Dobar je osjećaj kada prepoznaju
tvoj rad, da.
Mm, da, heh-heh,
siguran sam da je, da.
Kladim se da sada dobijate dobre
stolove u restoranima. - Da, dobivam.
Život je bio ljubazan prema vama.
Bog se smiješkao kada ste se vi
rodili.
Pogledao je dolje i rekao,
"Ooh, pogledajte, ovaj je pisac.
Njegove riječi će ga proslaviti."
Ha-ha-ha. Ne znam da je baš tako
grandiozno. Jednostavno mi se posrećilo.
Napisao sam knjigu, i ljudima
se svidjela.
Mislim, ne znam kako se
to dogodi.
Mislim, ja sam napisao dvije knjige
koje nikad nisu bile objavljene jer
ih nitko nije htio.
Pa, kladit ću se da će ih sada
objaviti.
Pročitao sam vašu knjigu.
Jako mi se svidjela.
Hvala. Cijenim to.
A sada zaboravite starog fana
na trenutak.
Samo me slušajte.
Pisali ste o Parizu u vremenu
nakon rata.
I kada sam čitao vaše priče,
bio sam upravo tamo.
Kušao sam ta vina, slasti
od vina.
Ja...
sam vodio ljubav sa djevojkom.
Sjedio sam u kafiću to jutro
pitajući se što mi je budućnost namijenila.
Ili, da li uopće ima nešto za mene.
Čuo sam...
to dijete koje plače u noći.
I osjećao sam nostalgiju
za domom tako dalekim.
Vi ste pravi pisac, prijatelju.
Hvala.
Hvala vam. Zaista to cijenim.
Ja... moram ići. Moja žena...
Znam, znam.
Umjetnici se uvijek osjećaju neugodno
kada pričaju o svom poslu.
Ne, ne, ne. - Pitam se da li
bi mogli samo jednu stvar
učiniti za mene.
- Svakako.
Pitao sam se da li bi htjeli potpisati
moj primjerak vaše knjige.
- Naravno.
Imate li olovku?
Pisac bez olovke.
Pa...
Pa, današnji dan je dan čitanja.
- Da.
Dobro, ja imam olovku.
Dakle...
Ja zaista imam priču.
Vrlo dobru priču.
Sada, znam da dobivate takve obavijesti
cijelo vrijeme, ali mislim
da če vam se priča svidjeti.
Da sam vam ja ispričao priču
a vi ju napisali,
onda, bi mi možda mogli dati
neko priznanje?
Pa, to ne bi bilo fer, zar ne?
Želim vam ugodan dan.
Radi se o čovjeku koji je napisao knjigu
i izgubio ju
i o gubitniku koji ju je našao.
Još ste ovdje?
Želite li čuti moju priču?
Ili nemate vremena?
Dakle...
godina je 1944. i tu je
osamnaestogodišnji mladić,
vojnik u vojsci, koji nikada
nije bio u akciji.
Poslan je u Pariz, odmah po završetku
rata.
On je tu,
glupi klinac s glupim osmjehom
na licu.
On je u Parizu.
što se njega tiče, isto je tako mogao
biti i na drugoj strani vražjeg svijeta.
Bilo je smiješno da je njegova jedinica
konstantno obavljala najgore zadatke.
Većinu vremena, oni su popravljali
kanalizacijske cijevi
koje su bile uništene za vrijeme
njemačke okupacije.
To je bio užasan posao.
Ulični smrad.
Nedostaje mi Utah.
Na neki način, klinac je bio sretan,
kao svinja u govnima.
Dečki iz njegove jedinice, većina njih
se razlikovala
od ikoga koga je on znao
iz svog susjedstva.
Bili su odasvud, iz malih gradova
za koje on nikada nije ni čuo.
Jadan dečko je vjerojatno stao na minu.
Odnesimo tijelo u mrtvačnicu.
To je bilo jedino mrtvo tijelo koje
je on vidio za cijelo vrijeme u vojsci.
U njegovoj jedinici je bio jedan momak
potpuno drugačiji od njega,
intelektualac, pravi knjiški moljac,
i vremenom, on je postao
mladićev najbolji prijatelj.
Posudio mu je nekoliko knjiga
za čitanje,
prve knjige koje je mladić
pročitao u životu.
Po prvi puta
on je shvatio da je svijet mnogo veći
od onoga u kojem je on rođen.
I on je želio više.
Želio je biti nešto više.
Pisac. - Da,
ali nije imao pojma što riječ
zapravo znači. Heh.
Svakako nije imao pojma
kako to funkcionira.
Ti si odrastao u Philadelphiji?
- Odrastao u Philly, ali rođen u Londonu.
U Londonu?
Što je ona to upravo rekla?
Što je rekla?
- Moj francuski je malo jadan,
ali sam skoro siguran
da je rekla da te voli.
Idi razgovaraj s njom. - Ne.
Idi. - To nije smiješno.
- Idi razgovaraj s njom.
Idi, jer ako ti nećeš, ja ću.
Otkrio je kasnije da je ono što je
ona ustvari rekla bilo:
"Plati račun i gubi se odavde."
Ali tko je on bio da preispituje
sudbinu?
On je naučio jednu riječ francuskog.
"Da."
A ona je znala jednu riječ engleskog.
To je bila savršena veza.
Što je "sladoled"?
Što?
Što? - Hladno mi je u glavi.
Hladno u glavi? - Da, bol.
Napravi ovako. Stavi prst ovako.
Ispod jezika. To je mali trik.
To će učiniti da bol nestane, u redu?
Ne prolazi.
- Pričekaj sekundu.
Sada?
- Prošla je.
Rekao sam ti.
- U redu, još jedan.
Što se dogodilo?
On je otpušten iz vojske.
Ali ono što je nekada bio njegov
cijeli svijet, odjednom je izgledalo...
malo.
Ništa se nije promijenilo od
kada je otišao.
Osim njega.
On se promijenio.
Po prvi puta u životu,
on je pokušao pisati.
Pokušao je pisati o Parizu,
o tome što je vidio,
i kako se osjećao.
Ali riječi jednostavno nisu
dolazile.
On je znao što hoće.
Znao je što mora napraviti
da to dobije.
Mladi čovjek je počeo svoj
posao kao pisac.
Počeo je raditi kao novinar za mali
engleski tjednik.
Bilo je mnogo njih koji su
brinuli o useljenicima,
i oni bi zaposlili bilo koga
tko je mogao sastaviti nekoliko riječi zajedno.
To je bilo dobro mjesto za učenje.
On je oženio Celiu dva tjedna kasnije.
2 kilograma i 850 grama, oči
kao u njene majke.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54kj6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове