Три драгуља будизма...
Нешто покушава да нашу пажњу,
покушава да нам нешто каже.
Хинду Тримурти...
Видимо се поново иде јако, јако далеко
у најранијем
аспекте људске историје.
И Свето Тројство хришћанства.
Број представља портал,
мрежни пролаз у други свет.
Кроз људску историју,
број три је
увек имала јединствен значај.
Али зашто?
Без обзира шта сте древне културе
погледај, највише они увек
дошао као тројки.
Шта је то број три
да чини
игра тако велику улогу у
религије, архитектуре, па чак
окултизмом?
И да будем тамо
ванземаљски веза?
Када схватимо
ову моћ тројства,
Сами ћемо постати попут
наши креатори, Богови.
Милиони људи широм света верују
смо
посетили су у протеклом
ванземаљска бића.
Шта ако је истина?
Да ли су древни ванземаљци стварно помогли
да обликују нашу историју?
А ако је тако, можда тајне
универзум бити откривено од
испитује невероватну моћ
од три?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Невгранге, Ирска.
Зидови овог 5.000 година старог
пролазом гробнице су украшени
мистериозним дизајна које чине
три повезане спирале.
Провинције Јунан, Кина.
1,100 Три-годишњи будистички храмови
познат као Три
пагоде чине троугао
мислио да штити грађане од природних катастрофа
.
Античка Грчка.
Према миту, судбина
од богова и људи је под контролом
Свемоћни бића
познат као Три судбине.
Различитих култура широм света су дуго
дели уверење
да број три представља
нешто свето, мистично,
и божанско.
Сва људска бића разумем бројеве.
Сви ми живимо у физичком
универзума где ствари долазе у
различитим бројевима, и тако ће
различите културе
осветли различите бројеве
као посебно важно,
их ритуализе и да их
културно значајна .
Видимо широка употреба
број три у европским
традиције, али и ми смо то видели у одабраним
традицијама широм света, такође.
Ови број традиције могу
постати веома, веома моћан и
повезивање култура заједно.
Јединствен поштовање
за број три
Датира хиљадама година уназад,
и још увек могу наћи данас
у уметности, архитектура, митологија,
књижевност, наука, и религија.
Али зашто?
Шта је то о овом броју
која је наставила да се одржи такав
значај за човечанство?
Ако мислите о нашим животима, ми имамо
прошлост, садашњост, и будућност.
Наша прича спада уредно у три.
Током фолклора и митологије
, наилазимо на број три.
Нешто око три покушава
да нашу пажњу,
покушава да нам нешто каже.
Број три
долази до много, много пута
у јудео-хришћанских списа.
Јона у утроби кита
за три дана.
У Постању, воде се
одвојен од земље
после три дана.
У Новом завету, Исус
у гробу три дана.
Постоји само посебан значај
тамо.
Смо видели број
три у светим текстовима.
А зашто је то тако?
Да ли постоји нешто у нама
која је фиксирана да схвате да
три је свети број?
А где то долази?
Гизи, Египат.
Три велике пирамиде линија
пустињи недалеко од Каира.
Изграђен пре више од 4.000 година
, овај јединствени трио
споменика је вероватно највише
препознатљив у целом свету.
Пирамиде такође користе
највеличанственију коришћења
троуглова у архитектури.
Сте имали у старом Египту
шта помислити
као масонском традицијом.
Ту су градитељи
себе, који је оличен
знање геометрије,
познавање алата одлука, и
како да ставим зграде заједно,
А посебно како да створи зграде
који су сами били
возила за покретање или изазивање
већу свест.
Су пирамиде у Гизи су
веома интересантан
да имате три главне пирамиде.
Њихове стране су троуглови.
Размислите троугла.
Најједноставније, најсавршеније
геометријска форма.
Стари су били сигурно
заинтригирани геометрије,
заиста света геометрија.
А свакако је један троугао
од оних основних архетипских форми
који можда је дубоко укорењен у
људска свест, а
то може да се изрази у
споменика као што су пирамиде.
Имате тај напредак ка савршенству
, према врху
троугла.
То је веома усмерена навише,
више усмерена облик, а ја мислим да
некако да се на
подсвесном нивоу.
Значи постоји осећај
у којој број
три... у облику троугла
, у виду
врху пирамиде...
Представља портал, пролаз у други свет
. Можда ћете рећи да је
"царство богова."
Да ли су три пирамиде у Гизи
заиста представљају неку врсту портала
до божанском царству?
Можда више трагова о
светом природе троугла
може наћи испитивањем
рад једног од најславнијих
математичара свих времена.
Самос, Грчка.
Шестог века пре нове ере. Грчки математичар и
филозоф Питагора уводи своју чувену теорему:
+ Б на квадрат на квадрат =
Ц на квадрат.
Формула објашњава
математички однос
између три стране правих
троуглова, а неки да верујем
Је првобитно заснована на дизајну
египатских пирамида.
Питагора је живео пре 2.500 година.
Он је рекао да је студирао са
великих учитеља Египта.
И он је донео мудрости
Египта назад у Грчку.
То, у ствари, био
рођење грчке филозофије.
За Питагора, а за многе
античких филозофа,
математика била врста више
прецизан опис
натприродно.
Они су суочавање с места
човека на овој земљи и
један од начина да то урадите је
мерењима, и
мерења морају да се развију,
а када развијају, они
развију сложеније математику.
И Питагора је један од
веома рано филозофи
да заиста развије ове ствари.
Питагора учио да је све у свемиру
Има троделну структуру.
И сваки проблем у
свемиру може да се смањи
дијаграмски на троугао.
Питагори и његовим следбеницима,
троугао представља
успеће, а троугао
сама, и број три,
био кључ за све скривене тајне.
У Карнак, Француска
постоје хиљаде
мегалитске стојећих каменова који
преко 6.000 година, а
многи од њих су у виду
правоуглог троугла, односно
Питагорине троугла .
И настале су многе хиљаде
година пре Питагоре.
Ови исти геометријски
односи на десној
троугла су такође утврђено
на Авебури и Стоунхенџ, и
морате да се запитате, да ли
питагорејски троугао
представљају неку врсту посебне
Ванземаљски геометрија?
Геометрија тројки?
Суштина је да
"" квадрат плус "Б"
квадрат једнако "Ц" квадрат "
односи на читав универзум
И тако, за Питагору да дођу до
са овим, од наравно,
изузетан, али он није био
први
Знамо да је Питагора
добио ову информацију
од древног Египта
И древни Египћани
и сами кажете да је то знање од
.. богови
Дакле, оно што имамо је ситуација
којим је древни Египћани.
информацију добио од
не-људске интелигенције, од ан
ванземаљски извор,
сачувао у тајности за хиљаде
. година
И Питагора је стварно
први да га узме ван
Египта, и, у основи, почињу да
Говоре свету о томе шта је
, што су древни Египћани
знао за ово божанско информација.
Ли Питагора заиста
добити своје знање
геометрије и њене дубоке
везу са универзумом
од једног другог света извора?
Питагорина троугла може садржати
мудрост да ми још увек не схватају у
смислу како физичке,
земаљска геометрија повезује са ванземаљским
домена који
могу коегзистирати са наше.
Ли су ванземаљски посетиоци
пружају први људи са
напредних математичких
информације?
Информације које ће им помоћи
откључавање тајне свемира?
И ако је тако, зашто?
А шта је тајна
број три?
Да ли је то број?
Или би то могло да буде капија за комуникацију са
човечанства
Ванземаљски преци?
Теоретииари древних астронаута
верују даљи докази могу бити
наћи испитивањем мистериозни
артефакт, један који би могао врло добро
променити свет.
Цамбридге Университи, Енглеска.
Овде у библиотеци овог
800 година стара институција су
истраживачки радови сер Исака Њутна.
Један од најутицајнијих
научника 17. века,
Њутн представио оно постало
основа свих модерне физике:
три закони кретања.
Једна од ствари које сам
мисле да ми често заборављамо
о људима попут Њутна...
Он је такође био веома много у алхемије,
и био је веома
много сам мистик.
У мистичним круговима иу
алхемије, три сматра се
моћан број.
Дакле, било је природно за људе
Да покуша и пишу ствари
тројкама и разбити га доле у
тројкама и користе ту главни
да преносе информације.
Алхемија је нада
раних магова и хемичари.
Идеја је била да можда ако су
могао да схватим како да комбинујете различите материјале
заједно, они су могли завршити са
нешто драгоцено.
Био је дугогодишњи
интерес у њему, и много
врсте раних научних
кретања, па чак и идеје
хемија је из ове праксе.
Укључени међу Њутнових
списима о филозофији,
астрономија и математика је
загонетан превод једне
древном документу који
фасцинирало за алхемичаре
вековима... смарагд таблета.
Урезан на зеленој кристала,
таблета се верује да је један од неколико
који садржи, не
Само информације о пракси
алхемије, али тајнама
универзума.
Али, иако је референцира
Њутна и писало по
бројним другим древним текстовима,
постојање такозваних таблета
смарагдним је у великој мери
мислило да мит.
Смарагд таблета или таблета садржи
,
можда, највише
основни древна мудрост.
Древне мудрости
трансмутације.
Тајне дуговечности,
тајне космоса.
И постоји много различитих легенди о овом
таблета или таблета.
Неки људи кажу да су били
наћи у Великој Пирамида
хиљадама година пре.
Тзв смарагд
таблета имала тајне
алхемије.
А алхемија сама није била само
о преображај материје базне
у чистом стању, у злато.
Али било је о знању
од тајни универзума,
о томе како ми сами, могао
трансформише себе, и постану на
једно са универзумом као целином.
Тхе Емералд Таблетс
имају веома занимљиву фразу.
"Три је велика тајна,
Долазе из једне велике"
Он каже да је три велика
мистерија која обједињује универзум.
Она каже да је моћ, мудрост, свест
све произилази из те
суделују три.
Оно што се
суочити у смарагдно
таблета је у суштини тај појам
да ако узмемо две супстанце,
можемо направити трећу супстанцу
од овога. Три
, као што је увек
моћ трансформације.
То је крајњи резултат за
алхемичара, у суштини говорећи,
сам узео неке ствари, и ја
Створио нешто ново, а да
представља трећи елемент.
Информација је написао
доле који у основи детаљно
да ако било ко требало да поседују
ово знање, он би постао
господар живота, мајстор над
смрти, скоро натприродан
биће које могао да урадим по вољи.
Је преурањено научници
попут Исака Њутна
тражи ванземаљски знање?
И то је било засновано на знању, у
делимично, на јединственом снагом својствене
у број три?
Можда одговори се могу наћи од
изблиза на човека
многи верују да је аутор
Смарагдни таблете... Хермес
Трисмегистус.
Почевши у четвртом веку пре нове ере
, карактер
развија звао Хермес Трисмегистус.
Његово име само значи
"Хермес три пута велики."
Дакле, Хермес Трисмегистус је
хеленистички египатска верзија
грчког Хермеса, а он је повезан са
египатски
бог, Тот.
И тако, из тог разлога,
свега, он постаје повезан
својим магичним праксама
враџбина која ради радова
богова, утиче на свет.
У једном тренутку,
као Грци преселили у Египат,
и Римљани
преселио у Египат, било је настојање да доведе у везу
египатске традиције са грчким и римским
традиције.
И тако, имали сте ова веза између
Тот и Хермес.
А идеја је у оба случаја,
ово је божанство које је
курир, или веза, између
наш људски свет, а већи
царство богова.
Према неким легендама,
Био реинкарнација Тота,
древни писар Египта.
Писар Богова.
Он је био појединац који је донео
знања, који је донео мудрост.
Он је сматрао трипут-супер,
три пута велике.
Хермес
сишао са неба на оно што је било
сматра да је летећи брод.
И ми имамо исту причу
у древном Египту са Тота,
такође спустивши са
небу, а цела његова премиса је
је да учи људе
научних дисциплина.
Је Хермес Трисмегистус заиста
реинкарнација
Египатски Бог Тот?
И, ако јесте, да ли је он служи као
гласника између човека и
богова, као древни Грци веровали
? Или можда је он био,
као антички теоретичари тврде астронаута
, ЕБЕ?
Онај ко је довео човечанство
Знање универзума у ​​облику
смарагд таблета?
Смарагд таблете
су фасцинантни тело
знања.
То доводи до идеје да
многи различити системи...
Да ли се ради о физици
системима или системима
свести, система
филозофије, системи
религије... ће увек бити
истиче овај распрострањености
броја три.
Дакле, морате да питате
себе, је смарагд
таблета неки
ванземаљског знања
који је донет до нас?
Па, можда кључ за бесмртност
пише у смарагд
таблета у кодекса тројки.
Ли ванземаљска гласници
заиста дати човечанству
тајне универзума, као древни
астронаута теоретичари сугеришу?
А је један од кључева
Поново открива да је знање
везан за број три?
Можда још један траг може бити
наћи испитивањем мистериозни
жлезду... унутар људског мозга.
Вашингтон, да капо
април, 2013.
Имамо шансу да
побољша животе,
не само милионима већ милијардама
људи на овој планети кроз
истраживање које је урађено.
Амерички председник Барак Обама представио
амбициозан финансира Влада
истраживачки пројекат осмишљен да карта
људски мозак.
Под називом, "мозак" Иницијатива,
програм обећава да баци ново светло
о томе како људи уче,
мислим, сећам се и стварају.
Дакле, постоји много ствари које наука још увек
не разуме како
људски мозак ради.
Тхере'са
сто милијарди неурона у мозгу, а затим,
Има око сто хиљада
трилиона везе могуће.
Ако можемо да схватимо да, ако можемо да
прасак Неурал Цоде, то ће
откључавање доста одговора на
разумевање ствари као
болести и како да их излечи.
И то је заиста коначна
граница људске анатомије.
Колико
људски мозак функционише остао
мистерију која је збуњивао
човечанство хиљадама година.
Међутим, према многим древним културама и религијама
,
деловање мозга нису
су пуким деловање људског
органа, већ су повезане са
нечега много дубљег,
нешто ванземаљског порекла.
Лиддер Долина, Северна Индија.
Овде на снегом покривене планине
у срцу Хималаја,
лежи Амарнатх пећина.
Сваког лета, хиљаде
Хиндуси чине издајнички
путовање кроз
стрмом терену да буду сведоци формирање
о масовном вертикалне сталагмита леда
мислило да представљају
Господа Шиве, један од најважнијих
моћне богови хиндуизма.
Према митологији, то је у овој пећини
који Шива открио
тајне стварања његовим
богиње Парвати супруга.
Постоје три велике божанске енергије у
хинду маште
укључена у стварању приче.
Брама заправо ствара ствари.
Ово је велики бог, Брама,
доводи ствари у постојање.
Вишну одржава реалност, а
Шива уништава.
Сада Шива је једнако важно
као друга два божанским енергијама.
У ствари, тројство не би
постоји без разарања.
Не можете имати обнављање, ви не можете имати
континуирани раст
без деструктивне енергије.
У хиндуизму, Шива
често сликан са трозупцем,
су крака представљају
вољу, акцију и знање.
Он је такође често илуструје како
, која има треће око на средини
од чела.
Али зашто?
У иконографији, он је очигледно
представљено са вертикалном треће око
право у сред чела.
Са тим оком, он може да види ствари.
Има видовитост.
Када му отвори очи, такође
зрачи много енергије кроз
тог ока.
А онда када се то отвара,
онда све постаје јасно.
И онда, наравно,
универзум твоје, јер онда
сте у стању да комуницира са
Сви остали, јер онда сте
у линији са космичком фреквенцијом.
У духовним веровањима многих
култура, укључујући и древне Индије, укључујући
многим деловима
Азије, постоји треће око
који се налази у средини
чела, обично у праву
између два ока.
А то је центар
духовне снаге.
А у неким случајевима, сматра се да има
натприродне моћи.
У принципима
зидарства, постоји
доследан и периодични појам
да две стране могу или стубова
само наћи равнотежу по
додавањем трећег, центар
структуре.
Овај центар структура је често
представљени као
мистично или трећег ока.
Али зашто?
Да ли је требало да представља да је на
виду свевидећег Бога?
Или да ли то сугерише нешто
Сасвим другачије?
Нешто, можда, да се
чак може наћи у људском мозгу?
Видиш ову
заступљене у многим мистичним
традиција да је
некако мистично ока.
Било је много различитих
теорија о томе, али један од
од интересантнијих је да...
Неки људи су рекли да се то односи
епифиза, која је
светло-осетљиви орган који је
заправо негде овде.
Део ендокриног система
, пинеална
жлезда није већи од зрна пиринча
, па је у облику шишарке.
Иако се дубоко налази у
центру мозга
између две хемисфере, изгледа да
имају неке карактеристике са
људског ока.
Функција
епифизе је углавном да
Ослободи хормон
мелатонин, који контролише
сна-буђење циклуса.
Па, зато што је то
осетљив на светлост, понекад је
назива треће око.
И то је имао неке мистичне
импликације, као и, јер
што је то асиметрична структура која је
право у центар мозга.
Да ли је могуће да
древни човек био свестан постојања
епифизе?
И ако је тако, они су били свесни свог
специјалне функције у мозгу?
Од најранијих
фазе у људској историји,
у широком спектру
култура, ова идеја о
епифизе сада мистерија
жлезда која је некако у вези са
просветљења или мистичног
искуство је нешто што смо широко
видимо.
Наше две очи, наше телесне очи,
нам омогућавају да видимо око нас.
Али треће око
омогућава нам да видимо даље од тога.
Омогућава нам да видимо ствари које не бисмо
нормално виде.
Да ли је могуће да је такозвани
"треће око" заиста постоји?
Део људског мозга
који омогућава људска бића
да се директно повежу са
нешто изван себе самог...
Чак и изван ове планете?
Кроз историју,
треће око је такође
приписује за омогућавајући вам да путујете
различитим димензијама, или астрално путовање,
и све оне различите ствари.
Тако да сада, моје питање је, како се ове приче
почети?
Да ли је могуће да се астрална путовања?
Да ли је могуће да се иде са места
уму сама?
Концепт трећег ока
је наводно наш улаз за повезивање са
не
Само нашег високог себе већ друга алкохолна пића веће
а можда чак и
до натприродно ентитета...
Као ванземаљским ентитетима.
Епифиза
делује као хипер-димензионални
гатеваи.
То је функционална Старгате
у глави.
Епифиза изгледа
створе неку врсту моста или
пролаз у вашој глави.
Ванземаљци могу
већ разумети.
То је основни аспект људског
физиологије.
Имамо Старгате уграђен
И онда морате да питате,
ако смо створени евентуално
ванземаљаца
и они знају да имамо ово
треће око, тај део њихове
мисија је да утиче на нас и
нас култивише до тачке где
смо у стању да искористе овај
треће око које смо добили.
Цоулд стварни део
заиста људски мозак
Помоћи да се објасни зашто функције човечанство толико различито од
других облика живота на нашој планети?
Да ли би ова мала жлезда понуда
кључ за разумевање зашто
људска бића стварају уметност...
Музика...
И књижевност?
Зашто сахрањујемо наше мртве и посвети
времена да размишља да своју егзистенцију?
Можда се одговори могу наћи
у причама божанске личности
појављивања на древном
света у моћним групама од три.
Хенан провинцији, централна Кина.
Ево, дуж обала Ии
реке, древне пећине су 1.352
познат као ЛОНГМЕН Гроттоес.
Датира из 493 ере, они
садрже најспектакуларнија
колекцију будистичке пећинске уметности
у свету.
Један од највећих од преко 100.000
камених статуа на сајту
је од Амитаба Буде,
Или Буда Бесконачне Светлости.
Он је окружен са обе стране тако
његова два помоћника, и
колективно су познати као
тројице светитеља Запада.
Из неког разлога,
свете тајне су често
представљен као троструко.
У Махајана будизму, три
водичи су Амитаба, Буда
Бесконачне Светлости, и његова два сапутника,
један представља мудрост и саосећање један.
Значајно је да
током античких богова светских лидера и
би цесто
појављују у Тхреесомес.
Из неког разлога, тријада показује
се као божанска моћан принцип.
Нешто око три
говори нам, хм, неке важне
информације о целовитости.
Триадс...
Трио... Тројства.
Зашто култура широм света
предвиђено њихово божанско
Лидери и митске јунаке у структурама
моћ три?
Можда одговор може наћи
испитивањем приче о
тројице светитеља и небеско царство
Амитаба Буде
познат као чисте земље западног
У прошлом животу, Буда је Амитабха
верује да је био краљ који
одрекао своје царство кроз
серије завете.
А ово су завете, ух,
обећава да створи чисту Буда земљу.
Западна Чиста земља је
мислило да стварна и
да постоје изван нормалних
граница времена и простора.
Амитабха Буда
ће доћи на ваш самртној постељи и
лично вас испратити до
овај западни рај.
Буда Амитаба има два помоћника
, два бодисатве.
Идеја је да ако видите
три, то вам даје осећај
Да постоји доста помоћ долази.
Последње тренутке живота
су веома важни у овом
облика будизма.
Ови подаци су главни водећи
примери моћи три
манифестује у светом
наставе, помажући један до
већем нивоу свести.
Ли је западни
Чиста Земља заиста "стање
просветљења", као мејнстрим
научници верују?
Или можда ове тројице светитеља
бити водиља покојника до
божанско, можда чак
ванземаљски, царство?
Анциент Астронаут
теоретичари сматрају да су одговори се могу наћи
у описима овог
духовном рају.
Амитабха Буда
веровао, да је буквално
место насељена богова и богиња
који ће вам дати
знање и информације.
И на овом месту, свако
Изгледа да је златно, а ви
имају способност да виде било шта
у свемиру, могућност
путовања било где на Земљи да
желите.
Да ли је ово заиста само мит?
Или је Амитабха Буда
пример ванземаљског
који су посетили Земљу и био је у стању да постигне
неки виши разред
еволуције док је био овде, а затим
помогнете другима да остваре, као и?
Можда Амитабха Буда
заправо су
натприродно посетилац?
А ако је тако, можда Три
Светитељи Чиста земља будизма не
само водити мртва на
загробном животу, али физички променити
их у виши функционисање
бића, бића са
ванземаљским способностима?
Древних астронаута теоретичари кажу
и верујем да је још један доказ
могу се наћи у причи о
други митске трио, који
Предузела епско путовање да не
божанску земљу после смрти, али
ка божански живот
овде на планети Земљи.
Келн, Немачка.
Вековима, непрекидна
од посетилаца су се окупили у
ову готичке катедрале да видите
златни саркофаг
мислио да садржи кости
библијског Маги, такође познат као
Три мудраца Мушкарци.
Иако путовање
Три мудраца је један од највише
популаран и познат је од
прича о рађању
Исуса Христа, мало се заправо зна о овим мистериозним
личности.
Према јеванђељима,
су Три краља, или три човека Мудри
, дошли са истока.
У време да се Јеванђеља
су се писмено, да је
део света, што је за западњаке
сматрана
Извор свих магије и мистицизма.
Мудраци су древни
свештенство
Персиа... или Иран као што смо склони да га зову
сада... и они су се одавно
назад до 2000 или 3000 пре Христа
Вероватно или чак и више.
Мудраци су били посебно заинтересовани за
звездама.
Они су били загледани у
различитим утицајима који те
различите звезде и планете имали
часу, а то је било
саставни део њихове традиције.
Три мудраца
путовали хиљадама километара
оно што зовемо Света земља.
Нашли Витлејем очигледно
без карте.
Они су били астрономи.
Она каже да су пратили звезду.
Али, да ли су три мудраца
заиста постоји, или је
прича о њиховом путу до
посети дете Исус има друге...
Још натприродно... порекло?
Звезда, речено нам је,
их води, тако да је звезда
креће и лети, а то је
интелигентно вођен
зато што их води
до одредишта и она лети преко
јасле где је Исус сахрањен.
То баца ново светло на доле
осветлили јаслама где
Исус је постављен.
Значи да треба да се питају да ли
евентуално три Маги сами били
ванземаљска богови или можда
Звезда Витлејема сам био
нека врста ванземаљског
свемирског брода који је водећи
три Маги.
Да ли су три мудраца
астрални путници вођени
отхерворлдли технологије?
Или је њихово присуство у
причу о Исусу заиста нека врста
кода... за циљ да један
Цоннецт Исус са осталим
митских прича и религија у којој
број три има дубоки значај
?
Има и оних који верују да
Одговор се може наћи по
Испитујући три поклона које
сваки од мудраца наводно
донео Сина Божијег.
Злато, представљају физичке
и материјалне потребе
детета током његовог живота.
Тамјан... древни
ароматична смола која, када
спаљен, сматра се да је
ефикасна у виду експанзију
и просветљења.
И смирну... уље неретко
повезана са смрћу и балсамовање...
Представља загробном животу.
Али зашто три поклона и
зашто само те три?
Можда се одговори могу наћи
написано у древном
биолошки језику који је као
стара колико и сам живот...
језик садржи код тројки.
Постоји теорија да
кључ за откључавање
моћ броја три
лежи у тајни Свете
Тројице, да појам
три божанске особе у једнога Бога
односи се на три стања бића.
Бог Отац...
Интелектуалне и етичке себе.
Бог Син...
Физички и стварне самоуправе.
И Бог Свети Дух...
Емоционални или аспирационе себе.
Прошлост, садашњост и будућност.
Бог и човек као један.
Каср ел иахуд, Израел.
Овде десетине хиљада хришћана
да оду у шта се верује да је
сајт
Христовог крштења
у реци Јордан.
Било је ту и да, у складу са
Писму, Бог је открио
себе као да је сачињен од
три божанске особе...
Бог Отац, Бог Син, и
Бог Свети Дух, иначе познат као
Свете Тројице.
У причи Исусовог крштења,
Исус стоји у реци Јордану,
и речено нам је да су небеса
отварају и Дух Свети у
виду голуба силази на Исуса.
И глас Бога грана од
неба и каже,
". Ово је мој син кога волим
и у коме сам и задовољан"
Дакле, у тој сцени, сва три
делови Тројице
представљени су тамо...
Отац, Син и Свети Дух.
Оно што га чини
математичка загонетка је, како
можете бити један и три?
Дакле, то је мистерија, а неки
људи ни не доводи у питање
јер је питање вере,
и тако, направљен у ту слику, ми
могли бити аргумент да тамо '
; СА тројство у оквиру сваке
и свако од нас.
Могао Тројна природа
Бога, као што је описано у
Нови завет, такође
постоје у целом човечанству?
И ако је тако, да ли то сугерише да би
моћ три
некако повезује човечанство са
божанске или, како би неки хтели
верујем, ванземаљске силе?
Анциент Астронаут
теоретичари верују да се могу наћи одговори
не само у Библији, али
кодираних у генетски
Скица људског тела.
Хунтингтон, Њујорк, 1966.
Научници најављују једну од
највећи продори
модерне науке.
Су успешно
дешифровали генетски код.
Након година истраживања, открили су да
универзални
структура ДНК се састоји од
серију од три молекула
комбинације познатих као
кодона или тројке.
Сте имали тај ДНК,
и ИТ кодове за
крајњој линији протеина у вашем телу.
А питање је било, како се то код
за то?
Ли сваки индивидуални базни пар
представљају нешто?
То је два у једном тренутку да
представља нешто?
То је низ од десет?
И испоставило се да је то врло
јасна, она долази у три кластера.
Суштини
број три је кључ нашег
ДНК језику.
И то је био револуционаран за своје време
јер древни
странац теорија је увек
предложио да крајњи
доказ ванземаљског
ометања у нашој прошлости неће
доћи у облику Црасхед
Свемирски брод или нека врста алата,
али стварни доказ ће доћи
унутар наше ДНК.
Ово може, у ствари, бити
универзална манифестација
моћ три.
У време верујем да ћемо наћи
да је записано у ДНК
Позадина универзума
самог, он је састављен од стране
основних закона квантне физике,
и основне снаге
три је основни алат у
виде руку божанског
архитекта у раде за израду нам
ко смо данас.
Број три је кључ за откључавање
древне мистерије.
Ми видимо свуда тројке,
а као могући показивач
идејом да три је водећи
принцип универзума, она
манифестује чак иу нашој ДНК.
Дакле, овде се види како овај
моћ тројице
прожима све кроз
универзуму, укључујући у нашој
ДНК, а да ли је могуће да је
ванземаљци који су
кодирани ово у нама и да је, када
разумети ту моћ
три, сами ћемо постати
као наших креатора... богови.
Ли физички израз
овлашћења за три...
Пронађен унутар нашег ДНК...
Заиста докаже ванземаљску
дизајн за човечанство?
Дизајн чије значење смо
тек почињу да
схвати?
Или би могао одговор лежи у комбинацији
свих трија
и Тројства уграђене
широм митског и религиозног света
?
Можда одговор ће нас одвести
назад на место човечанства од
порекла... и крајњи доказ
да наши корени леже на
Земљи, али из овог света.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c9cw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове