** Portuguese Translation By: Metalsonic **
*** Correction By: lhalves ***
*** English: Google [FAMS] ***
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
V O Z
Borba!
Hajde, hajde!
Tako.
Samo tako nastavi, to!
- Dobro je.
- Dobro je!
Kontrola, Todd, kontrola!
Drzi ga dalje od sebe,
drzi ga dalje od sebe!
Koncentrisi se!
Todd, koncentrisi se, kreni!
Sredjen!
Kako joj ide?
Seks i nasilje.
Sve se vrti oko toga.
Jebi ga!
Kako je tvoja borba prosla?
Pobedio sam.
Seres.
Amerika, bez ljutnje, a?
Nije to bila postena borba.
- Oh! Nisi valjda uznemiren.
- Jebi se, picko jedna.
Evo, moja ponuda za primirje.
Sta je to?
Zabava. Ovde se zezamo
posle takmicenja.
Ovdasnje su devojke lude za momcima,
iz Amerike, kao sto ste vi.
Devojke, a?
Voz za Odesu polazi u 19.00h.
Hocu da svi budete ovde,sa stvarima
pre sedam sati.
Doruckovacemo u vozu.
- Hej, treneru, cuj ...
- Zavezi.
Mozes da govoris tek kada budes
ostvario neku pobedu.
Zelim da svi budete u svojim sobama,
i krevetima, spavanje u 20h.
Bez zajebancije.
Mike i Chris.
Beth i Jen.
Todd i Sheldon.
Claire i Alex.
Laku noc. Laku noc.
- Hvala.
- Povali ga.
Pa, ti i ja ...
Daa .. Ne, nista od toga.
Cinim ovo samo zbog Alex.
Duso, bio je to samo jedan duel.
Znas i sama da si bolja od nje.
Mozes joj vrlo lako otkinuti glavu
sledeci put,ako hoces.
Ali sta ako ja to necu?
Vidi ...
Ti si stvarno dobar u ovome,
mozes cak i u profesionalce.
Ja jednostavno ...
- Zelim da budem doktor.
- Zeznula te je, to je sve.
Napustam tim.
Znam ja sta ti treba.
Treba ti lekcija od nepobedivog
Todd-a Patteson-a ...
...nezaustavljivo RN,ZV bacanje.
Molim?
Kreni.
Rasiri noge,zgrabi vrat
rasiri opet.
Sta?
Sad povuci.
- Vidis? Funkcionise.
Ok,mozes me pustiti sada.
Rekoh:"rasiri ih".
Gospode, tako si lepa.
Plavooki,da li se uvek ovako uzbudis
kada te neko "baci"?
Znas to dobro.
Ok,sve je cisto.
Gde ste vi to krenuli?
Ma vidi ti to,23.10h.
- Daleko iza "povecerja".
- Samo smo izasli na svez vazduh,to je sve.
Jel' to vudra?
Necemo te cinkariti ako ne budes ti nas.
Kuda ste stvarno krenuli?
- Na svez vazduh.
- Na zabavu.
Zabava na svezem vazduhu?
Super.
Idemo.
Trebalo bi da smo blizu,
jos jedan blok.
- Momci,pa gde je to sada?
- Na uglu Kanyaz Boris in Nazavisimosti.
Tako je,hvala.
Oh, Gospode.
Dovraga!
Drzite se momci.
Poljubicu onog kuckinog sina
posle ovoga.
Sta li si sada smislio, ah?
Ne.
Nisam ja za ovo.
Hej, trebalo bi da krenemo.
Vec je kasno.
Jesi li se zabavio tamo?
Claire, hajdemo!
Claire!
Amerika, gde zurite?
U sred smo zabave.
Claire! Ides li?
Ne, ja cu se pobrinuti za nju.
O cemu on to prica?
Claire! Hajde!
Ona ostaje.
O cemu se radi?
Claire!
Sklanjaj te jebene ruke s'mene!
Hej, samo zelimo da odemo.
Hoces da se bijes, a?
Nisi dovoljno dobro doruckovao?
Todd!
Todd, ne cini to!
Amerika ...
Hej?
Hej, zasto se ljutite na mene?
Nisam imao izbora.
Da, naravno da jesi.
Izabrao si tucu,mogao si to da izbegnes.
Ok.Mislim  da smo jako blizu.
Koliko je sati?
Svi ste vi pateticni.
Gomila gubitnika.
znate li sta je vas problem?
Vi niste sportisti.
Nemate pojma sta je to timski duh.
Mislite samo na sebe.
Nadam se da je vredelo,jer znate sta
upravo ste upropastili ceo turnir ...
- ... da ne kazem vasu buducnost.
- Treneru, toliko nam je zao...
A ti ...
Odessa.
Moramo da idemo u Odessu, Ukraina.
Odessa!
Zar bas niko ne govori engleski
u ovoj ... zemlji?
Imate li nekog sefa koji govori
engleski?
Engl ..
- Odessa.
- Izvinite.
Ja vam mogu pomoci.
- Mogu vam resiti problem.
- Stvarno?
Voz kojim putujem ide za Odessu.
Sta ...
Hocete li, molim vas, reci ovoj...gospodji
da nam proda karte za taj voz?
Mozete platiti u vozu.
Tako je to kod nas.
Hajde pozurimo propusticemo
jedinu sansu.
Izvinite, gospodine.
jeste li vi kapetan ove"ladje"?
Vozovodja Vasyl Oleksienko
vama na usluzi.
Dobro.Zelimo sa vama do Odesse.
Ja i ovih petoro tamo.
Dobrodosli u Strazhdannia.Pomocnik,
ce vam pokazati gde da se smestite.
Ok, cool.
- Vi ovde.
- Super.
Putne isprave, molim.
Sta?
Molim vas,dajte mi vase
putne isprave.
Zasto?
Zato sto ima puno ...
Kako se ono kaze lopov?
...Krad...kradlji...kradljivac.
- Pljackasi.
- Lopovi?
- Da.
- Da? To.
- Mi cemo cuvti za vas.
- Cuvati za...
Uzas.
Otkaceno.
Nisam te cak ni zeleo za ovaj posao.
A sta ti znas o rvanju,a?
Znas,nisam te osudjivao,dao sam ti
sansu,a ti mi ovako vracas?
Cekaj samo da,Dean Edwards
cuje za ovo, prijatelju moj.
Znas,cak i da stignemo na mec,
one pijandure nista nece uraditi.
Casino, vagon restoran...
Renoviran je i prepravljen.
Gospode,ako se uskoro ne zaustavimo,
Dobicu morsku bolest.
Otvori prozor.
Pusti da svez vazduh sa okeana udje...
- i odnese te gde zelis biti.
- Oh, zavezi.
Glupava zabava mi je unistila
sansu da predjem u profesionalce.
- Hej, jesi li me cuo?
- Svaku rec.
Alex ...
Alex?
Oh, Gospode.
Halo?
Ima li koga?
Molim vas oprostite mi.
Nisam zeleo da je uplasim.
Sta hocete?
Izvinite.
Nisam hteo da vas uplasim.
Moje lice ima takav efekat na ljude.
Mislio sam da sam sam.
- Mogu li ?
- Samo izvolite.
nisam stigao da vam se zahvalim
za pomoc na stanici.
Hocete li stici na vreme?
Nije problem ni ako nestignemo,
ostatak tima vec je tamo tako da...
Kuda vi putujete...ili odakle
dolazite?
Putujem kuci.
A, nevolim da letim.
Nazovite me staromodnom,ali ja
obozavam putovanje vozom.
Jedina je mana ...
... sto se ponekad osecam ...
... usamljenom.
- Sreca.
- Nema sreca veze sa ovim.
- Engleski.
- Odakle ste?
Mozda bi trebali da smanjite pusenje ...
Mozda se to tebe ne tice?
- Zelite li da igrate?
- Zar je ovo dozvoljeno?
- Ponekad.
- Srecom po nas.
Cekaj,cekaj.
Ovaj je moj.
Neces mi valjda naplatiti ovo?
Citao sam neke knjige o propisima
dok sam studirao.
Ne bi mi poverovala...
Ne.
Dobro je.
Samo se opusti.
Hoces li da cujes nesto smesno?
Ne znam vam cak ni ime,G-djice. ..
Dr. Velislava.
Zasto bi meni trebao doktor?
Istina ili zadatak, Claire?
Poljubis me u dupe, moroncino.
Nisi trebala nista reci.
Ok, dobro.
Trazili ste...
Oh, da, dobro.
Ja sam na redu.
Onda ..
- Prvo ces valjda pitati,zar ne?
- Istina ili zadatak, smokljane?
- Zadatak.
- Skidaj kosulju.
Opa,idemo.
- Jeli to bolelo?
- Malo. Samo na tren.
Cudak.
Zasto si to uradio.
Mislio sam da je dobra fora.
Da ne pominjem zadovoljstvo.
Istina.
Dobro.
Sa kim si se smuvao na zabavi?
S'nikim.
Ma daj,covece.
Nije te bilo ceo sat.
Hej,ne budi krelac.
Onda ...?
S'nikim.
Ja sam na redu,zar ne?
- Istina ili zadatak?
- Zadatak.
Otidji do kraja kompozicije i nazad ...
Ok
... nag.
- Oh, eto ti sad.
- Sam si trazio.
- Ok. Nemam cega da se stidim.
- Bolje da te trener ne vidi takvog.
Ucinice to stvarno.
- Mislim da ce to biti dovoljno.
- Siguran si?
- Jesam.
- Bas je hladno.
- Drustvo,odmah se vracam.
- Nema sanse.
- Ne mogu da verujem.
Oh, gospode.
- Zdravo.
- Oprostite.
Oprostite.
Izvinite, oprostite.
Sta dovraga!
Jebi ga!
Drustvo?
Ovo nije smesno.
Vidi, ne zelim nikakve nevolje.
Ima li koga?
Sta hoces?
Mislim da ti ovo ne treba.
Skloni se od mene!
Dalje od mene...
Upozoravam te!
Oh, Gospode!
- Jos uvek ga nema.
- Poigrava se s'nama.
Ne moze ostati predugo.
S'obzirom na to kako izgleda.
- Odoh da spavam.
- Ok.I ja cu.
- Mene trazis?
- Ne.
Todd mi je najbolji drug ali,
mislim da se nece ljutiti ...
Laku noc.
Todd?
Todd, jesi li to ti?
Ne bi trebalo da budes ovde.
Nisi bezbedna u ovim kolima.
Izvinite.
Samo trazim mog decka.
Kao sto vidis,
ovde nema nikoga.
To je lokomotiva.Nikome nije dozvoljen
ulaz,ukljucujuci i mene.
Mogu li vas pitati, jeste li pili?
- Jesam.
- Pa naravno.
Ovo nam se desava svake noci,
verujte.
Hajde,otpraticu vas do vaseg kupea.
Ako ga do jutra ne pronadjete ...
obratite se meni,ja cu vam
licno pomoci da ga nadjete.
Stani!
Oh, Gospode! Ne!
Pustite me!
Bolje se smiri.
Manje ce boleti.
Pripremite dete.
Todd?
Willy?
- Sta ti radis ovde?
- Izvini.
Trener je zakljucao vrata,
nisam mogao uci.
Jesi li video Todd-a?
Treneru!
Pusti mene.
Sigurno neko ima kljuc.
To je bilo bas spretno.
Ovo ne dokazuje nista.Sigurno
su negde zajedno.
Da, sa prtljagom i cetkicom
za zube.
Izvinite me.
Todd?
Hej covece,javi se, Todd!
- Sta to pokusavas?
- Pazi malo.
Trazim svog momka,ne diraj me.
Vidi ,pusti me.
Ne,vidi ti.
Ovo nije Amerika.
Plasis putnike.
Ako ne prestanes,zakljucacu
te u kupeu.
Rekli ste da cete mi pomoci.
I hocu.
Odvedite je do kupea
i ostanite tamo.
Reci cu posadi da pretraze voz.
To je sve sto mogu da uradim.
Hvala vam.
Odmah se vracam.
Hej,kondukter rece ...
... da sacekamo.
Nevaljao momak.
Usij ga ...
... pozuri.
Vidis?
Tako treba.
- Tako se to radi.
- Tako se to radi?
Kako ti ovo izgleda?
Ovo je smasno.Odoh
da potrazim Todd-a.
Covek lepo rece ...
Moras se smiriti.
- Claire,prestani.
- Do sada bi se sigurno vratio.
Ne mogu samo da sedim i cekam.
- Osoblje ga trazi ...
- A sta ako ga ne traze?
A sta biva ako te kondukter vidi?
Nece me videti.
Ok,sacekaj!
Idem i ja.
Dobro,dobro.
Kondukter, dodji brzo!
Kondukter!
Oh, Gospode.
sta je dodjavola ono?
Nije unutra.
Kondukter rece da je to lokomotiva.
Zakljucano.
Je li to ... krv?
Moramo uci unutra.
Jesi li pronasla?
Sta god da si trazila.
Izvinite ...
Bila sam stvarno zabrinuta ...
U stvari, vas i trazim.
Ma,nije valjda?
Da, htela sam ...
Ne brini.
Necu te povrediti.
Odoh ja sada.
Ok.
Da nisi nesto zaboravila?
Ne. .. Ne. ..
Ne, oh Gospode ...
Nikome necu reci, obecavam.
Ne, definitivno neces.
Sta to radis?
Pridrzi ovo.
- Budi oprezna!
- Jebi se!
- Evo!
- Imam ga.
Ima li koga?
Todd ...
Todd, izvuci cu te odavde.
U redu je ja sam,Willy.
- Sta se to desava.
- Hajde.
Alex ... Alex!
Moramo otici odavde.
Odmah.
Ne mogu ga ostaviti!
Nemoj ici kroz vagone.
Ne zelim da je iko vidi .
Jebo te ...
Pomozi mi,nemoj samo tako stajati.
Pomozi mi!
Todd ... sta?
Sta?
Ubij me.
Ne, ne.
- Ubij me.
- Ne mogu.
Ne mogu.
Ne!
Jebi ga ...
Bezimo odavde.
Oh,Gospode.
Claire!
Hajde.
H ajde.
Willy!
- Nemamo vremena!
- Ne!
- Idemo!
Ne. ..
- Sta cemo sa Claire?
- A sta mozemo!
- Moramo iskociti,odmah!
- Pad ce nas ubiti!
- Stize nas!
- Idemo!
Brzo,brzo !
Idemo.
Oh,sranje!
Trci, trci .
Nema nikoga.
Gospode,evo ih.
Oh, sranje.
Ustanite!
Dodji, nemoj da to moramo ovde.
Zar cete samo da stojite?
Sta je to sa vama ljudi?
Zasto radite ovo ?
sta hocete od nas?
Ma,jebi ga.
Prestani!
Treba nam onaj drugi.
Treba nam krv 0 pozitivna.
Ne mogu ovo da uradim sama.
Treba mi tvoja pomoc.
Ne, ne!
Ne!
Brzo.
Kljucevi, kljucevi.
- Idi.
- Trci!
- Jesi li video Amerikance?
- Nikoga ja nisam video.
Jesi li ih ti video?
Ne .
Nije dovoljno.
Mislim da imam ono sto ti treba.
Molim vas pomozite mi, pomozite.
To je poklon.
Od mene za vas.
Zivotinje.
P ronadjite devojku pre nego
sto stignemo do Hilgaard-a.
Jeste li mi doneli tablete protiv bolova?
Rekla sam doktoru da trpim
velike bolove.
Zamenila mi je jetru,ali je telo
odbacilo...
Ili sta vec,ne znam
Ali znam da moja porodica placa puno.
Pa valjda mi moze doneti jebene pilule.
Ti cak ni ne razumes
sta ti pricam?
Halo?
Treba mi policija.
Policija? Engleski?
Policija?
Willy.
Shh.
To sam ja, Alex.
- Alex?
- Da.
Izvuci cu te odavde.
Oh, Isuse ...
Ok.
Dizi se.
Polako,polako.
- Ustani.
- Ne mogu,moras mi pomoci.
-Moras mi pomoci.
-Polako.
Mozes li?
- Je li ti bolje?
- Da.
Ok,ostani ovde,vazi?
Odmah se vracam.
- Molim te ne ostavljaj me samog.
- Necu te ostaviti,necu te ostaviti.
Idem samo da se uverim da idemo
u dobrom pravcu.
Odmah se vracam.
Ne zelim da umrem.
Necemo umreti.
Vracamo se kuci.
- Kuci?
- Tako je.
Ne!
Ne...
Jebi ga ...
Gospode...
- Ziveli!
Warsawa. U ovo doba godine prepuna
je turista.
Warsawa.
Sta je bilo sa devojkom?
Napolju je, pa ...
Nece preziveti ni sat vremena.
Cekaj!
- Ne cini to.
- Ne prilazi mi.
Mi pomazemo ljudima.
Bolesnim ljudima.Onima koji bi bez
nase pomoci umrli.
A sta sa mojim prijateljima?
Ako ucinis ovo ...
... bices ista kao i mi.
Mozda i jesam.
Ne. Ne.
"Rasiri noge".
"Vidis funkcionise".
Ok,drustvo,to smo mi.
Mi smo sledeci.
Jesi li sigurna da mozes ovo?
Idemo.
** Portuguese Translation By: Metalsonic **
*** Correction By: lhalves ***
*** English: Google [FAMS]***
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org