MILANO PALERMO
POVRATAK
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OBARAD I PREVOD
Studio DONATO
JEDANAEST GODINA KASNIJE
Spreman sam.
- Kako to da ste mene tražili?
- To je njegova ideja.
Hoće da ode na Siciliju i
tražio je da ga vi odvedete.
A zašto bih izložio riziku živote
mojih lkjudi?
Ti si jedini koji može da ga
natera da vrati taj novac.
- A šta je sa Skalijom?
- Vidjen je na Siciliji pre tri dana.
Da, hoće da se opet uključi u biznis.
Naravno, hoće da ode na Siciliju
da se osveti.
Država mora da povrati te pare.
- Tako će da pogine još nevinih ljudi.
- Umreće i ako sav taj novac...
ostane u rukama Leofontea.
Gospodine Becano...
Sudija Konti...
Zameniče kvestora..
Predjimo na stvar, Leofonte.
Vi ste prekosutra slobodni
Da, znam. Platio sam svoj dug.
Jedanaest godina strogog
zatvora.
Petstopedeset milona evra uzetih od Skalijinog
klana prpadaju državi, i vi to znate.
A, državi!
Kojoj državi?
Onoj što je ovde unutra,
ili onoj napolju?
Taj ćete novac sada da vratite,a
ućićete u program zaštite,
koji organizuje zamenik kvestora Di Venancijo.
Poznat mi je njegov način rada,
ne mogu da provedem ostatak života
pod zaštitom
Skalijini hoće taj novac.
Stari je Skalija mrtav a sin mu
Roko je samo jedan mladi siledžija
Prekosutra vas Di Venancio i
njegovi ljudi vode na odredište
Dotoresa i sudijo, hteo bih da
budem malo nasamo sa Leofonteom
Samo par minuta.
Mi ćemo da sačekamo tamo.
Onda, zašto tražiš da te baš
ja odvedem odavde?
Zato što uprkos tvoje mržnje
u tebe imam poverenje.
Mržnja je veoma duboko
osećanje, Leofonte.
Ti me mrziš jer sam Kjarin otac.
Ali Kjara, Stefano, Sara su
moja krv! Svo troje.
A ti si Kjaru primorao
da živi kao u paklu.
Sa tim tvojim programom zaštite.
Sećaš se momaka koji su te doveli
u Milano, Leofonte?
Kako da ih se ne sećam.
Saro Ligresti...
Paola Terenci...
…a onda i Frančesko Vinči,
moj najbolji prijatelj.
Kjarin muž, otac tvojih unuka.
Svi su ubijeni da
bi zaštitili tvoju kćer...
jer ti nisi hteo da vratiš
te pare.
Ti si je naterao da
živi takvim životom.
Naterao je da beži kao kriminalac,
bez kuće, identiteta.
Sada je program zaštite
pri završetku. Ostaće sama.
Da li pare vrede života
tvoje kćeri i unuka, Leofonte?
Došao si da mi popuješ.
Da mi dražiš predavanje.
Bio si u zatvoru, tako ćeš brzo
da nestaneš i iz njenog života.
- Stefanu na tome.
- Kao uvek.
- Hvala.
- Molim.
Djovani, Bizano,
Djovani, prijatelj.
- Djovani - prijatelj.
- Mikele, drug iz škole.
Mikele sa mamom Eldom
i ocem  Djordjom. Prijatelji.
- Prijatelji.
- Nino - prijatelj.
- Nino - tata.
Nino - tata,
tata, tata!
Dosta sada sa tom igrom.
Idemo da spavamo.
- Nino - tata, Nino - tata,
Nino - tata, tata...
Stefano...
Sada ću da izvedem jedan trik.
Pomiriši.
Osećaš li ovaj miris? Dopada ti se?
- Da.
Ima ga mnogo u tvojoj bašti.
- On je tata.
- Da, da, znam da je on tvoj tata.
Ostao je zauvek u mom srcu.
- Ne u tvom, samo u mom...
- Sendvič i koka kolu, molim vas.
- Odmah.
- Šta ćeš ti?
- Meni...
Ja, dakle, dupla viršla,
dupli pomfrit...
jedan dobarf biftek, salata...
i još... ne znam...
da, jedno pivo.
- Čekaš još nekoga?
- Ne, zašto?
- Onako.
- Hvala.
- I onda…
- Šta onda?
- Šta ćemo...
- Pusti to, ne bih o tome.
Svako veče žena mi
izlazi sa prijateljicama...
Stalno me tera da podjem i ja.
A to su obične guske,
da ti i ne pričam.
Ma hajde dovedi je jer si lud za njom...
Onako sitna, sitna
zadnjica i lice... neverovatno.
Pa šta je ovo,
piješ koka kolu?
Tarčizio je nastradao jer
je otišao da kupi koka kolu.
Otada ne pijem koka kolu, znaš?
- Hoćete i meni jedno pivo, molim vas.
Nisam hteo...
Šta ste smislili?
Moraš da mi kažeš.
Ne spremamo ništa. A i da pripremamo
ti  ne učestvuješ.
Kako ne učestvujem.
Itekako učestvujem.
Ako je vezano za grupu, za
Tarčizija i ja sam tu…
Znaš dobro. Jedini čovek zbog koga
sam ušao u policiju i moram da...
..nadjem razlog za pogibiju
mog brata.
Ne! Libero, ja imam dva brata.
Jedan je Tarčizio a drugi si ti.
Tarčizija više nema, a ne dam
da se i tebi desi nešto.
Kad je poginuo Tarčizio mi je
ostavio zadatak. - Da ostaneš živ.
- Ne, nego da budem muško.
- Oni su životinje, Libero.
- Možemo da budemo veće životinje od
njih, ako bude potrebno... - Ma zaboravi.
Jedinu glupost koju radim je
što zajedno večeramo.
Sada pojedi to i idi kući.
I ne idi za mnom!
- Zaspali?
- Jesu, ali nije bilo lako.
Bili su mnogo nemirniji
nego obično.
Kjara, moramo da razgovaramo.
Šta se sad opet dešava?
Tvoj se program zaštite
završava.
Znaš šta to znači.
Danas sam bio u zatvoru kod tvog
oca. Pokušao da ga ubedim.
Da mu objasnim da ćeš da ostaneš
sama sa svojom decom.
Ali to njega nije interesovalo.
Misli samo o svojim parama.
Znam da me otac voli. Pusti da ja
pokušam, daj da odem do njega.
Mogu da ga nateram da vrati sve.
Mnogo je opasno, Kjara.
Barem da pokušam.
Zbog njega je već pobijeno
mnogo ljudi.
Imam samo njega i decu.
Samo tebe.
Bojim se.
Ostani sa mnom noćas.
Neću da te ostavim, Kjara.
Neću da te ostavim samu.
Nikad samu neću da te ostavim.
Koliko me voliš, reci mi...
molim te...
Molim te...
- Mnogo...
Elda, Elda...
Imam nešto važno da ti kažem,
otvori mi, molim te.
Tiše malo, probudićeš
celi komšiluk.
- U redu, hoćeš da mi otvoriš?
- Ne ponašaj se k'o klinac, Djordjo.
- Ja jesam klinac. Patim od ljubavi.
- Djordjo, jedan je sat noću.
Otvori inače ću da probudiom
sve. Celi Milano.
- Pa hajde!
- Koliko si lep, o Rime...
… kada veče padne...
kad mesec sija iznad
fontane...
i kada svi kući odlaze. Koliko lep si
Rime, kada kiša pada.
- Jesi gotov?
- Jesam.
Pa unda udji.
Ljubavi moja, ludo te volim.
Ne mogu bez tebe,
ne mogu više tako.
Moramo da nadjemo rešenje.
Doneo sam ti nešto, vidi.
Obriši se ovim.
Spavaćeš na kauču.
Ustajem u pola sedam. Budi
tih da ne probudiš Mikelea.
- Rešila si da me mučiš.
- Posle toga što si uradio, ja sam kriva?
Ja tebe mučim?
Devojka je sama prišla.
ja nisam ništa uradio.
Misliš da sam blesava? Osim što
sam prevarena, ja sam i glupa?
- Sitnica.
- Znači, bilo je nešto?
- Ma ništa. Samo sam s tobom.
- Sitnica, volim samo tebe...
- Ti si budala. Reci da jesi.
- Jeste, budala sam.
Ali te ludo volim.
Pruži mi drugu mogućnost...
- Ne diraj me...
Ne viči, probudićeš dete!
- Ideš a nećeš čak ni...
- A šta to čak ni?
Da popričamo.
Nemamo o čemu ti i ja
da pričamo.
Samo nešto moram da ti kažem,
Hvala što misliš samo na
mene. Svaka ti čast!
Hvala za solidarnost.
Ovo mi se uopšte ne dopada,
nikako...
Mora da se prihvati
ako ćemo da zaštitimo Kjaru.
Za mene većina je već tu.
Za ostale ćemo da se snadjemo.
Za petstopedeset miliona evra
pokupićemo čitavu vojsku...
- A kako je ona?
- Dobro.
A ti?
I ja sam dobro.
Moramo da se spremimo za sutra.
Da obavestimao Kontija, i
dotoresu Becano...
- Veruješ im?
- Ne znam.
Ne znam više kome
da verujem.
- Sami smo.
- Kao uvek.
- Ja tebe znam.
- I ja tebe. Zajedno smo putovali.
Kreni.
Onda, ovo su nova dokumenta.
Pasoš, lična karta i
lični broj.
Novo ma je ime Marčelo Bareka.
Ovde sam mnogo mlad,
nisam više takav.
Ali ličite.
Kako ide?
Sve je mirno, u redu.
Dobro, idemo.
Soba 551, četvrta sprat desno.
Koristite službeni lift.
Leofonte, još ima vremena
da se vrate pare.
- Sad ću i ja da dodjem.
- U redu.
- Pomeri kombi odavde.
- Dobro.
- Proveri malo okolo.
- Idem.
Remo.
Izvinite.
U kupatilo.
- Ko je?
- Ja sam, Kjara.
Udjite.
- Šta ovde tražite?
- Gde mi je otac?
- Kjara, idite odavde, svi.
- Kjara.
- Tata.
Ovo su moja deca.
Stefano...
Sara...
- Kjara, odlazite odavde.
- Moram da razgovaram sa ocem. Sama.
Nemoj da se ljutiš što i ostalima
moram da kažem da si tu.
Radi šta hoćeš, ja ostajem tu.
Samo dva minuta, ništa više!
Udjite. Dodji, Stefano.
Vidi, ovo je za tebe.
Sad ću tebi da pokažem tvoje.
- Mama, smem da otvorim?
- Naravno.
Dodji Stefano.
Sedi ovde.
Vidi.
- Kako je lepa...
- Svidja ti se?
Sad me slušaj. Ovo je specijalna
igra, Stefano.
Ja sam je napravio.
To ti je potraga za blagom.
Da vidim sada kako stojiš
sa brojevima.
Pazi sada... To je napravljeno
od brojeva i slova.
Vidi, vidi kako je lepo.
Vidiš? Pogledaj koliko brojeva...
i koliko slova ima...
Vidiš li, Stefano?
Sada me saslušaj.
Dobro pogledaj ovaj list.
U njemu, izmedju ovih brojeva
i slova,
sakrivena je jedna čarobna
reč koju samo ja znam,
a ti možeš da pogodiš.
Koncentriši se, Stefano.
I sada, reci mi samo prvi niz
brojeva koji uspeš da
razaznaš.
Hajde, Stefano, napred...
- Dvehiljade trista dvadeset jedan...
- Bravo!
Bravo, Stefano, ti si baš super.
Znao sam ja, znao...
Slušaj, Stefano, rečenicu
koju ćeš da nadješ...
treba da zapamtiš. Moraš.
Jesi razumeo?
Ako još hoćeš da
se igraš sa dedom.
Ovo je tvoje, poklanjam ti.
Dobro čuvaj.
Kjara, u kutiji su šifre i rečenice
za pristup mojim računima,
a tvoj je sin shvatio kako
da do njih dodje.
Nemoj nikada to da zaboraviš!
Oduvek sam znala da ćeš to
da uradiš, tata.
Ti ne znaš koliko vremena sam
čekao ovaj trenutak.
Tako je bilo i meni.
Kjara!
- Zar nije trebalo da su već tu.
- Dolaze, smiri se sada.
Tu smo.
Za tebe je.
Uvek ću da je nosim
sa sobom.
Isteklo vam je vreme.
Kako spava, kako spava...
- Remo!
- Problemi?
Dodji odmah na
četvrti sprat.
Zauzeto.
- Leofonte.
- Kjara i deca.
- Bacite oružje.
- Dajte nam ga, hajde.
- Napali su nas!
- Kjara i deca!
Jeste videli kako vam
je deda dao lepe poklone?
Da, baš su lepi.
- Zar nam kola nisu bila ovde?
- Jesu.
Tu su bila.
Kjara beži!
Stojite uz mene.
Bliže.
- Gde si?
- Iza trga.
- Čekaj me tamo.
- Čekam te. Potrčite!
- Hajdemo ovde.
- Mama, žedna sam.
Uzeću ti nešto.
Uzmi ovo moje, Kjara.
Kjara Vinči?
Ili više voliš da te zovem
Kjara Leofonte?
Tvoja deca?
Baš su slatka.
Uzeću ti jedno.
Ali ti dozvoljavam da
ti izabereš koje.
Ti odlučuješ. Ili ću da ubijem
oba a tebe da uzmem.
Ne mogu ja da odlučim. Ne mogu.
Remo, gde si, jebo te! Požuri!
Imaš deset sekundi.
Njega ili nju?
- Dakle?
- Pusti ga!
Poslednji izbor.
Idi, idi sine...
Idi...
Oni su mamini prijatelji.
Ne brini, oni su mamini prijatelji.
Bravo.
Ne idi za nama,
ako želiš da ga vidiš živog.
Pusti dete ili ću
da te ubijem!
Opkolite.
- Koji moj ti tražiš ovde?
- Došao sam da pomognem.
Gospodjo, uzmite je, molim vas.
Mama, mama!
Može li sada da se prodje?
Ne!
Kjara!
Sa desne...
Pucajte!
Beži, beži!
Brzo!
- Pustite da izadjem.
- Ulazi unutra!
Sklanjajte se!
Čekaj, čekaj!
Idemo, hajde!
Dole, u zaklon.
Djordjo!
Zovi Lemona!
Hajde.
Bomba!
Napolje, svi napolje!
Djulio, trči, jebem ti!
Djulio...
Nikola...
Ostani tu, ne mrdaj odavde!
Ana je ranjena...
Gospodjo, molim vas,
pomozite mi.
Spasite mi muža,
molim vas.
Sklanjaj se!
Stefano!
- Stefano!
- Ne!
Mama!
Nije ništa, polako.
Ništa ozbiljno.
Leofonte beži.
- Trči!
- Leofonte!
O Bože, dete!
Biće u redu, kreni.
Kjara.
Kjara! Kjara!
Gde su deca?
Kjara?
Odveli su Stefana.
Kjara!
Mama! Mama!
Daj mi ga.
Hajde!
Mama, mama...
- Halo?
- Di Venancio,
Kjaru Leofonte voze u bolnicu.
- A Sara, devojčica?
- Na sigurnom je.
Sad stani. Gde si?
Ne otežavaj još više
situaciju.
Zašto ne kažete kako
stoje stvari?
Šta hoćeš da kažeš?
Zar naše kretanje nije
bilo tajna?
Pa kako je onda Skalija znao sve?
Ko ga je obavestio?
- To su opasne optužbe, Di Venancio!
- Dajte mi sudiju Kontija.
Da, vidi, ako nam
ne isporučiš...
Leofontea, ja ne mogu
da te zaštitim.
A dete? Ko će njega
da zaštiti?
Žao mi je, ja idem dalje.
A vi budite pažljivi,
štitite mi ledja...
- Remo, Remo, čuješ me?
- Libero?
Dete je kod Skalije, u džipu.
Idi za njima.
Ne ispuštaj ih iz vida!
Za njima sam.
Libero, šta se dešava?
Libero, odgovori! Čuješ me?
- Kaži mu da stane, stižemo.
- Stoj tamo i ne mrdaj!
Libero, odgovori, čuješ me?
Evo, vidim te.
Ranjen si?
- Sve u redu?
- Jeste.
Ovo mi je dao.
- Kako si?
- Sve je u redu.
Mama, gde si, strah me je.
Mama, gde si?
Stefano, ne brini.
Dodji ću ja po tebe.
Čuješ me?
Ovde Nino.
Nino... prijatelj,
Nino, Nino...
Di Venacio, sećeš li se mene?
Skalija...
Leofontea ja želim.
Tačno za jedan sat biću
na autoputu za Livorno.
Ali nemoj da me pratiš.
Opasno je.
Sačekaj malo.
Molim vas, moram
da izadjem.
Fluorescentni prsluci.
RTL 100-2-5,
vanredne vesti
Dobar dan želi vam
Luidji Tornare.
još nisu poznati razlozi masakra
u Termama Montekatini.
bilans žrtava se stalno
povećava.
Jedna mlada žena, Kjara Vinči,
smeštena je u bolnici u Peši,
i odmah je zbrinuta.  Njeno je stanje
veomna ozbiljno.
Dežurni je lakar dao dosta sumornu prognozu.
Trenutno je u komatoznom
stanju.
Medju žrtvama jezivog masakra
je i petoro policajaca,
policajac Nikola Pilani, Djulio Kontarelo
Vito Markioma, Djulio
Maestrandjeli
i Lika Petraci. Pristigli su
mnogo zvaničćni predstavnici reda...
Tvoje se putovanje završava
ovde.
- Ne, nemoj...
- Završava ovde!
Za sve sam ja kriva.
Ma šta govoriš?
Ja sam kriva...
Moramo da damo alarm...
Ej, ništa ti nisi kriva,
desilo se.,
Ne mrdajte!
- Ne mrdajte!
- Šta sad radiš, Leofonte?
Daj mi telefon.
- Šta to hoćeš da uradiš?
- Miran!
Pištolj... i tvoj.
Stavite lisice, obadvojica,
brzo!
Šta si to smislio? Misliš
da možeš sam, a?
Poznajem ja njih mnogo
bolje nego vi.
Shvataš da ćeš tako
da ubiješ Stefana?
E tu grešiš...Moj život
za njegov.
Daj mi pištolj.
Leofonte, stani...
Molim vas, gospodine, nemojte
da povredite dete.
Kakvo to sranje praviš, a?
Gde hoćeš da ideš?
Idemo nazad, hajde.
Mama!
Ja ti nisam majka, i ne možeš
tako da vičeš,
čujem te dobro.
Razumeš me?
Šta je?
Nema ko da te nahrani.
Ti se to plašiš?
Nemoj da se brineš,
praviću ti društvo.
Ovo je moj sin.
Toni, pozdravi se.
Šta je njemu?
On je malo šašav?
Nije, samo je uplašen.
Ali to će da prodje...
Ako te je strah,
znači da razumeš sve.
Budi uz njega, tako ćete
da se sprijateljite.
Šta to imaš? Pokaži mi.
Blesavko, ne smem ni
da te dodirnem,
onda neću da te diram.
Ako mi pokažeš tvoje blago,
pokazaću ti i ja moje.
Slažeš se?
A šta je to?
Laka igra za Stefana.
Igre su i meni lake.
Šta hoćeš da radiš?
Igra je laka za Stefana.
Mama Rozalija mi ga je poklonila.
Samo jedan metak...
i bum... i biću veliki.
Laka igra za Tonija.
Ovi nas traže.
- Halo?
– Autoput je pun policije.
Kod naplatne rampe neka odu tvoja
dva čoveka i neka čekaju.
Ti i Leofonte dodjite za njima,
ja ću da sidjem po vas.
Znači da se razdvojimo,
a zašto?
Zato što vas traže.
Poslušaj me.
- Daj da razgovaram sa Stefanom.
- Žao mi je, to nije moguće.
- A ko garantuje da je još živ?
- Nije pored mene, na sigurnom je.
A ti moraš da požuriš. Kreni,
ako hoćeš da ga vidiš živog.
To kopile hoće da nas predje.
Moramo da ga preduhitrimo.
Momci!
Slušajte me pažljivo!
Djordjo, ideš prvi svojim kolima.
A ti, Elda, ne ostavljaj
nikako Leofontea!
Dozvolite,
gospodine sudija...
- Niste videli ništa?
- Ne još, ali autoput je blokiran.
- A regionalni putevi?
- Sad organizujemo.
Izvinite.
Halo?
Situacija je čudna...
- A po onom zahtevu?
- Samo nekoliko minuta.
- Dotoresa...
- Dovidjenja.
Dole!
Dodji.
Kankari, šta se dešava, odgovori!
- Ne mogu da te čuju, Roko Skalija.
- Di Venancio...
Ne funkcioniše ti plan, govnjaru.
Ostao sam sam, ali
i tvoji su mrtvi.
A isto ću i sa tobom
da uradim, ako ne kažeš gde je mali!
Jesi razumeo, kučkin sine?
Kunem se da ću da te ubijem.
Ne uzbudjuje se, pandurčino.
Hoću da čujem za Leofontea.
Nemoj da se sekiraš, neće
grom u koprive.
- Reci mi gde je Stafano.
- Kreni ka Ćivitavekiji. Brzo.
Ostalo ću da ti javim mobilnim.
Da se ti malo nosiš, kojim
mobilnim?
Pazi se, Skalija!
Razumem, šefe pandurski. Ali požuri,
ja polako gubim strpljenje.
A dačak rizikuje, da znaš
da rizikuje.
Momci, mi sa Leofonteom
nastavljamo sami.
Kako sami, šta to pričaš?
Učinili ste i previše za mene.
I ja vam zahvaljujem.
Nije istina...
To je naredba!
Hajde, čuli ste ga.
- Idemo, Leofonte.
- Idemo.
Ako uzmem kola, kako će on
da se vrati kući?
Idemo, ulazite, ulazite.
Halo?
A, ti si.
Kako si?
Kako?
Moj sin može da se
pobrine za to.
Dobro, kako ti kažeš.
Čekamo te.
Bio je Ido, je l'tako?
Posle će da ubije ovog tupavka.
Zbog Roka Skalije.
Tako će sve da završi
moj očuh?
Kad ti je otac umro
on se pobrinuo za sve.
Ima da ga zoveš tata.
- Ido nije moj otac.
- To nije bitno. Nemaš drugi izbor.
Mrzim ga, neću ga ovde!
Sada dosta, jesi završio?
Smiri se i jedi!
- Nisam gladan.
Ostali amo sami ti i ja...
Šta si hteo sa svim tim parama?
Hteo sam da se osvetim.
S tim sam parama mogao da
uništim celu porodicu Skalija.
Nije ti bilo dovoljno ono
što si uradio?
Ja sada mislim samo na Stefana.
On živi u jednom
posebnom svetu.
A razlika je ta što je
on nevin.
Paziš kao da je tvoj sin.
Kao i da jeste.
- Pogledaj ovde.
- Šta, šta je to?
Satelitski telefon.
Eto zašto ti je dao mobilčni.
- Tako ćemo da se organizujemo.
- Šta sad radiš?
- Pokušavam da vidim gde se nalaze.
Lociran je poziv sa Sicilije.
Znači tamo kriju dete.
Dotore, bilo je pucnjave na naplatnoj
kod Kazine. Nekoliko mrtvih.
Ne, niko od naših.
A, ima novosti.
Ćao. Šta tu piše? Ne razumem ništa.
110 puta 24, linija, tačka, sedam.
Malo nedostaje da se nadje ključna reč...
Šest omega.
Izvini, gde si ti to sve
naučio?
Ma to su obične tvoje gluposti.
Stefano je dobar, ne šašav!
Igraš neke šašave igre.
Šašav si.
Nema šašavog, ima Stefana,
igra laka...
Nema svrhe. Ionako
ne razumeš.
Zašto s tobom gubim vreme?
Stefano nije šašav.
Ej, hajde smiri se. I jedi.
Doćiću posle. Ćao, šašavi.
Ćao, Stefano.
Čao, Toni.
Dobar dan, dotore.
Dotoresa.
Otvori vrata.
Moraš da mi kažeš više, dotoresa.
Prekini, Skalija. Pratila sam komunikacije
policajaca i Di Venancija.
Rekla sam ti da pratiš Kjaru
Leofonte. Sve je pomereno za sutra.
Šta bi još hteo od mene?
- Da više ne bude grešaka.
Radiš za njih, Marija...
U prisnim si vezama,
saučesnik sa njima...
I prodala si nas tim ubicama!
Kako si to mogla da mi napraviš?
Di Venancio...
- Pričaj.
- U luci Čivitavekija...
ukrcaj se na poslednji
trajekt za Palermo.
Nema mnogo vremena,
ako požuriš stići ćeš!
Dakle, dva vgoćna soka,
jagoda i limun.
- Bravo, odlično.
- Ništa. - Djordjo, jedan krevet.
- Ništa? Sigurno?
- Evo, uzmi.
- Kreći!
- Šta, ostavljamo ga ovde?
Tu si?
Hoćeš da odgovoriš?
Jesi tu, Di Venancio?
- Tu sam sa njim.
Daj onda da mu čujem glas.
Roko Skalija?
Radjoniere, kakva čast!
Daću ti sve što tražiš, samo
da mi unuk bude na sigurnom.
Ja se ne žurim.
- A ni ja. Čekam jedanaest godina.
Probaj da me predješ još
jednom i ja ću da te ubijem!
A posle ću da ubijem i Katiju,
razumeš?
Ništa neće da vam se desi.
Imaš reč Roka Skalije!
Nino?
Reci mi šta ti je rekla
moja ćerka.
Nino...
Molim te da mi kažeš.
Ma šta da ti je moja ćerka rekla...
ja moram da znam.
Moram da znam!
Tražila je da ti oprostim.
Kjara.
Moja ćerka...
Ne misliš valjda da ću
da te ostavim samog?
Ej, zar si poludela?
Šta radiš? Kome si telefonirala?
Htela sam da se čujem sa sinom.
I ji bhih da ga čujem.
Ali sada ne može i ti to znaš.
Moraš da budeš oprezna, Elda!
Da, ali ovako dalje ne mogu.
Mikele ima samo nas!
Tako dalje ne može!
Ljubavi moja, pogledaj me!
Izdržaćemo i ovog puta!
Jesi razumela?
Skalija misli da ste pobijeni.
To je bila prilika da vas pustim da odete.
I šta onda ja da radim?
Ne, Nino. tako se ne radi.
Ti i ja zajedno, do kraja,
takav je bio naš dogovor.
Ja nemam šta da izgubim, Remo.
Ti imaš porodicu,
ženu, decu...
Libero... Eldo i Djordjo
imaju sina.
Svi smo mi policajci.
To je život koji smo izabrali,
a prihvaltile i naše porodice.
Kakve te gluposti pričaš?
I ti imaš porodicu! Imaš i decu...
Ja sam sam, Remo.
Sam!
Kako imam decu?
Ne znam odakle da krenem...
Misliš da ja to znam?
Niko to ne zna, Nino!
Ali jedan je stvar sigurna.
Bez ljubavi ostaješ sam.
Mene Stefano ne prihvata.
Nije me prihvatio.
Ako nje ne bude bilo, biće
još gore.
Ako ne bude sa nama
biće još gore.
Jedini za to odgovoran je onaj
usranko tamo unutra.
Ne, i ja sam odgovoran, Remo.
Obećao sam da ću da je štitim,
da budem pored nje.
Da je pazim, jer je žena
mog najboljeg prijatelja.
Znaš li...
Znaš li kako se osećam?
Nemam više vremena ni...
– Nino.
Znam, Nino, ali nisi se nikada predavao.
Uvek zajedno, Nino.
Do kraja!
Di Venancio, jesi budan, Di Venancio?
Spreman sam za razemenu, biću
sa detetom na molu 13. Čekam vas.
Stižemo.
- Mol 13.
- Jasno, krećemo.
Nino... šifru sam dao Stefanu.
Siguran sam da on sada
ima ključ.
Zapamti to!
Sada počinjem da brojim,
kada stignem do tri
ti pusti napred knjigovodju,
a ja ću da pustim dečaka.
Dobro.
Jedan...
dva...
i tri.
- Leofonte!
- Nino!
Brzo do kola!
Hajde!
Hajde, hajde!
Stani!
- Libero, gde si ga uzeo?
- Silazi!
Remo, motor...
nije moj... Remo...
Stani, ne mrdaj.
- Motor je ukraden.
- Ukraden? - Jeste.
Eno ih tamo.
Pobegao je, Toni. Brzo!
Pobegao!
Nemoj da ga ubiješ. Hajde, brzo.
Ti idi da ga tražiš a ja
se vraćam se kući.
Moramo da ga nadjemo, Toni.
Razumeš?
Trči, Toni, trči!
Probao si da pobegneš!
Prijatelji smo.
Jesi zadovoljan što se vrćaš
kući, radjoniere?
- Gde me vodiš?
- Pitanja ja postavljam.
Reci gde se nalazi moj unuk.
U srcu porodice.
Da ostanemo živi
a da ne pravimo probleme.
Daj mi cigaretu, ti.
O Bože... Roko.
Šta sad da mu kažem?
Halo? A, Roko...
Kako?
Ne, Roko, sve je u redu.
Sve mirno.
Više ga ne puštaj!
Krvi moja...
ti ćeš sada da odrasteš...
Moraš čvrsto uz sebe
da ga držiš,
ne sme više da ti pobegne!
Poziv je krenuo iz...
Kapo Zaferano.
Jedno malo pristanište. Blizu.
Nino.
Rokaliola, porukka od Leofontea.
- Znaš gde je?
- Selo starog Skalije.
Da krenemo.
Pomozi mu da sidje, Toni.
Dalija, pogledaj kako je lepo, Toni.
Vidiš li... šta je ostalo...
od velike Rokaliole?
Ruine i napuštene livade.
Ljudi sede u kući...
Roko Skalija nam obećava
jedan komad.
I svi dolaze ovde,
Kao skakavci sa brda da
nešto glocnu.
Ali mi nismo takvi, Toni.
Mi nismo kao ostali.
Uradi šta ti je dužnost!
I moći ćemo da odemo iz one rupe.
- Stefano!
- Deda!
Ti ostaješ ovde!
Video si unuka.
Sada se baci na posao, radjoniere.
Neću da uradim ništa dok ne vidim
da mi je unuk u sigurnim rukama.
Misliš li da nam je još potreban? Rozarija...
Hajde, Toni.
Pa jesi poludeo?
Oslobodi ga!
To je uslov da se udje u porodicu.
Vrati mi sve pare i možda ćemo
taj korak da preskočimo.
Uzmi kompujeter!
- Povezan je sa bankom.
Halo...
Sutra počinje moja osveta.
Šta je bilo, produži!
Evo, uradio sam.
Možeš da proveriš.
Najzad, tu je sve.
Dobro, ja sam završio svoje.
Sad si ti na redu.
Rozarija.
Red je na tvog sina.
Toni, čuo si Roka?
Šta onda čekaš?
Završi posao, sine.
- Bitange!
– Hajde, Toni, pucaj!
Leofonte, sećaš li
se mog oca?
Krv za krv, kopile!
Hajde, Toni, pucaj!
Pucaj, Toni, pucaj!
Gadovi... ne!
Evo, pucao sam.
Jeste sad zadovoljni?
Kurvo, šta to radi tvoj sin?
Ne! Ja ću to da uradim!
Ja ću da ubijem kučkinog sina!
- Ne!
- Prvo njega!
- Roko, šta kažeš?
On mi je sin!
- Hoćeš da vidiš?
Mama!
Roko Skalija!
Baci oružje.
Šta ti ovde tražiš?
- Da uzmem dete.
Bravo! Tako ću
i tebe da ubijem.
I moja će osveta da
bude potpuna.
Uzmi mene umesto njega. Za mene
je živeti ili umreti isti bol.
Šta si ti, pesnik?
Junak?
Ništa ti nisi!
Sam si!
Nisam! Ti si sam!
Pusti dete!
Sećaš li se šta znači...
"Sutra počinje moja osveta"?
Sećaš se?
- Ključ, deda!
- Ključ.
- Bravo! Bravo mali!
- Nino... šifra...
koju sam ubacio u kompjuter
kod Roka je lažan.
Stefano, Stefano...
zna ključ.
Stefano je ključ.
Kjara je spašena.
Stefano.
- Nino, Nino...
... tata...
OBRADA I PREVOD
Studio DONATO
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org