Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GOTIKA
Sinoć je opet bio.
Pocepao me je kao papir.
Otvorio me je kao cvet
boli i bilo je divno.
Ušao je u mene
i uspalio me. Kao i uvek.
Zapalio me je iznutra prema spolja.
Kako znaš da je to bio đavo?
Znam šta misliš. Znam da
misliš da govorim o očuhu.
Jer ne veruješ u đavola. -Dobro.
Razgovarajmo o tvom očuhu.
Znaš sve o njemu.
Znaš da sam ga zaklala.
Prerezala sam mu Adamovu
jabučicu kao da je voće.
Da ne izusti ni reč. Sela sam
pored njega i gledala kako umire.
Polako.
Jedino sam mu tako mogla
pomoći da prestane. -Šta to?
Da prestane da me tuca!
Ne slušaš me.
-Slušam, Kloi.
Ne slušaš srcem!
Samo mozgom.
Tvoj mozak je problem. Nemaš
pojma kako je to kad ti ne veruju.
I ti meni moraš verovati, Kloi.
Ne možeš da veruješ
nekome ko misli da si lud.
Mislim da je dovoljno za danas.
Ali napredujemo.
Otkrili smo nove stvari.
Znaš li kako je to kad goriš
iznutra? Ne znaš zato što si mrtva!
Pusti je, Kloi!
-Ne diram je! Pusti me!
Pusti me!
Poludeću od tebe!
Prestani!
-Puštaj me! -Prestani!
Pogledajte je.
Otvaraj.
Mrtva si! -Ulazi!
Luda je!
Izvini. Moramo da uporedimo
kartone. Može u ponedeljak?
Reci Ani da te
ubaci. -Hvala. I izvini.
Neću je otpustiti i
tačka. Ako zaista želite to,
premeštaj mora da naloži
sudija. Dotle je moja. Hvala.
Advokati. Uđi.
Šta ima novo?
Kloi. Ulepšava priču o silovanju.
Kaže da je đavo posećuje u ćeliji.
Dobro. -Treći put u tri meseca.
Mislim da ima veze s očuhom.
Možda se kaje. Ali umesto
da bude razumna i prihvati to,
zaokuplja se tim sotonskim
razmišljanjima. -Daj joj vremena.
Dala sam joj. I vremena
i elavila i malarila i haldola.
Možda su jednostavno...
Prenakljukani lekovima.
Znam da svako
stvara sopstvenu stvarnost.
Ali to njeno daleko je od
svake objektivne stvarnosti.
U Kloinoj glavi postoji samo
jedno. -A u mojoj više nema ničega.
Dođi.
Ti imaš briljantan um.
Već ćeš otkriti šta je.
Baci to u ogledalo.
To je ono što ona trenutno
vidi. -Izobličenu sliku sebe.
Koja je tvoja uloga?
-Ja sam ogledalo. -Ti si ogledalo.
Ako sam ja
ogledalo, a ona slika,
ko si onda ti? -Ja vas
gledam obe, dakle ja sam Bog.
Ili samo prezaposleni
bolnički birokrata. -Bog je dobar.
Upamti. Potiskivanje
loših uspomena
ključna je alatka
za opstanak. Bez toga,
Kloi ne bi mogla da preživi.
Izvinjavam se što prekidam
zaljubljeni par. -Dr Grejem...
Razgovarali smo o potiskivanju
kao mehanizmu za preživljavanje.
I ja pokušavam da zaboravim
sastanak na kom sam bio.
Vaše ljubavne pustolovine
sigurno su fascinantne, ali nažalost,
baš odlazim. -Nemojte da vas ja...
-Ne, ne... Idem u Vilou Krik.
Dolazi građevinar. -Biću
ovde. -Vidimo se na večeri.
Držite mi ženu na oku. Znam
da hoćete. -Da. Ne... Hvala.
Obrezaću vam je. Popušite
je večeras. Dok je još sveža.
Laku noć, šefe.
-Laku noć, deco.
Zašto ne bismo podelili jednu
hrskavu picu punjenu sirom?
Dobro zvuči, ali imam posla.
Ja častim. -Ohladiće se dovde.
-Zagrejaćemo je. -Mrzim picu.
Svi vole picu. Daj,
moraš da jedeš. -Ne s tobom!
Daj, moramo da proslavimo.
Upravo su me obrezali.
Ko je unutra? -Šeli. Na
posmatranju je. -Šta se dogodilo?
Opet je imala napad. -Povećala
si joj dozu? -Da. Na 25 miligrama.
To je previše. Daleko previše.
Želim izveštaj na stolu u
ponedeljak ujutru. -Dobro. -Hvala.
Prokleti agregat. Ne opet.
Ajrin? -Problemi s električnim
sistemom. -Četvrti put ove nedelje.
Idem na plivanje. -Ja ću
obaviti svoje dok još ima svetla.
'Noć, Džo. -Koliko
ste dužina isplivali?
55. Ali ko više broji? -Nadmašili
ste samu sebe. Pazite kako vozite.
Dobro. Pozdravi
suprugu. -Hoću.
Psihijatrijski zatvor
za žene Vudvord
Toliko obrazovanje i zaboraviš
kišobran. -Dobio si poruku? -Da.
Tvoju poslovnu poruku.
-Da... Kakav je bio sastanak sa...
S onom kako-se-ono-zove?
-Kao i uvek. Kratak i besmislen.
Nije je zadivio moj smisao
za humor i dečački izgled,
pa sam počeo o poslu. Rekla je da
je tema neprikladna za prvi sastanak.
I to je bilo to. Samo smo popili
piće. Nismo čak ni večerali.
Nije bila prava.
Kad znaš, znaš. -Znam.
Voziću za tobom. -Ne moraš.
-Moram da te čuvam. Šef je rekao.
Otkad slušaš šefa?
Kiša širom Konektikata i
Nju Hempšira.  -Vidim i sama.
Imamo izveštaje o
poplavama u okrugu Lenoks...
Ne možete dalje. -Zašto? Šta se
dogodilo? -Deo druma je nestao.
Prava noć za vožnju. -Da. Poplava
je odnela drum. Ne možeš dalje.
Žao mi je. -Šta da radim? -Vrati se
400 metara i skreni levo.
Znaš onaj most gde Dag i ja
idemo na pecanje? -Mali beli? -Da.
Tuda se može. Reci
Dagu da mi se javi. -Dobro.
Halo?  -Dag, kod kuće si? -Da,
gde si ti?  -Idem obilaznicom.
Odmah stižem. Kako je bilo u
Vilou Kriku? -Kiša otežava rad.
Veliki nered.
-Jesi li dobro? -Jesam.
Dag?
Dag!
Dobro si?
Jesi li dobro?
Bože, u redu je...
Ja sam lekarka. Odvešću
te u bolnicu. Lekarka sam!
Pomoći ću ti. Sve će
biti u redu. Pomoći ću ti!
U pomoć! Pomozite mi!
Ćelije za posmatranje
Dr Grejem! -Zašto sam ovde,
Ajrin?  -Probudila se divlja.
Vraćaj se ovamo! -Daj
mi 40 miligrama ativana.
Ostani u ćeliji. -Veži je. -Miči
se od mene! Miči se, čuješ li?
Miči se od mene!
Šta mi to radite?
Hvala, bolničarko.
Dobro si? -Da, smirila se.
-Ovo je tako tužno.
Ovo mi je veoma čudno.
Tehnički, ne bih smeo da te lečim.
Ali sud je dozvolio da
do premeštaja budeš ovde.
Dakle, sve ono o čemu ćemo
razgovarati, ostaje među nama.
Koliko sam već ovde?
Tri dana. -Zašto?
Dovezena si na neurohirurgiju
sa snažnim napadima.
Skener je pokazao utrnuće leve
i teški deficit čeone strane mozga.
Primila si injekcije
haloperidola i ativana.
Posle su nalazi na anesteziju
bili negativni, pa smo te vezali.
Da se ne bi povredila. Posle
toga si uglavnom bila katatonična.
Danas je prvi dan
da te vidim lucidnu.
Želim da razgovaram s
mužem. Gde je on?
Gde... -Ti si najlogičnija
osoba koju poznajem.
Oslanjaš se
isključivo na dokaze.
Zašto ti govorim sve to?
-Želiš da ustanoviš moj karakter.
Misliš da sam racionalna, a ne
impulsivna ili emotivna osoba.
Sledeći taj uzorak, razgovaraćemo
o traumatičnim događajima
zbog kojih taj psihološki profil
pada u vodu. -Misliš da poričem.
Ne analiziraj samu sebe.
Pokušaj da se setiš šta se dogodilo.
Miranda... Čega
se poslednjeg sećaš?
Sećam se Kloi. U petak
uveče razgovarala sam s Kloi.
Kako je to prošlo?
Ulepšavala je priču o silovanju.
Videla sam Daga...
-Dr Grejem... -I ti si bio tamo.
Otišla sam u svoju ordinaciju.
Radila sam na Kloinom slučaju.
Posle sam otišla na plivanje.
55 dužina. Videla sam Džoa.
Uzela sam ključeve i otišla
do auta. Otpratio si me. -Da.
Išla sam obilaznicom. Morala sam da
pređem most. To sam i uradila.
Šta se još dogodilo?
Pokušaj da se setiš.
Došla sam kući...
Videla sam Daga.
Sedeo je na kauču.
Pokušaj da se setiš.
Videla sam jednu devojku. Da,
videla sam jednu devojku. -Nisi...
Jesam. Devojka je bila na mostu.
-Nigde se ne spominje.
Dogodila se nesreća. -Nije. -Bila
je krvava... -Šta je bilo s Dagom?
Šta je bilo s Dagom? -Zašto
pitaš za njega? Govorim ti o devojci!
Imali ste problema
u braku? -Nismo.
I zašto govoriš
u prošlom vremenu?
Ne sećaš se ničega u
vezi s Dagom? Baš ničega?
Nemoj mi reći da se nešto dogodilo
Dagu. -Dogodilo se nešto grozno.
Nemoj mi reći da mu se
nešto dogodilo. -Miranda...
Dag je mrtav.
Ti si ga ubila. -Ne!
Nisam! Nisam! -Bolničarko!
Nisam! Ne! -Bolničar!
U redu je.
Na tvojoj sam strani.
To je dr Grej.
Gledaj tu. Ne gledaj mene.
Opet sam
zvanična prvakinja.
Zdravo, Miranda. Dobro došla.
Sad si jedna od nas. -Znaš
da ne spadam ovde, Kloi.
Ako si ovde, onda sigurno
spadaš. Ovde nisi lekarka.
I čak i ako govoriš
istinu, niko te neće slušati.
Znaš zašto? Zato što si luda.
I što se više trudiš da dokažeš da
nemaju pravo, to luđa ispadaš.
Sad si nevidljiva.
Osećaš li to?
Ne diraj me.
-Bojiš li se? -Ne.
Trebalo bi da se bojiš.
Lekar ubijen.
Supruga uhvaćena.
Nije samo
Sanjam.
Sanjam. Logika sna,
primarni proces. To je.
Sanjam. Sanjam.
Sanjam, sanjam, sanjam...
Nisam luda. Ja sanjam.
Probudi se, draga.
Danas je novi dan.
Želim da razgovaram s Pitom.
-Posle. Prvo želim da doručkuješ.
Zašto mi radiš ovo?
-Samo radim svoj posao.
Ne želiš valjda da
pozovem Džima u pomoć?
Dobra devojka. Odlično.
Hajde, draga.
Sad ideš na tuširanje.
Hajde, zlato. Vreme je
da spereš svoje grehe.
Ti si luda.
Da. Ti.
Koji je tvoj problem?
Na trenutak sam odvratila pogled.
Neprihvatljivo. -Nisi ti kriva.
Ako žele, pacijenti će uvek
naći načina da se povrede.
Nisam mislila da je kadra
samu sebe da iseče. -Ni ja.
Šeli kaže da je Kloi pretila
Mirandi. Stavila sam je u samicu.
Kako je? -Grozno. Neverovatno
kako je brzo poludela. Neviđeno.
35 površinskih rana. Izgubila je
dosta krvi. -Čime se posekla?
Verovatno skalpelom,
ali odakle joj, to ne znam.
Ostavi nas, Toni.
Hajde... -Misliš da sam sebi
to uradila, zar ne?
Jesi li?
Nisam.
Ne znam. Ko onda? Možda...
Kloi ili...
Ne znam.
Sama si priznala da imaš poteškoća
u razlikovanju stvarnosti i mašte,
tako da je ipak moguće, zar ne?
-Kao lekarka, shvatam te.
Ali nešto mi se zaista događa.
A u ovom trenutku? Sada?
Šta s tim? -Je li
i ovo halucinacija?
Je li?
Predlažem da
povećamo dozu lekova
dok stvari ne dobiju smisao... -Ili
dok ne dobijem drugog lekara.
Molim? -Budući da haluciniram
i ne sećam se događaja,
možda mi možeš pomoći
s nečim. -Da. Udahni.
Jesmo li ti i ja imali vezu?
Nismo.
Hteo si to?
Jesam.
Mislio si da i ja želim?
Da.
Zašto onda nismo?
Zato što si bila
u braku sa šefom.
Ali više nisam.
Ovde sam da...
Pokušavam da ti pomognem.
Zašto mi ne veruješ?
Ne možeš verovati
onome ko misli da si lud.
File! -Zdravo, Miranda.
Moramo da razgovaramo.
Reč je o Pitu.
Šta s njim? -Trebalo bi da me
leči neki drugi lekar.
Tvoji razlozi za to
su lične prirode?
Pit je najbolji lekar kog
imam i ima moju punu podršku.
A sada se izvinjavam, Miranda.
Miranda. -Zdravo, Tedi.
Kako se odnose prema tebi? -Kao
da sam luda. Misle da sam kriva,
ali nisam. -Dobro. Hvala. -Nisam
kriva, Tedi. -Dobro, sedi.
Nemojmo o tome
šta jesi ili nisi uradila.
Važno je ono što ja mogu da učinim
za tebe. Tužilac traži saslušanje.
Već iduće nedelje. -Šta?
Još nismo sproveli istragu.
Ne možemo imati saslušanje!
-Znam. -Ali kao tvoj advokat,
moram reći da dokazi govore protiv
tebe. Viđena si na mestu zločina.
Šerif te je video. Susedi su te čuli.
Imaju oružje s tvojim otiscima.
Tvoji su otisci na podu, zidovima,
posvuda. -A motiv? Nisam ga imala.
Zašto bih ga ubila? Možda je to
uradio neki njegov bivši pacijent.
Neko ko je pobegao odavde.
Da, bila sam tamo. I vikala sam.
Možda sam bila u šoku. -Jedina
šansa nam je neuračunljivost.
A nisam baš siguran da bi i to
prošlo. Sjajan si psihijatar
i porota bi mogla da pomisli: Da želi
da ubije nekoga, pravila bi se luda
i izvukla bi se.  -Nisam
luda. -U tome i jeste stvar.
Ne, stvar je u tome da sam jedina
koja veruje da nisam ubila muža!
I ti misliš da sam luda?
U redu je.
Zaboravi. Zaboravi.
Tu je šerif Rajan.
Želi da razgovara s tobom.
Bio je Dagov najbolji prijatelj.
Savetujem ti da ne radiš to.
U redu je. Nemam šta da krijem.
Pet minuta.
Zdravo, Bobe. -Miranda.
Moramo da rešimo nekoliko stvari.
Kad si tek ušla, on
je sedeo na kauču...
Sada znamo da je prvi
udarac primio spreda,
što znači da je znao što će se
dogoditi, ali ne razumemo kako...
Zašto si to uradila? Kako si mogla
tako da ga ubiješ? Voleo te je!
Samo mi to odgovori.
-Ne moraš da odgovaraš.
Nemam odgovor, Bobe. -Ne?
Bolje smisli nešto, jer imaš velikih
problema. -Šerife, dosta. Dosta!
Neka me pogleda u oči i kaže da nije
to uradila. -Gotovi smo! Dosta!
Ubijmo vašeg prijatelja! -Rekli ste,
bez šokova. Evo vam šoka! -Dosta!
Šta to radite? -Miranda, ne
gledaj to. Podigao sam ga s poda!
U komadima, Miranda!
Nisam... -Miranda, šta je to?
Nije samo
U redu je, Miranda. Dobro je.
-Zašto mi radite ovo? -Idemo.
Gotovi smo. -Zašto mi radite ovo?
-U redu je, Miranda. -Zašto?
Zašto mi radite ovo? Zašto?
Uđi, Miranda.
Sedi, molim te.
Pa... Htela si da me vidiš?
Bila sam tamo.
Bila sam tamo
kad je Dag ubijen.
Ali nisam bila sama. Nisam bila
sama i to ono nije samo znači.
Ko je bio s tobom? -Ne znam,
ali još neko je bio tamo!
Miranda, znamo da nemaš
drugu porodicu. To smo sada mi.
Znam. Znam...
Znaj da ćemo učiniti sve što
možemo da ti pomognemo
da se osećaš sigurno i da
znaš da nam možeš verovati.
Ali saslušanje je
zakazano. Miranda... Sedi.
Miranda...
Ko je ta devojka? -Vrati
tu sliku. -Ko je ova devojka?
Moja ćerka Rejčel. -Nemoj...
To je devojka koju sam
videla na mostu. -Nisi...
Kako joj je? Gde je? -To je
nemoguće. -Nju sam videla.
To je ona! -Mrtva je.
Rejčel je umrla
pre četiri godine.
Racionalna sam osoba.
Verujem u nauku.
Ne verujem u paranormalno.
I ne verujem u duhove.
Ali ako si ti duh
Rejčel Parsons,
pustićeš me iz ćelije.
Bobe, pogledaj ovo...
Sranje. Pitova kancelarija.
Lokalna devojka
izvršila samoubistvo
Kloi...
Kloi!
U pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Pustite me! Pogledajte kako
je Kloi! Treba joj pomoć!
Razgovarao si
s Kloi? -Jesam.
Silovana je? -Nije.
Zašto? -Pregledali ste je?
Naravno da su je pregledali.
-Nije imao vremena. -Ko?
Imala je posekotinu. -Zaletela
se u zid. Sama je to sebi uradila.
Videla sam tetovažu. Je li rekla
išta o tome? -Zašto ne sedneš?
Tetovaža? -Da, tetovaža. Žena u
plamenu. S rukama u vazduhu. Ovako.
Kao neka biblijska
slika. -Anima sola?
Da, Anima sola. To sam videla.
Uobičajena arhetipska slika.
Žena u lancima. Čeka sudbinu.
Ne govorim o tome. To je bila
tetovaža na grudima muškarca.
To sam videla. -U krizi si. Ta
slika savršeno predstavlja tvoj um.
Žena u čistilištu.
Objasni mi ovo.
Rejčel Parsons se nije ubila.
Skočila je u reku i nestala.
-Imala je modrice i posekotine.
Bila je u šoku. -Parsons, policija,
patolog... -Ubili su je.
Svi se varaju? Otvorimo ponovo
slučaj! -Može! Videla sam je.
Halucinacije, neredan govor...
-Povezane smo. -Nepovezanost,
nesuvislost... -Pusti ta sranja!
Znam to napamet! -Dobro!
Dobro. Ne moram da se trudim.
Imamo problem sa strujom u
ćelijama. Ideš na psihijatriju.
Ako zezneš stvar, ideš u samicu.
Nemoj da se zajebeš.
Rejčel Parsons je bila
tamo. Mrtva ili živa, ne znam,
ali ta devojka mi je prišla.
Prišla mi je.
Zdravo, Kloi.
Žao mi je.
Izvini. Izvini
što ti nisam verovala.
Moraš mi reći
ko ti je to uradio.
Reci mi njegovo ime, Kloi.
Reci. Reci bilo šta. Reci mi.
Reći ću ti ovo...
Može mi uzeti telo, ali moju
dušu nikada neće dobiti. Nikad.
Nikada.
U redu je.
Rekao je da si ti sledeća.
Potrudi se da ostaneš budna.
Ako ti zatrebam,
biću u kantini.
Gasi svetla!
Ostavi me na miru!
Ne izgleda kao mrav. -Ima
disko kugle umesto očiju.
B-produkcija iz pedesetih.
-Ma super je. -Šta je ono?
To je dr Grej.
Pokušava da se ubije.
Nivo C. Suicidalno ponašanje
u ćeliji 33. Pojačanje stiže.
Otvori!
Dr Grej ima problema!
Broj 33! Otvaraj, smesta!
Dođavola! Kakav nered! -Drži
je, daću joj sedativ. -Zašto?
U nesvesti je. -Ne raspravljaj
sa mnom. -Dr Grej, polako!
Zaustavi je!
Uzela je moje ključeve!
Imamo begunku!
Begunka iz bloka 3!
Ostani blizu. -Dobro.
Otišla je onuda! Idemo!
Razdvojte se!
Eno je! Idemo!
Sranje!
Ovuda!
Stanite!
Dr Grej!
Čuvar kaže da misli da je ušla
u jednu od soba. Idemo, Henk.
Nije mogla doći ovamo.
-Dobro poznaje ovo mesto.
Svejedno. Nema šanse da
izađe. -Igraćemo se žmurke.
Idemo. Mislim da nije tu.
Proverili smo hodnike 4 i 5.
Džo je. S prijema. Šta se
događa tamo? Kako, zašto pitam?
Ovo je već četvrti put ovog
meseca. Nema veze. Hvala.
Sranje. -Džo...
Jesi li video nešto? -Da,
sad kad se slika pojavila.
Hodnik 6. Nešto je bljesnulo ispred
kamere. -Frenk, istočno krilo.
Done, zapadno.
Ja ću proveriti stepenište.
Uzmite moj auto. Idite.
Idite.
Šta hoćeš od mene?
Dobro, i šta sad?
Miranda, ne...
Dag?
Ne, Miranda, nemoj!
Miranda, ne! Molim
te! Nemoj, molim te!
Miranda, ne, molim te!
Miranda, nemoj! Zašto?
Ne radi to, molim te!
Miranda, nemoj! Ne...
Ne radi to, Miranda! Molim te!
Volim te! -Šta sam skrivio?
Nije samo
Zašto? Zašto?
Zašto ja?
Zašto?
Vilou Krik. Kako je bilo u
Vilou Kriku? -Kiša otežava rad.
Veliki nered. Vidimo
se za nekoliko dana.
Dobro je biti Bog. Volim te.
Baci nož! -Baci pištolj! -Baci
ga! -Spusti pištolj! -Baci nož!
Isuse Hriste! -Šta...
Pomozite mi, molim
vas. Pomozite mi!
Kartere, dolazi ovamo!
-Pomozite mi, molim vas!
Jedino vam mogu reći da
je reč o Trejsi Sivers.
Roditelji su prijavili nestanak
pre dve nedelje. Nađena je živa,
u Vilou Kriku, na farmi dr
Daglasa Greja. Sada je u bolnici.
Je li rekla išta?  -Ne možemo reći
više od ovoga. -Bilo je još žrtava?
Ne možemo to da potvrdimo. -FBI
preuzima istragu? -Pitajte njih.
Mora u bolnicu. -S obzirom na
sve, razmotrite kućni pritvor.
Sinoć je napala čuvara i
bolničarku, pobegla iz zatvora,
ukrala auto... -I spasla devojci
život. -Kako je znala da je tamo?
Ne znam, ali stvar je u tome...
-Osumnjičena je za ubistvo!
Dođite...
FBI kaže da možda ima
još žrtava. Bilo je injekcija...
Video kamera... Kad se mediji
dočepaju ovoga, biće gadno.
Trebaju mi odgovori,
a ponestaje mi vremena.
Vaša klijentkinja ne ide
nikuda dok ne rešimo ovo.
Moram da razgovaram s njom.
Teško je poverovati
da je Dag to uradio.
Dugo smo radili zajedno.
Mislio sam da ga poznajem.
Kako sam mogao da
budem tako slep?
Nisi jedini, File.
Misliš li da je i moja
ćerka bila njegova žrtva? -Da.
To je ono što Nije samo znači.
Rejčel je pokušavala da mi
kaže da nije jedina žrtva.
A sve vreme smo mislili
da je izvršila samoubistvo.
Vidiš, i kad je više nije bilo...
Šta? -Stalno sam
sanjao isti san o njoj.
Vremenom sam ga blokirao lekovima.
-Kakav san?
Gorela je u plamenu. Strašno se
mučila. Nisam mogao da je spasem.
I ja sam je tako videla.
U plamenu. Šta to znači?
Miranda, ne bih tražio
neko stvarno objašnjenje.
To je san. Varka. -Varka
koju, čini se, oboje delimo.
Da. -Pite, razgovarala sam s
Parsonsom. Prevarila sam se.
Konačno mi je slika jasna.
Silovatelj iz zatvora je umešan.
Tetovaža ima veze sa svim ovim.
-Moraš da prestaneš, shvataš?
Svaki put kad te neko ozbiljno
shvati, počneš s tim zabludama.
Nisam u zabludi. Opsednuta
sam. -Ne verujem u duhove.
Ni ja, ali oni veruju
u mene. -Ma super.
Idemo.
Moram da razgovaram sa šerifom. -S
FBI-em je. Večeras neće dolaziti.
Veoma je važno.
-Ostaviću mu poruku.
Hvala.
Zajebi.
Tetovaže Anima sola
Verske tetovaže
Dobio sam poruku da želiš da
razgovaraš sa mnom. -Da, Bobe.
Možda ćeš me
ovog puta saslušati.
Ranije si samo vikao i optuživao me.
-O tome si htela da razgovaraš?
Ne. O činjenicama. Sada
je sve drugačije, zar ne?
Znaš li šta se događa s šerifom iz
gradića kad FBI preuzme istragu?
Ako znaš išta... -Nije
samo.  -Šta? -Nije samo.
Znam šta to znači.
Dvojica su. Ubice.
I Parsons i ja videli
smo devojku u plamenu.
Čovek s Anima sola tetovažom
silovao je Kloi. Žena u plamenu.
Shvataš li? Dobro, ludo je,
znam! Da! I Pit je to rekao.
Rekla si Pitu? -Da. -Kada?
-Da. Danas po podne. Zašto?
Ja ne mislim da si luda. Ne znam
zašto te Pit ne shvata ozbiljno.
Videla si tetovažu? -Da. -Čuo
sam za ubice koje rade zajedno.
Klasični sindrom mentora i učenika.
-Tražimo učenika? -Da. -Koga?
Ne znam. -Psihijatar si! Kakav
bi to čovek mogao bio? -Dobro...
Neko ko je odrastao
u kući... Bez oca.
Razvio je opsesivan i previše
zavistan odnos s majkom,
koji se pretvorio u seksualnu
privlačnost. Kao dete,
verovatno je svršavao mučenjem
životinja. A kao odrasla osoba,
potpuno je zbunjen u pogledu
svoje seksualnosti. To je on.
Čoveče, baš je zajebano.
Ali po ostalom, taj je potpuno
normalan? -Da, obično je tako.
Ne želim da te preplašim,
ali ako postoji drugi ubica,
mahnito pokušava da sakrije svoj
trag. Ti si mu velika pretnja
jer ko zna šta još znaš. -Ne znam
ništa više. -Videla si tetovažu.
Našla si devojku u staji.
-Sledeći instinkt. Da.
Taj će na električnu stolicu. Nema
on vremena za instinkt i duhove.
Mora verovati da ti je Dag
priznao šta rade. -Ali nije.
Možda ti nije nacrtao, ali...
Znaš već, psihijatar si.
Priznati se može
na mnogo načina.
Samo pokušavam da se
stavim na njegovo mesto.
Zašto onda nije otišao u Vilou
Krik? -Da se reši devojke
i uništi dokaze? -Da. -Tako
te i uhvate. Zbog panike.
Bolje pustiti da se stvari smire.
Ali što se tebe tiče, očajan je.
Da? Dovoljno očajan
da razgovara sa mnom?
Imaš pravo. Odgovaram opisu.
Dugogodišnji Dagov
prijatelj. Pristup zatvoru.
Ali nikad nisam uživao
u mučenju životinja.
Prestani!
Ne! -Da!
Ne možeš me ubiti! -Neću te
ubiti. Kad ovo počne da deluje,
zabavićemo se više nego
ti i Dag ikada. -U pomoć!
Miranda!
Dođavola!
U pomoć! Pomozite mi!
U pomoć!
Dobro...
Pokušala si da pobegneš, Miranda!
To znači da s tobom mogu da radim
šta mi volja.
Rejčel nije bila prva, znaš.
Dag je ubio jednu
kad je imao 15 godina.
Pomogao sam
mu da je zakopa.
Za šta inače
služe najbolji prijatelji?
Ostarili smo, ali mladih devojaka
se nikad ne zasitiš.
Onda dugo nismo nijednu ubili.
Ali tada je Dag primetio Rejčel.
Previše ga je svrbelo
da se ne bi počešao.
Odlično smo se
zabavili u Vilou Kriku.
Sve je bilo savršeno.
Devojke bi sve radile.
Bili smo njihovi
bogovi. Sve dok ti...
Miranda!
Oboje znamo da odavde nećeš
izaći živa. Zato budimo logični
i završimo s ovim!
Hvala, Miranda.
Rejčel?
To nije logično.
Ti si već mrtva!
Logika je precenjena.
Žao mi je, Miranda.
Prošlo je gotovo godinu
dana i još imam košmare.
Ponekad se budim u kricima. -To je
normalno. -Ne, ovi snovi nisu.
Mislili su da smo lude, ali videle
smo istinu. Više od ostalih.
Kad otvoriš vrata, više ih
ne možeš zatvoriti. -Nije istina.
Ja sam ih zatvorila.
Zaključala sam ih i bacila ključ.
Zaista se nadam da je tako.
Voz mi polazi za pola sata.
Pustiću te da kreneš.
Srećno na novom poslu, važi?
Htela sam da ti se zahvalim
na svemu što si učinila.
Zaista si mi pomogla.
-Ti si pomogla meni.
Naučila si me
da slušam. -Hvala.
Uspele smo.
Ne!
Jeste li videli Tima?
Obrada: dvkv i wlaki
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tufh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове