Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ian?
Kad dolaze po tebe?
Za jedan sat.
Ok, idem u prodavaonicu,
vračam se za minut, u redu?
Imaš li putovnicu, Ian?
Pravac kontinent, idemo!
Ah, koji dobar osječaj!
Vrlo dobar dečki.
Zdravo.
Penji se u kombi.
Zdravo Debbie!
Mora da sam bila vani kad
si nazvao.
Bilo je teško naći telefon.
Dođi, djevojko!
Jesi li se sjetio uzeti
lijekove?
Da.
Dali pomažu?
Imao sam napad dok smo
bili u Berlínu.
Oh Ian, ako ne pomažu trbali bi ići
kod doktora da promijeni lijekove.
Stvarno si mi nedostajao.
Oh ta djevojka koja samnom
radi u kuhinji, Claire.
Pozvala nas je na party kod nje,
odmah, mala?
Rekla sam da ćemo doći jer mama može
pripaziti Natalie, a mi da malo iziđemo.
Tata, tata je došao kući!
Vi volite Buzzcocks?
Da.
Ja isto. Samo nisam odjeven.
Ne brini, pristaje ti savršeno!
Znam, samo volim imati malu distancu
od Ijudi koje ne poznajem.
Vjeruj mi.
Ti mu vjruješ a napustio je turneju?
Znaš, sve te djevojke...
O čemu pričaš, Claire?
Toliki je zaštitnik. Neda mi čak ni
da odjenem mini suknju.
Poludi kad razgovaram sa susjedom.
On je sada već prilično poznat
zar ne?
Ne i za mene. Još uvijek perem
njegove gačice.
Želiš li spavati s drugim muškarcem?
Što?
Želiš li spavati s drugim muškarcem.
To je čudno pitanje.
Pretpostavljam... ako želiš, u redu je.
Što se mene tiće u redu je.
Misliš li ozbiljno?
Kada kažeš tako nešto, pomišIjam
da me ne voliš više.
Mislim da te nevolim više.
Belgijska ambasada.
Uhm... mogu li razgovarati s Annik
Honoré molim vas?
Samo trenutak.
Sa Honoré, Bonjour.
Steve!, sijecii!
Sijeci!
Gledaj tko se odlučio pojaviti.
Tko?
Rob i njegov "puno love" osmijeh.
Bio je negdje, s našom lovom.
Hajde ti prevrtljivo kopile, vani s tim!
Smijte se dečki, pripremite kofere jer
19.5 idemo u jebenu USA na dvije sedmice
Šali se!
Biti čemo zadovoljeni, biti ćemo netko.
Kako si to sredio?
Držao sam Tonyija za njegov krastavac.
Malo sam uzbuđen.
Mislim da trebamo proslaviti.
Donesi pivo Terry!
Lijepo, Rob!
Što ti radiš tu?
Tko je Annik?
Hej!
Koliko dugo je viđaš?
Odgovori mi Ian!
Ne ignoriraj me!
Hej!
Koliko dugo je viđaš je viđaš?
Voliš li je?
Voliš li je, Ian?
Ja te volim.
Stvarno te volim.
Nitko te ne voli kao ja. Nitko.
Odgovori mi Ian, molim te odgovori mi!
Ja ne zaslužujem to. Ne zaslužujem to.
Jebem ti sad!
Osjećam to, Debbie.
Dugujem ti sve.
Volim te.
Što to znači?
Prekinuću s njom.
Molim te...
Hej ti!
Kako ide?
Vrlo dobro.
Koja Ijepotica.
Zdravo.
- Steve, nemožemo to staviti
ako nemožemo kupiti...
Slažem se trebamo to.
Vas dva kurca, odjebite odavde!
- Ok hajdemo.
Odjebimo.
Dobro, Ian, to je dobro.
Jebeno genijalno, ustvari.
Halo?
Rekao sam joj.
O bože!
Hajde, pomozite mi!
Sve će biti u redu. Sve će biti u redu.
Donesi vode.
Mi smo Joy Division, bili ste odlićna
publika, hvala svima, laku noć!
Tako je gadno bilo?
Doživio si ti i gore.
Annik me vidjela?
Svi su vidjeli.
Koji veliki show Ian, ona nije slijepa.
Tko je dobio bitku?
Izgleda mi da je to Ian.
Trbaće luđačka košulja kad ga uhvati.
Ne djevojke sada, molim vas
iziđite, hajdemo
Ostaću s njim.
Idem naći Gilliana.
Jesi li uzeo lijekove?
Kakva korist...
Znaš? Moglo je biti i gore. Mogao si
biti pjevać benda "The Fall".
Ian... jesi li dobro?
- Da.
Zabrinuta sam.
Imao sam napad.
Sad sam dobro.
Ian, na telefonu je Debbie.
Halo?
Zdravo.
Ian je tako deprimiran.
Jako sam sretan što sam s tobom tu.
I ja isto.
Ne znam što reči.
Nikad se nisam ovako osjećala.
Ali...
Istovremeno osjećam da...
...ustvari neznam ništa o tebi.
Ti me ne poznaš i...
Što bi željela znati?
Reci mi koji ti je najdraži film.
Stvarno mi se sviđa...
"The Sound of Music".
Što je?
NIšta.
Još nešto?
Tvoja omiljena boja. Moja je purpurna.
Plava. "Man City" plava.
Kakva je "Plava Man City"?
Dobro, Man City je nogometni klub
a boja njihovih dresova je plava.
Ian.
Pomalo sam uplašena.
Uplašena od čega?
Preplašena zaljubljenosti u tebe.
Ian?
Dobro je da si došao kući.
Želiš li šalicu čaja?
Ne želim te povrijediti, Debbie.
Ian.
Dođi u krevet.
Već sam uzeo tablete.
Ian!
Ambulantu, molim.
Nemoj se gristi sada.
Zaljubljen sam u Annik. Ian.
G. Curtis tu sam da vam kažem da možete napustiti
bolnicu, ali se morate nekoliko dana odmarati.
Samo vas moram upozoriti da je vaše
stanje vrlo labilno trenutno.
Hvala.
Dobro, sad je bolje.
Ne želim više biti u bendu.
"Unknown Pleasures" je bio kraj.
Bio sam sretan.
Nisam mislio da će prerasti u
nešto tako veliko.
Kad sam tamo gore, i pjevam.
Nije me briga koliko dajem, ni kako
se to odražava na mene.
Odgađanje se prekida, evo ga.
Sada žele više, očekuju da dam više...
Samo dobro razmisli.
A što ako ne mogu.
To je kao da se to ne događa meni,
Nego nekom tko se pretvara da sam ja.
Kao da je netko navukao moju kožu
Sad idemo u Ameriku.
Nemam više kontrolu.
Ne znam što da radim.
Popišan sam.
Na redu ste.
Nemam volje pjevati.
Što?
Dovedi Alana iz "Crispy Ambulance"
i požuri jebem ti!
Predosijećam.
Misli o onome što zeliš...
koliko to želiš?
Poznaš neke stvari benda?
Glavninu.
Hajde pjevati.
Jesi li lud!
...prve pjesme Disorder" i "Colony". Pjevaj dok
lanu ne bude bolje, brzo!
Dobićeš 20 funti.
Govoriš ozbiljno?
Izgledam li kao netko tko se
šali?
Sranje!
Jeli ti bolje Ian?
Jesi li spreman?
Ian, pričaj samnom.
Ok.
Dobro.
Gdje je moja lova?
U mom "odjebi" đepu!
Evo tvojih 20. Brzo, izlazi.
Hoću 50!
Jebi se!
Ne razumijem Ian. Ne razumijem žašto to
radiš sebi.
Sve se raspalo u komade. Ne! Sve je
sastavljeno. Večeras je bilo odlično.
Ući će u povijest.
Sijećaš se Lou Reeda u Free Trade Hallu?
Wright. Tako je, jebeni Wright.
Najbolji koncert koji je ikad napravio.
Znaš, sve je trebalo biti tako
jednostavno. Sad me svi mrze.
Učinio sam to da me svi mrze.
Nitko te ne mrzi!
Čak i Ijudi koji me vole.
Debbie?
I Natalie.
Kako te može mrziti Natalie?
Mrzi me. Znam da me mrzi.
Ti si dobar otac, Ian.
Ne Tony, nisam. Ja znam da nisam.
Da sam dobar otac ne bih radio
sve ovo.
Što je s Annik? Ona te voli,
ti voliš nju.
Mrzim je...
I voliš je.
Ne možete nas odbiti zbog toga.
Nismo mi započeli tuću!
Čovječe, pišaš na pogrešno stablo.
Misliš da ti dugujemo za štetu?
Pa znaš što. Ne dugujem ti.
Sad misliš da si našao jedini način
da izvučeš lovu od mene.
Šupak.
Tko je to...?
Halo?
Ovdje Ian.
Oh, jebem ti,
zar nemam dovoljno nevolja?
Trebamo ostati neko vrijeme.
Probaj s hotelom.
Nemam love. A ti mi duguješ neku lovu.
Jebi ga, za vratom sam dužnicima!
Ulazi unutra.
Čaj je u čajniku, kupaona je tamo.
Stavi odječu u sušionik.
Nezgodan trenutak?
Ne! Uživam u posjeti
tebe i Ivane Orleanske.
Da?
Debbie! Super! Koji kurac sad mogu
napraviti za tebe?
Trebaš neku lovu? Mjesto da se polomiš?
Trebaš promijeniti etikete?
Ne znaš gdje je. Koje iznenađenje.
.. nešto oko "Darby". Lijepo je znati da
ponovno razgovarate normalno.
Slušaj, Debbie, nemam poima gdje je.
Kao obično, u nekom sranju.
Ne povezuj!
Rob, s kime razgovaraš?
S lanom.
Jeli tamo s tobom?
Da li je ona s njime?
Da. Svi smo tu.
Jedna velika, jebeno sretna
obitelj.
Želiš rastavu?
Možeš spavati tu
Ostani koliko dugo želiš, Ian.
Jesi li gladan?
Da.
Ian. Imam ideju.
Ja.. ja sam studirao hipnozu.
Ian?
Pusti me unutra, Ijubavi.
Trebamo razgovarati.
Ti si moj. Potpuno.
Malo sam uplašena. Uplašena
od toga da te volim.
Biti će sve u redu. Znam.
Dugujem ti sve. Volim te.
Što misliš reči time?
Nikad prije nisam ovako nešto osjećala.
Tako je bilo kad je moj život počimao...
Ne zaslužujem to!
Pokušao sam.
Kad bi me pustilo da umrem.
Zdravo.
Nedostaješ mi.
Jesi li dobro?
Ne znam Annik. Ne znam.
Osjećam da je ovo
sve pogrešno.
Ian, ti me zbunjuješ.
Ne, to sam ja.
Draga Annik:
Znam da sam se umiješao u tvoj život,
ti nisi u moj.
Najprije sam mislio da će se sve pojasniti, sad
vidim kako se sve. raspada u komadiće pred mojim očima
Plaćam za greške koje sam napravio.
Nikad nisam shvatio koja me je od grešaka u
zadnjih četiri ili pet godina dovela do ovoga.
Osjećao sam u mom vlastitom
umu da je to u redu.
Vidio sam izokrenutu istinu
u očima drugih Ijudi.
Mislio sam da nemaju srca i
da itako ne vide razliku.
Zdravo ti!
Hajde, uđi.
Gledao sam "Apocalypse Now" u kinu.
Nisam mogao skrenuti pogled s platna.
Bio si odsutan u zadnje vrijeme?
Na snimci, Marlon Brando je čitao
"Izgubljenog čovjeka".
Sukob između čovjekove savjesti
i njegovog srca.
Stvar je toliko izmakla iz ruku
da više nije mogla biti popravljena.
Zar je sve je tako bezvrijedno na kraju?
Ima li tu još nečega?
Još nekog života iza?
Još nečega vrijednog?
Ian, tvoja soba je još tu. To znaš, zar ne?
Znam, mama.
Hvala.
Imam predosjećaj da mi se epileptičko
stanje pogoršalo.
Plaši me to.
Neistinito bi bilo reči
da se ne bojim više.
Nema više ništa što doktori mogu
uraditi osim prepisati lijekove.
Osjećam da sam ti ovo morao reči iako će to
možda promijeniti tvoje osjećaje prema meni.
Neprestano sam mislio o tome.
Probao racionalizirati našu situaciju.
RazmišIjao o stvarima koje smo uradili.
Slike i sjećanja, koja su mi prolazila umom,
pred očima, o svim tim satima, danima i noćima.
I iako ima stvari koje su iznad
moga shvaćanja,
znam da te volim i da će to biti
zauvijek.
Dok se ponovo ne vidimo,
nedostaješ mi svim srcem.
Svom mojom Ijubavi, Ian.
Zdravo!
Zdravo, ja sam.
Jesi li dobro?
Neću izići večeras.
Zašto ne?
Želio bih razgovarati s Debbie.
Želi li ona razgovarati s tobom?
Ne znam. Samo osjećam da moram
razgovarati s njom.
Dobro, onda bi trebao.
Vidimo se ujutro na aerodromu.
Jesi li se spakirao?
- Ne još.
Spavaću kao beba.
Da. Ja isto.
Odjeća mi je svuda po krevetu i okolo.
Vidimo se u ponedjeljak.
Nemoj zakasniti.
Ne brini. Biću tamo.
Idem. Biću sa Debbie noćas.
"... spremni smo poćeti aukciju s klupom
iz oduzete imovine G. Stroszeka... "
"... Pukovnik će biti naš aukcionist,
ja ću nadzirati transakciju, počnimo... "
Što radiš ovdje?
Nemoj se razvesti od mene, Debbie.
Ne želim te izgubiti.
To nije tako jednostavno, Ian?
Da li je to stvarno ono što želiš?
Ne!
Ne, ne želim.
Ali ti voliš nekog drugog.
Što to ima s nama?
Sve!
Nemožeš je ostaviti, zar ne?
To nije tako lako...
Pokušao sam. ali ona neće
da ide.
Dobro, znači da si odlučio.
Odlazi!
Što?
Odlazi, ostavi me samog!
- Ian...
Ne dolazi do ujutro.
Otići ću do tada.
Izlazi!
Dakle ovo je zauvijek.
Ljubav je ugasila ponos.
Ono što je nekad bila nevinost,
sad je okrenulo leđa
Oblaci su se nadvili nadamnom.
Prate svaki moj pokret.
Duboko u sječanju, nešto
što je bilo Ijubav.
Dolazim za tren! Za tren!
NEEE!
Neka mi netko pomogne?
Netko...?
Ima li ikog tu?
Ian Curtis završio je život 18 svibnja 1980.
Imao je 23 godine.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org