-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Не знам колико пута сам прецртан
са списка и остављен да умрем.
Ако се то по први пут деси на дан
твог рођења, престанеш да бројиш.
Па ово није ништа ново.
РИДИК
Превео: Бамбула
Постоје лоши дани...
и легендарно лоши дани.
Ово је почињао да
буде један од њих.
Цела проклета планета
је хтела делић мене.
Не смем остати на отвореном.
Не смем ризиковати још један напад.
Увек те ударац који не видиш
да долази, нокаутира.
Питам се зашто га нисам видео.
Наравно да ће покушати да ме убију.
Тиме се баве.
Питање није: "Шта се десило?"
Питање је: "Шта се мени десило"?
Ви сте господар маршал.
Како су се толико приближили?
Како су ме тако изненадили?
Некромонгери.
Неко ко ми је ставио круну на главу.
Неко ко ми је ставио омчу око врата.
Молим те, врати се у кревет.
Сваки господар маршал је
требало да положи заклетву.
Оно што сам увек избегавао.
Створио сам мало трвења...
и још неколико убица.
Требао ми је излаз.
Неко ново место.
Можда само оно старо.
Фурија.
- Знам како се зове.
Само не знаш где се налази.
Требају ми карте, мапе.
- Немогуће.
Треба ми правац.
- Избрисана је из свих записа.
Али ти се сећаш где је,
команданте Вако.
Толико много светова...
Једина постојећа мапа
је она у мојој глави, Ридиче.
Шта желиш?
Круну?
Супериорност.
Крон! Довези брод.
Ридик иде кући.
Вако.
Не можете га кривити што
ме је намамио помоћу Фурије.
Дом има одређену вредност.
Али кривим га за оно што је следило.
Прешао си дуг пут!
За ово.
Овај тип са сјебаном фацом, Крон,
требало је да нас одведе кући.
Али уместо на Фурији,
завршили смо на месту
које се није звало Фурију.
Опет је неко покушавао да ме зезне.
Опет...
играмо у живот и смрт.
Оно што убијеш, твоје је, Ридиче!
Оно што убијеш, твоје је!
Негде успут изгубио сам корак.
Постао сам немаран.
Отупио сам своју оштрицу.
Починио сам најгори злочин.
Постао сам цивилизован.
Сада, ресетујемо сат.
Само ја и овај безимени свет.
Морам опет да пронађем
своју животињску страну.
Ускоро сам открио да
постоји читав нови свет тамо.
Вода, трава, живот.
Само ми је једна
ствар стајала на путу.
Хајде, покажи ми зубе!
Мајстор за бежање, зар не?
Шта је то?
Мислио сам да све делимо.
Дај га!
Остани овде.
Ловци на главе.
Стани...
Не мрдај!
Сада.
То звучи добро.
Твоје је.
Пише "Псећа храна".
Да умеш да читаш.
Не зезај.
У реду. Донеси ми моју резерву.
Где је твоје?
Киша. То је добра ствар.
Ако је ниси раније видео,
не значи да је то лоше.
Чини се да нам је време овде истекло.
Скенирање...
Активирана СОС сонда
са плаћеничке станице П7
Једна особа је пронађена жива...
Идентификован је као Ричард Б. Ридик,
одбегли затвореник, убица...
Награда је дуплирана за његову главу
Нема ништа.
Поново погледај, Дијаз.
ОСТАВИТЕ ЈЕДАН БРОД И ИДИТЕ
ИЛИ УМРИТЕ ОВДЕ
Неко треба да научи
сероњу Ридика да броји.
"Оставите један брод".
Као да имамо и резервни.
Палите машину.
Добро јутро, Киклопи.
Хеј, Луна.
- Да?
Буди је. Избаци је из кревета.
Како то мислиш? - Тешки смо.
- Она је затвореник. Неће ли то...
Од овога не можемо више да понесемо.
У реду?
Ослободићемо се терета од 60 кг.
Губи се! Склони се од мене!
- Престани!
Шта хоћеш?
- Скинућу ти лисице. У реду?
Да би ме јебао?
- Не ради се о томе.
Нико неће да те дира.
Сантана сада има нечим
другим да се бави.
Твој је срећан дан.
Склони се!
- Добро.
Каква је ово планета?
Где смо?
Небо и вода. Толико знам.
Како могу да преживим?
- Само иди.
Пре него што се предомисли.
Почела је да ми прираста срцу.
Где је моја кутија?
Зовем се Сантана.
Капетан ове овде посаде.
Ја сам тип који све зна,
све види,
све побеђује.
Јак речник, зар не?
Треба да се постави замка.
Дошао сам чак овде да ставим
твоју главу у кутију. Тачно овде!
Пријатан дан, господине
Ричарде Б. Ридиче.
Верујем
да ће ти бити
један од последњих.
Не желиш да љутиш Ридика
више од... Знаш?
Више од онога када му
ставимо главу у кутију?
Срање! Стижу комшије!
Како је мали свет.
Неидентификовани броду.
Овде "Клан Вагос" са Урсе 5.
Знајте да смо на површини
и да смо одговорили на СОС сигнал.
Ништа нисмо нашли.
Нема потребе да слећете.
Понављам. Нема потребе да слећете
на ову локацију сада.
Немате разлога да слећете на ову
локацију сада.
Шта сам јеботе рекао?
Било је дуго путовање.
Морамо да узмемо воду.
И мало праве гравитације
би нам добро дошло.
Као што сам рекао,
ситуација је под контролом.
Знате ко је то био, зар не?
Ко је послао СОС сигнал?
Не бисмо били овде
да то не знамо.
Концепт "појачања"
вас не интересује?
Моји момци не презају ни од кога.
Није да не поштујем
твоју посаду, наравно,
изгледају опако у тим
стилизованим оделима.
Срање. Нисам знао
да постоји кодекс облачења.
Не намеравам да ускачем у туђи посао.
Ако вам не смета, можда
ћемо засести и проматрати.
А ако ми смета?
Ово је слободна држава,
отворена за све плаћенике.
Узгред, зовем се...
- "Прекасно". Тако се зовеш.
"Прекасно".
Немој да ми идеш на курац, пријатељу.
Да ти кажем нешто.
Нећу мрднути прстом док ми ти сам
не затражиш помоћ. Шта кажеш на то?
Већ сам ово проучио. Систем пећина.
5 км на југ.
Вреди да се баци поглед.
Хеј, "Прекасно".
Треба да узмем батерију из твог брода
и ставим је поред оне из мог брода.
Зашто?
Ридик је активирао СОС
сонду да оде одавде, у реду?
Заправо, звао је такси.
И? - Брод ће бити добра замка.
Лимитиран простор, метални зидови.
Затворска ћелија.
Кул, а? - Да ли је тачно
да су половина људи
на које наиђете испод
просечне интелигенције?
Морамо се осигурати да бродови остану
на земљи када крене на њих, зар не?
Хајде!
- Дал, извуци батерију из брода.
Ја ћу.
ЕКСПЛОДИРА ЕКСТЕРНО
Кад год пожелиш од сада, Ридиче.
Кажем да је ово тешко претеривање.
Сада нас је 11 овде?
Ово је требало да буде операција
за 4 човека. Максимално.
Баксузираш екипу. То није кул.
- Баш ме заболе шта они кажу.
Он је само један.
Како ти кажеш, човече.
- Само један.
Оно би представљало Месец
на овој планети.
Биће тамна ноћ. У предности је.
Можда ће вас прво изморити.
Оставиће вас без сна.
Зар не видиш да сам заузет?
Гласно размишљам.
Па, након што си гласно размислио...
могу ли да те љубазно
замолим да се склониш одатле?
Почињем са ротирањем надоле.
- Обавестићеш ме, је ли?
Чим будем имао његову главу
у кутији, обавестићу те.
Квадрант 29Д, буди на вези.
Шта имаш, рођаче?
Динго пас.
Да. Видим га.
Хоћеш ли да га убијем? - Среди га.
Један хитац са пригушивачем.
Браво, Дијаз. Охрабрујуће.
Упало ми је нешто у око.
То се зове нишан.
Следећи пут покушај помоћу њега.
Примаш ово, је ли?
Силази са моје фреквенције!
Шта се овде дешава?
Било је и време!
- Одјеби!
Рубио, иде према теби.
Морам да заменим покварени сензор.
Оно што је било остављено овде,
и оно што је сада ту.
Какве су бројке?
Фине. Морфијум је нестао.
Али то прво нестане.
То је чудно.
Замке за предаторе опсега од 107 цм?
Шест на листи, ниједна пронађена.
Чудно ми је што је то украдено.
Да, шефе, знате како те ствари
нестају из ових станица.
Једна лоша година, људи ће
красти бакар због откупа.
Сантана, претражили сте подручје
пре него што сам овде дошао, зар не?
Шта да тражимо?
Само хоћу да се уверим да нам
нису постављене замке. - 5Q.
Капираш шта мислим?
Замке? Какве замке?
Са чељустима.
Не дирај ту јебену ствар!
Шта?
Оклоп за груди.
Проклетство!
Спреман, спреман!
Не мрдај, не мрдај!
Ко је то вриштао? И због чега?
Нуњез, донеси детектор.
И сазнај колико ових великих
замки имамо овде, важи?
Можда је цео горњи леви
квадрант јебено минско поље.
Уради то сместа. Чујеш ли, Нуњез?
Чујеш ли, Нуњез?
Нуњез?
Ово је лоше. Веома лоше.
Нуњез! Нуњез!
- Умукни, кукавице!
Радио му је управо отишао.
Да ли га неко види?
Показујем му где треба
да је. 13Х. Идите, идите.
Тачно овде.
- 13Х. Треба да буде тачно...
Ово је било претеривање, а?
11 нас је било превише.
Знаш све о Ридику, зар не?
Можда треба да повучеш
оно што си рекао.
Да отераш баксуз одавде.
Разумеш ме?
То треба да урадиш, Фалко.
Треба да скинеш баксуз са наше екипе.
Не качи са мном сада.
Шта је то било?
- Назад!
То сам ја.
- Има Фалка.
Припремите се, али останите у бази.
Нико не излази ван док ја не кажем.
Човек онеспособљен,
ухватио је Фалка...
Нисам га видео, човече,
био је овде и нисам...
Шта је са бродом?
- Не креће на брод, већ на нас.
Само јебено пуцај...
Једна ноћ, тројица мртва.
Нисам сигуран да волим овакав тренд.
- Двојица мртва, један мртав.
Тачно тако. Тројица мртва.
Гледајте на то из овог угла, момци.
Сада можемо сви да
станемо на један брод.
Дијаз!
Довуци остале замке онамо.
Луна, реци нешто
библијско над овим телима.
Можда... да почнемо из почетка?
Шта ти пише на значки, уосталом?
Сада хоћеш да знаш како се зовем.
Нисам сигуран да ћу ти га рећи.
Јер све које знаш по имену,
заврше мртви, Сантана.
Почистићеш ово срање?
Умукни, јебена сестро!
Пардон.
Пази на те изненадне нападе.
Можда је време да почнемо
да удружујемо ресурсе.
Да ли то тражиш моју помоћ?
Кажем да ми можда затреба
нешто од твоје опреме,
а ако се деси да су твоји људи
некако повезани са том опремом,
разумећу
да то тако мора бити.
Тражиш помоћ од моје опреме.
- Пре ће бити тако.
Мос?
Опрема каже "не", кучко.
Ето ти га одговор.
Шта који курац хоћеш, човече?
Знаш шта? Укључићу те
у комбинацију, Сантана.
Али ја дајем наређења Дал.
А Дал теби даје наређења.
Такав је ланац команде
одсад па надаље.
Зашто ми се овај план засад не свиђа?
Знам, знам.
Знаш зашто?
Зато што треба да
лижем гузицу и да гутам.
Нећу да примам наређења
од твоје курве љубимца
која верује да нећу да је млатнем у...
Не јебем се са мушкарцима.
Повремено их сјебем
ако им треба сјебавање.
Ево како ћемо, Сантана.
Имаш подређену улогу.
Пронаћи ћемо Ридика, обећавам.
Али хоћу га живог.
Дај ми један дан. Након тога,
можеш да га убијеш.
Даћеш ми награду?
Исплати моју посаду
и трошкове за гориво.
Остатак је твој. Такав је договор.
Шта је Ридик за тебе?
Није само тамо неки затвореник.
Шта хоћеш?
Зашто си овде?
Ко си ти?
Зовем се Џонс.
Осигурајте бродове.
Мотоцикли нека буду на палуби.
Идем са Мосом и Локспуром.
Хоћу оружје које није смртоносно,
електричне и фосфорне
гранате за почетак.
Овај човек лови ноћу.
Кренућемо на њега по дану.
Дијаз! Варгас! Покажите ми
место последњег убиства.
Неки пас.
Дијаз, видим пса.
Да ли је то исти динго од синоћ?
Нисам сигуран.
Мислим да смо тог убили.
Могао би бити исти.
- Исти је.
Дал, снајперску пушку са чаурама
пуњеним баријумом. Сместа.
1.500 м.
Могла би да буде прва
рупа на коју је наишао.
Уплашена животиња ће
отрчати на познати терен, Мос.
Уосталом, детектујем
људске феромоне.
Срање!
Спустите оружје! Станите!
Сантанин човек? - Фалко.
- Срање, управо смо убили таоца.
Ловио сам Ридика 10 година.
Концепт талаца га не интересује.
Фалко је већ био мртав. Ово је
споредна представа да се купи време.
Јеботе!
Отпало му је мало блата тачно овде.
Ако Ридик није овде...
Дал, чујеш ли ме?
Да ли ме ико чује?
Дал, да ли си ту?
Да ли си ме ти управо шпијунирао?
Некако?
Нека се сви твоји снови остваре, душо.
Имаш два минута.
Онда идеш назад на стражу.
Луна!
Не гледај ме, чувај ми леђа.
Због тога си овде.
Иди два корака напред.
Два.
Упамти, могао би бити било где.
Џонс, да ли ме ико
чује у овој станици?
Мотрите на тај ормарић.
Мотрите на батерије.
Ридик је можда кренуо да
изведе заобилазни маневар.
Процењујем време: 7 минута,
чувајте леђа.
Где си био, кучко?
Твоја 2 минута су истекла.
Урадићеш оно што ти кажем?
Прича се да је Ридик можда у близини.
Мислио сам да проверим ормарић.
Излази!
Иди да управљаш оптичким уређајима!
Јури тог сероњу!
Нећеш га наћи овде!
Заправо, Дал,
мислим да имамо нешто заједничко.
Ни ја се не јебем са мушкарцима.
Мораш да видиш ово.
ПОШТЕНА ТРАМПА
Он је то написао?
Узео је нашу комуникацијску опрему
за дубоки свемир. Све.
Чија је то крв? Тамо,
овде, тамо преко...
Морала сам опет да га премлатим.
Жао ми је.
Не баш.
Јебеш ти ово.
Да бацимо поглед на ово.
Стани!
Да ли си у неком тренутку скинуо
тај кључ са врата? - Никада.
Једини разлог да
напише "Поштена трампа"
је због тога што је отворио
тај ормарић и узео нешто.
Нешто што нама треба,
попут батерије,
онда би он то могао да замени
за нешто што њему треба...
Све то?
То није могуће.
Покушаћу да будем експлицитнији,
Сантана. Ево шта ја видим.
Ако је успео некако да
откључа ормарић, онда је могао
и да га закључа
и да промени код.
Можда укуцаваш погрешан код,
Сантана.
Дакле...
мислиш
у једном тренутку у
последњих неколико сати,
скинуо ми је ово са
врата без да ја приметим,
урадио је шта год да је урадио,
онда ми је вратио јебени
кључ на мој јебени врат
без да ја то приметим?
Да ли то мислиш?
Одакле ти таква теорија?
Из гузице једнорога?
Постоји разлог због
кога је он то што је.
Он је затвореник.
Не неки Зулу вештац.
Ради онако како мислиш.
Ово је лудо!
Ово је јебено лудо!
Прва три клика су била добра.
Није експлодирало.
- То са три се деси и у руском рулету.
Не значи да ћеш добити и четврти.
Једном и ја да се сложим са тобом,
Сантана. Немаш чега да се плашиш.
Умукни!
Мислиш ли да немамо
чега да се плашимо?
Мислим да немамо чега
да се плашимо, рођаче.
Немаш чега да се плашиш.
Само напред.
Чини се да је то твоја специјалност,
лезбачо!
Нећу да отварам то чудо.
- Да, хоћеш.
Нема шансе!
Хеј, хеј, хеј!
Користите јебене мозгове! Нећемо да
радимо Ридиков посао уместо њега!
Спустите оружје и погледајте у оно!
Био је овде!
Тачно јебено овде.
Сантана, спусти свој мач.
Немој јеботе да га отвараш.
- Проблем је, Сантана,
ако не отворимо тај ормарић,
не можемо отићи.
Господ је видело моје и
спасење моје; кога да се бојим?
Господ је крепост живота мог;
кога да се страшим?
Четири!
- Настави.
Пет!
И...
Камо среће да сам се ја тога сетила.
Шест!
Шест.
Врашки си војник, Сантана.
Морам да ти признам.
Овог пута сам победио ђавола.
- Мислим да то неће превагнути.
Ово је знак.
Фино.
Верујем да је ово знак.
Можда Господ жели да
узмемо ове батерије
и да одлетимо са ове
планете што брже можемо.
Ово је моја амајлија.
Изабрао си погрешно занимање, мали.
Бомба би могла да експлодира.
Затворимо пећину
фосфорним гранатама овде.
Тако да не може да се врати.
Попут животиње,
отићи ће на познату територију.
Морамо га наћи. Има 3-4 нивоа тамо.
Радијус ће нам бити од ове тачке
овде... Радио је фундаменталан.
У инвентару су три трансмитера.
Пронађите их.
Поставите их на фреквенцију радија.
Не желим прекинуте комуникације.
Треба да будемо у сталном контакту.
Шта год да се деси,
треба да информишемо једни друге.
Да ли ме се плашиш?
Да.
Да ли ме се они плаше?
Да, плаше те се.
Плашите се погрешног човека.
Локспур мора да закључа
све мотоцикле. У реду?
Не желим да овај тип буде
мобилнији од онога како је сада.
Дал, за тебе сам уочио фино
гнездо.
Овде у брдима.
Мос.
Видео сам га.
- Понови?
Дал, укрцај се на тај брод.
Дијаз,
осигурај свој брод.
Остали нека иду на свој периметар
и нека чувају једни другима леђа.
Сантана, он нам је
узео јебене батерије.
Знам... стиже!
Комбинујмо батерије.
Извуцимо једну из оног брода,
ставимо је у други.
Ампери су ампери, зар не?
Не ради се о амперима.
Сваки брод је нормиран за поступање.
Погрешиш ли за неколико мили-џула,
спржићеш сваки чип на броду.
- Израчунај променљиве и одради то.
Уклони ограничења на тој проклетињи.
Могао бих да ти обезбедим курс
за судар термодинамичке равнотеже
и размену енергије овог трена,
или можда да ми поверујеш у вези...
Капирам. Бродови нису компатибилни
и неће да лете без батерија.
Зашто мислим да смо се
укењали у оваквој ситуацији?
Јер вероватно јесмо. - Шта ако
узмем мотоцикл и храну за 2 дана
и одем да га сам ловим?
Лоша идеја, Дијаз.
Један на један са Ридиком?
Можда ћу успети да
реактивирам СОС сонду.
То је као да једна
Хитна помоћ зове другу.
Појачање за јебено појачање?
Не можемо.
А ја сам мислио да је он тај који је
овде заглавио. - Погрешно си мислио.
Дуго сам чекао на појачање...
У случају да сте мислили да
поправите сонду и позовете помоћ...
Фалков радио.
- Ридиче, заболе ме за појачање.
Још имам свакакву опрему
да те средим на брзака.
Пронађи још једну пећину,
настави да бежиш и да се скриваш,
баш ме брига.
На крају, пронаћи ћу те!
Погледај према југу.
Не могу да верујем!
Има муда.
Дал, води рачуна о ситуацији одавде.
Шта да ја радим?
- Притаји се.
Идемо!
Обојица баците оружје.
Колика је награда? - Не знам. Не
интересује ме. Нисам овде због тога.
Кладим се да звер зна.
- Да, знам тачно колика је.
Али знам да је дуплирана ако
те однесу назад у сандуку.
То је ново.
Да ли ће бити довољно
да платите ваше сахране?
Интересује ме...
мала планета са
кодом система М-344/Г.
Желим да знам шта се
тамо десило пре 10 година.
Отац.
Велики тата Џонс.
- Тако је.
Прешао си оволики
пут само да ме видиш.
Почаствован сам.
Чудно је не знати шта да се
запише у породичној Библији.
Чудно је што су три типа
морала да умру да ти можеш...
Не, не.
Немој да то приписујеш мени.
Та убиства иду теби на душу. - То
није једина ствар која је на мени.
Пројектили са баријумом,
омамљивачем или експлозивним врхом?
Шта хоћеш?
Баријум или шокер?
Средство за умирење коња.
У реду.
Жао ми је што прекидам дискусију
о древној историји
можда треба да ускочим
и представим се.
Зовем се.
- Тип са кутијом.
Шта рече?
Ти си тип који је рекао да ће
ставити моју главу у кутију.
Зар не?
- Па, то сам био ја...
Трабуњао сам.
Али стварно имаш кутију?
- Да ли имам кутију?
Мислим да сам видео једну.
Наравно да имам кутију.
Сви имају кутију, човече.
Чак и Дијаз има огромну кутију.
- Добро.
Употребићемо је.
Тројица су умрла.
Осморица је преостало.
Обично бих наставио,
шест мртвих, девет мртвих.
Капираш куда ово води.
Али ствари се овде мењају,
и нико од нас не жели да буде
на овој планети наредних 24 часа.
Предлажем да нађемо решење.
- Шта? "Џентлменски споразум?"
Оставићу једну батерију
на отвореном. Ви је узмите.
Друга батерија и други брод су моји.
Чек, чек, чек! Каква је ово игра?
Бинго за ретардиране?
Шта? То је било на столу од почетка.
- Заборавите на почетак.
О крају сада желите да размишљате.
Видите ли оно?
Понуда важи док она
киша не дође до станице.
То је ваш сат.
"Тип са кутијом"?
Дал, сместа пуцај! Сместа!
Опет!
Он не пада!
Још једном, Дал!
Само падни!
Под контролом је, Дал.
Ридиче! Ридиче!
Џонс!
Сада бијеш људе који су завезани?
Добро, да кренемо од почетка.
За историјску архиву.
"Хантер Грацнер", комерцијални
брод који је мој син користио
да те транспортује назад у затвор,
послао је СОС сигнал близу М344/Г.
Изолован систем са два
сунца и насељивом планетом.
Да ли је преживео пад?
Велика драма биће овде за неколико
сати, али шта год да се деси...
без обзира шта ти кажу,
не дозволи им да ми скину лисице.
"Њима?" Ко су "они"?
Да ли уопште знаш с киме причаш?
Да ли је то било упућено мени?
Када ови окови спадну...
- Боже!
"Типу са кутијом",
ти ћеш умрети у првих 5 секунди.
Стварно?
А чиме планираш да ме убијеш?
Устима?
Том блиставом оштрицом.
- Волео бих да видим да покушаш.
За историјску архиву, преживео је пад.
Само вас двојица?
Било нас је онолико колико
нас сада има у овој просторији.
Колико је успело да побегне?
- Тројица.
Али не и он.
- Не.
Између времена пада и времена
када си напустио ту планету,
мој син је умро.
Кладим се да си га ти убио.
Да ли сам у праву?
Губим време!
Испуњаваш ли последње жеље?
То је било упућено теби.
- Није да лисице нису секси.
Али не, нећу да те јашем
пред свим овим типовима.
Шта ако их ја убијем пре тога?
Полако, момче.
Имам још омамљивача.
Реци ми шта видиш
кроз тај прозор, Дал.
Киклопе, два брода и два
тела умотана у пластику.
Не видиш ништа више?
- Ништа више.
Реци ми када видиш нешто.
Свиђају ми се твоји нокти на ногама.
Стварно?
"Предатор љубичасто."
Слаже ти се са брадавицама.
Зашто уопште слушамо овог сероњу?
Зар не можемо само
да му исечемо главу?
Ево шта ће се десити.
За 60 секунди, гледаћеш сопствену
главу како упада у ту кутију.
Ништа неће да те спаси
од посебног места у паклу.
Можда, у последњој минути свог
живота можеш бити нешто друго
до проклети дивљак!
Дај ми јебене одговоре!
Молим те!
Немаш ништа да додаш на
тему коју сам започео?
Време је истекло.
Ваш је.
Држи га према доле.
Крај игре, пријатељу.
Још динга, можда.
Проклетство.
Знам шта долази.
Дошле су да вас пронађу.
Змије.
Рефлектор!
Као што сам говорио...
Не треба да се од мене плашите.
Шта је то? Шта је напољу?
- Не знам.
Нешто зајебано је тамо.
Не свиђа ми се то.
Иде према нама.
Шта год да су,
није тешко да их убијемо...
Шта који курац?
Јебем ти!
Не прави рупе, молим те.
Ево шта ће се десити.
За 60 секунди,
скинућете ми ове ланце.
Покушаћемо да се дочепамо оних
батерија и одлазимо са ове планете.
У једном тренутку успут,
постаће веома зајебано.
Џонс,
пресавићеш се као млади Џонс.
А када све ово буде готово,
остали ће бити лешеви
да вас животиње покупе.
Дал ћу јој га забити до јаја,
али само зато што ме је замолила.
Са милином.
Шта он мисли, "постаће зајебано"?
Ово за тебе није "зајебано"?
Шта се који курац дешава?
У коликом смо срању?
Ко зна колико ће киша да пада.
Или колико оних чуда је
било укопано напољу.
Видео је то. Видео је то
тим очима и није ништа рекао!
Један брод за вас, један за мене.
Морам да знам да ли су
те батерије обновљиве.
А ја хоћу да знам
да ли имамо договор.
Имамо договор.
Нема скидања ланаца.
Нека изравнају рачуне.
Добро, добро.
Устани.
Добра куца.
Свеца му.
Да. Ослободимо га.
То су биле 5 секунди.
Волим да држим реч.
Шта је са тобом, Џонс?
Јер анђелима својим Он
заповеда да те чувају...
Умкуни, Луна!
- Мислим да су анђели овде,
да ме заштите.
А ако су овде
гледају ме,
спасиће нас...
Умукни бре!
Умукни, Варгасе!
Остави момка на миру!
Шта је ово? Боже.
Не, не, не!
Шта није у реду са тобом, лудо
копиле? Могао си да ме убијеш!
Убио сам га, зар не?
Варгасе, устани!
Варгасе, устани, идемо!
Идемо, Варгасе! То је био мали.
- Мали су најгори.
Имају у себи највише отрова.
Мали...
не мешај Бога у ово.
Не жели да има учешће
у ономе што следи.
Заборавио сам да споменем,
за тебе нема оружја.
Мислиш ли да можеш да управљаш овим?
Возићу га као да сам га украо.
Ја ћу узети крило.
Ако се Ридик врати овде без нас,
погуби га према закону улице.
Пре или после јебања?
Сероњо! Само седиш и посматраш...
Чувао бих ти леђа али
ти си рекао без оружја.
Колико жарко желиш те батерије?
Претпостављам да ниси губио
време да га сахрањујеш, а?
Можда ти ово дође као шок, Џонс,
али нисам ти убио сина.
Чинило се да је он сам
одлучио то да уради.
Шта то значи који курац?
- Морфијум.
Твој син је користио морфијум.
Двапут дневно.
Ниси знао да је наркоман?
Џонс је био попут већине плаћеника,
сви они изгледају стамено и исправно
док их не отвориш.
Онда видиш да им нешто фали.
У његовом случају, кичма.
- Не желим да слушам то срање!
Таквог га нисам познавао.
- Онда ниси познавао свог сина.
Хтео је да убије дечака
да спаси своју кожу.
То ми се није свидело.
Очекујеш да поверујем да је
мој син хтео да убије дечака
да спасе себи живот?
Морфијум заглупљује.
Чисте глупости.
Не могу да поверујем да
ми је син био лош момак
у овој твојој поремећеној бајци.
Нема разлога за лагањем сада.
Џонс?
Нити један од нас.
Хвала што си започео
серију убистава, Ридиче,
али ја одавде преузимам.
Глупа звер!
Тај мач који си закопао
био је намењен мени?
За онога ко га заслужи.
Имамо проблем, Ридиче.
Имам две батерије и један мотоцикл.
И немам намеру да
опет јашем са тобом.
Један мотоцикл?
Да ли си сигуран у то, Џонс?
Извукао је проклети клип турбине.
Размисли, Дијаз је хтео да
узме батерије и да ме убије.
Хтео је да те остави овде самог.
Шта сада?
Сада ћемо се окренути
борби прса у прса.
Сазнајмо да ли је
бескичмењаштво наследно.
Поново напуни!
Пази на главу.
Хајде.
Неко наилази.
Узми ово!
- Да ли си само ти?
Провери да ли још ради!
Шефе! - Само види
да ли јебена ствар још ради.
Морамо да се губимо одавде.
Извлачење за 30 секунди и мање!
Идемо. Идемо.
Да те замолим нешто,
са милином.
Много добрих људи
је умрло овде, Ридиче.
Нисам сигуран да могу то да превидим.
До следећег пута.
Било би другачије да нису покушали
да ми ставе главу у кутију.
Куда ћеш сада, Ридиче?
Јебеш га, немој да ми кажеш,
не желим да знам.
Рећи ћу ти ово, Џонс.
Пре или касније,
сви се морамо упутити кући.
Реци Дал да ме чува у срцу.
И, Џонс, немој да изгубиш кичму.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-