Stiven King:
" O Č A J A NJ E "
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O Bože!
Šta je?
Zar nisi to video?
Tamo je bila jedna maćka...
koja je visila sa znaka
koji smo upravo prošli.
Stvarno? Kul.
Nemoj ni da pomišIjaš o tome
da se tamo vraćaš.
Kakve je boje bila?
Tigraste.
Kakve to ima veze?
Pa, pomislio sam da je možda
bila crna, znaš?
Satanisti ovde u pustinji.
Marielle je rekla
da je pustinja Nevade
bila prepuna čudaka.
Samo ne znam ko
bi mogao da ubije
tako neko živo stvorenje.
Putuješ kroz drugu dimenziju...
Dimenziju ne samo vida
i zvuka, već i uma.
Veoma duhovito.
Jedva čekam da se vratim
u Salt Lake City, najzad.
Ovde je previše prirode.
Počinje da mi
nedostaje civilizacija.
Šta?
Šta je to?
Auto.
I stvarno se kreće.
Skloni se.
Pusti ga da prođe.
Policija.
Zašto ide tako brzo
sa upaljenom rotacijom?
Koga uopšte juri ovuda?
Pa, izgleda nas.
Šta radi?
Nemam pojma.
Zdravo.
Šta želi?
Pa, predpostavljam da hoće
ponovo da se vrati iza nas.
Pa, zašto jednostavno
nije stao...
i pustio nas da prođemo,
ako je to hoće?
Ne znam.
Zašto nas zaustavlja, Peter?
Zašto?
Te seronje imaju kvotu
koju treba da ispune.
Drže znakove sa
ograničenjem na 90 km/h
tako da bi to ostvarili.
Ne zaustavljaj se.
Nemam izbora, Mary.
Sjajno.
Sveti Bože, to je Sasquatch!
Izgleda da sam vozio
malo brže, oficiru.
Malo si ga dao po gasu, a?
Molim vas, mogu li videti vašu
saobraćajnu dozvolu, G-dine?
Nema problema.
Ali auto nije moj.
Od moje je sestre.
Vozimo ga njoj u New York.
Ona... ona ide
u školu u Oregonu.
Koledž Rand.
Jeste li ikad čuli za njega?
Mar, možeš li mi dohvatiti
saobraćajnu dozvolu?
Mislim da je u pretincu
za rukavice.
Ne mogu da verujem...
Ne mogu da nađem vozačku.
Izvinite, oficiru, ja...
O, samo trenutak, evo je.
Dobro, i, ovaj,
evo i saobraćajna.
Dobro.
Vidim da ste donator organa.
Mislite da je to mudro.
Pa...
Ima li neki problem, oficiru?
Vaše prezime je Jackson?
Ovde na ružičastom papiru
piše Deirdre Finney.
To vam je sestra?
Tačno.
Razvedena
je skoro godinu dana...
ali je zadržala
muževljevo prezime.
Deirdre je nekako mekana.
Nekako mekana, a?
Tak.
Mogu li vas zamoliti
da izađete iz auta,
G- dine Jackson?
Zbog čega?
Naravno.
Dođite ovamo pozadi,
G- dine Jackson.
O, pakla mu!
Peter, šta je?
Naša... naša prokleta tablica
sa registracijom je otpala!
Sumnjam.
Jeste li stajali u Fallonu?
Jesmo, sipali smo gorivo
tamo u Conocou.
Zašto?
Tamo imaju lakoprste klince.
Računam da vaša
registracija sada visi
u nekom njihovom klubu.
Znate to i to se
nastavlja i dalje?
O, Fallon nije moja oblast.
To nisu moji putevi.
Pobogu, ne.
Šta da radimo u vez ovoga?
Pa, samo uzmite
tablicu spreda...
i stavite je pozadi.
To će poslužiti kroz ovu državu.
Imate li alat?
Ovo je vaše.
Hvala.
Mislim da sam
videla komplet alata
ovde u gepeku.
Da, dobro.
Tamo, iza moje
torbice sa šminkom.
Hej.
Šta je ovo?
Prokleta sestra!
Oficiru, znam
kako vam ovo izgleda.
Ali proverili
smo njene stvari...
Ali nismo carinski službenici!
To.. to nije naša trava!
Nije.
Dajte mi vaše ključeve.
Uđite u kola.
Ali...
Jeste li gluvi!
Ulazite u kola!
Ulazi u kola!
Dobro, pobrinućemo se za ovo.
U Očajanju.
Ulazite u kola, narode.
Tak.
Usporite, ili ćemo se prevrnuti!
Šta to radite?
Jeste li ludi?
Oficiru, videli ste
našu registraciju.
Znate da to nije naš auto,
i takođe nije ni naša trava!
Mislite li da
bi bili tako glupi...
Umukni, prestupnice
iz New Yorka.
Ka.. kako ste me nazvali?
Hapsim vas zbog
posedovanja marihuane...
sa namerom dalje preprodaje.
Niste valjda ozbiljni?
Imate pravo da ćutite.
Ako odaberete da ne ćutite...
sve što izgovorite može da bude
upotrebljeno protiv vas...
na sudu.
Imate pravo na advokata.
Ima da vas ubijem.
Ako ne možete
da priuštite advokata...
Jedan će vam biti dodeljen.
Jeste li razumeli vaša prava...
onako kako sam vam ih objasnio?
Jeste li razumeli vaša prava?
Samo... Ponašaj se normalno.
Milsim da on ne razume
šta je upravo rekao.
Jeste li razumeli vaša prava?!
Jeste li ili niste?
Odgovorite mi...
vi oholi dobro odeveni
bespolni svingeri!
Jeste li ili niste?
Jesmo!
Da, razumeli smo.
Molim vas, samo gledajte na put.
Ne brini za mene.
Ja imam oči i na leđima.
Bilo bi bolje da to zapamtite.
Tamo gore na horizontu
je porculanska jama.
Morate da odete sve do Perua...
da nađete neku veću.
Da, upravo smo počeli da ponovo
radimo na njoj.
Imaju neku novu tehnologiju...
koja čak i zadnjice
učini vrednosnim.
Nauka, a?
Gospode.
Da, mislim da ćemo ponovo
da budemo udarni grad...
baš kao u stara vremena.
Oficiru, molim vas
nemojte nas ubiti.
Uradićemo sve što kažete.
Samo nas nemojte ubiti!
Zatvori ta tvoja kvakajuća
japijevska narkomanska usta!
Nismo mi narkomani.
Meni tako izgledate.
Japiji su ubili
Princezu Dajanu, znate.
Zar nije bila prelepa?
Oficiru...
Umukni i hodaj.
Gde su svi ostali?
U Diznilendu.
Hajde, hodajte, plasti seno,
mlati slamu.
Ti si Peter.
Ti si Mary.
Pa gde je Paul?
Mislim, kako možete da pevate
Puff Magični Zmaj...
bez Paula?
Sačekaj trenutak.
Peter Jackson.
Volim Gospodara Prstenova!
Ti si beskoristan.
Ti barem izgledaš zdravo.
Upadaj unutra, devojko.
Potpuno sam zaboravio na nju.
Ne možeš se uvek svega setiti,
zar nije tako?
Baš me briga ako si Jevrej,
Hindu ili G-din Magoo.
U Očajanju...
Ne marimo baš
mnogo za te stvari.
Peter!
Oslobodi me!
Sačmarica, uzmi sačmaricu!
Upucaj ga, upucaj ga!
Zgrabi je!
Zgrabi je ženo!
Uzmi je, za ime Boga!
Ne čini to.
Spusti je, Mary.
Spusti je dole, Mary.
Spusti je dole.
Baci je.
Sad, ako ne želiš da vidiš
svoju džigericu...
kako u mlazovima
izlazi iz tvog nosa...
Ja bih je spustio dole, Mary.
Ubij me ako to nameravaš.
Sad, zašto bih
želeo da te ubijem...
kad su stvari upravo počele
da bivaju interesantne?
Ubio mi je supruga!
Ubio je moju malu devojčicu.
I tri milijarde crvenih Kineza,
baš me briga za to.
Kako se držiš, matori?
Nemoj da ga povrediš!
Upozoravam te.
Ko si ti, momak?
Ja sam David Carver.
Živim u Ulici Poplar broj 248
u Wentworthu, Ohio.
Da, ali...
ko te je napravio?
Zar ne možeš da kažeš
ko te je napravio? Tak!
Predpostavljam
da su me napravili
moji roditelji.
I Bog.
Tamo vani nema Boga, mali Dave.
Ostavi ga na miru!
Zar nisi dovoljno zla načinio
našoj porodici?
Čak i ćelavi skakutavi Đavo...
ne spušta svoje
racepljeno stolalo
previše zapadno od Tonopaha.
Ovo je Očajanje.
Jedina stvar ovde može pričati
i može ćutati.
I nemojte to zaboraviti!
Vi ste moji.
Davide, šta nije u redu?
Šta... šta nije u redu s njim?
Sa njim je sve u redu.
Kako to mislite?
Jeste li slepi?
Mislim da se tvoj sin moli.
Pa.
Zdravo.
Jeste li vi dobra osoba?
Pa, volim da mislim tako...
ali, opet, da sa ja Ted Bundy...
misliš li da bi ti rekao?
Znala bih.
Imam psihički dar.
Jebo te!
To je prijatno.
Pa kako se zoveš, mlada damo?
Cynthia Smith.
Smith? O, Smith.
To je prikladna priča.
Ne, stvarno.
Naravno.
Kunem se!
Dobro.
Ko si ti?
Ja? Steve Ames.
Plemenit nadimak.
Pa, uvuci tvoj psihički dar
ovamo gore...
Cynthia Smith...
I hajde da napravimo
par kilometara, dobro?
Da, predpostavljam
da treba tako.
Pa, mnogo ti hvala, kolačiću.
Ne zovi me kolačićem,
i ja te neću zvati kolačem.
O, moj.
Hoćeš li ispušiti to čudo
ili ćeš ga žvakati do smrti?
Da, prestaću.
Nikad ne škodi malo prakse.
U šta gledaš, a?
Tvoju T-majcu.
Da, tačno!
Gledam u tvoju T-majcu!
Ma hajde, to je u redu!
Svi smo ionako
životinje, zar ne?
O, ma daj sad!
Sjaši malo.
Radio sam sa Dylanom tamo 1995.
kad, ovaj, je snimao Unplugged.
Nema šanse!
Da, da, ima šanse.
Ima.
Radio sam sa pojačalima
i gitarskom tehnikom...
u tim danima.
Jesi li ti koncertni tehničar?
Pa, ovaj kamionet
je previše mali
da nosi opremu neke grupe.
Ne, radim za tog pisca...
A on, ovaj, on se vozika
preko cele države...
radeći one male govore, znaš?
I radi jedan na
svakih nekoliko dana
ili tako nešto...
i kada se vrati
na zapadnu obalu...
napisaće knjigu o tome.
On je poznat?
Jesi li ikada čula za
John Edward Marinville?
Ne.
Pa, predpostavljam da je poznat
među čitaocima knjiga.
Da, ja sam veoma vezana
za Dean Koontza.
Je li dobar?
Jeste...
znaš, jednom
kad prevaziđeš ego...
koji je otprilike
veličine Tibeta.
Jeste, mislim,
postane mrzovoljan
prilično često,
ali mi se sviđa...
znaš.
Ljudi se voze preko cele države
svaki dan.
Zašto piše knjigu o tome?
O, pa, čini mi se kao da ima
tu krizu srednjih godina...
Znaš, tip je star 60 godina.
Bio je svuda,
svašta je radio, znaš.
Tip jaše na velikom Harley-ju.
Hej, hej!
Jeli njegov motor crven i krem?
Jeste, crven i krem.
Mlslim da sam ga videla jutros!
Da, da, da, verovatno jesi.
Izgleda tako
zgodan na svom motoru.
Zgodan čovek, jeste!
Jeste, i on to takođe zna,
veruj mi.
Pa, on mora da je koliko...
otprilike, 90, 100 kilometara
ispred tebe.
Jeste, otprilike toliko.
Znaš, priključim mu se
kad negde ima tezgu...
I postavim zvučni sistem
za njega...
I ja, znaš...
Vodim računa o tome da dobije
imena kako treba,
i takve stvari.
I večeraću sa
njim ako bude želeo
nekoga da mu priča.
Ne da priča s njim,
nego da mu on priča.
Ali tip proživljava nalepše
trenutke svog života.
Da, voli da izigrava
usamljenog vuka, a?
Jeste. Takav... takav je šef.
Usamljeni vuk McQuade.
Film pre tvog vremena.
Hajde. Hajde.
Kreni.
Voda u pustinji.
Hvala ti, Gospode.
Hoćete li da dođete
ovamo, G-dine?
Mislim da treba da razgovaramo.
Dobar dan, oficiru.
Mudar čovek
mi je jednom rekao...
bez obzira koliko se migoljiš...
dve zadnje kapi uvek završe
u tvojim pantalonama.
G- dine. Jeste li svesni
da je parkiranje vozila...
na državnom putu protivzakonito?
I da je javno olakšavanje...
takođe protivzakonito?
Pa, nisam video nikakvu publiku
koja se okuplja
da me gleda, pa...
G- dine.
Da. Pa, slušajte, možete...
da me zapišete ako morate..
i ja ću primiti kaznu
sa smeškom i izvinjenjem...
ako će vam to ulepšati dan.
Neću vas zapisati, G-dine.
Ovaj put je to
samo upozorenje, ali...
Šta?
Nešto nije u redu?
Sveti Bože.
Sveti Bože!
Vi ste John Edward
Marinville, zar ne?
- Oh, ja...
- Prokletstvo!
Provaljen sam.
Ponovo ste me uhvatili.
Prokletstvo!
Drago mi je da smo se upoznali.
Rukujem se...
sa tipom koji je
napisao Ushićenje!
Tako je.
Sa čovekom koji je napisao
Pesmu čekića!
- Jeste.
- Ovo je...
Vau!
Šta radite ovde?
I na ovakvom nebezbednom
načinu transporta?
Mislim, ne zovu ih bez razloga
smrtocikli...
a ja sam vuk.
Radite li na nečemu
novom, G-dine?
Da, na knjizi eseja.
Mislio sam da
prođem celom Amerikom...
i dođem u dodir
sa običnim narodom.
Znate, da se
vratim svojim korenima.
To je zapanjujuće.
G- dine, mogu li...
mogu li dobiti autogram?
Mislim, to bi.. to bi...
to bi mi ulepšalo celi dan.
Pakla mu,
to bi mi ulepšalo godinu.
Da, to bi bilo lepo.
Ovde i...?
- Da, da, da.
- U redu.
Možete li samo da napišete
za Collie Entragian...
vašeg obožavaoca broj jedan.
Hvala vam.
Čuo sam da ste
videli neke prilično
opasne stvari u Vijetnamu.
Bio sam samo oficir za vezu.
Samo još jedan
pečatirani jadnik.
Ali, moram da kažem...
da me je iskustvo
iz Vijetnama definisalo.
Niko ne piše o Vijetnamu kao vi.
Čuo sam da ste
spasili neke vojnike...
kad je neki Azijat samoubica
razneo restoran.
Pa, bilo je to vreme za proveru
sadržaja creva za većinu nas.
Uradili smo koliko smo mogli.
Da, pa,
neki Ijudi ništa ne učine.
Neki naprave oproštajni hleb...
i popiju vino kukavičluka.
Tak.
Hej, ne želite da
se vozikate unaokolo
u takvom stanju,
G- dine Marinville.
Ako se ta stvar upetlja
u vaš zadnji točak...
pečeni ste.
Kako je ovo dospelo u to stanje?
Ne može biti.
Uvek proverim ove spone
pre no što se popnem na motor.
To poslednje uradim.
Pa, neki kažu da je pamćenje
prva stvar koja ode.
Šta to treba da znači?
Šta je dođavola to?
To je vuk!
Upucaj ga!
Ah, to je samo divlji pas.
Oni nisu opasni.
Obično.
Tak!
Tak ah lah!
Tak ah wah!
Pakla mu, šta ste mu to rekli?
Je li to neka vrsta
Indijanskog dijalekta?
Pa, ovo je mnogo
starije od toga.
Sad, pošto se ne možeš sam
starati o sebi...
Ti velika bebo...
Hej.
Gospode.
Hjustone, imamo problem.
To nije moje.
To si ti stavio
unutra kad sam bio tamo
i obavljao svoj posao.
Tako je.
Krivi policiju, baš
kao i u tvojim levim
New York pričama.
Tak.
Zašto stalno to ponavljaš?
Zašto stalno govoriš "tak"?
Nisam ja rekao tak.
Ti si rekao tak.
Ti kažeš paradaiz,
ja kažem paradiz-oh.
Ti kažeš krompir,
ja kažem krompir-oh.
Šta je s tobom, dođavola?
Paradaiz...
Paradaiz-oh.
Krompir.
Krompir-oh.
Hajde da opozovemo celu stvar...
Moj nos!
To nije sve što ću ti slomiti.
Moja deca pustinje.
Can toi.
Kakvu muziku oni stvaraju.
Ustaj!
Na noge, Lorde Jim.
Upsa-daisy, ti bezvredno govno.
Upravo si redefinisan.
Vidi šta mi radiš.
Umukni!
Sad si u mojoj kući!
U kući si vuka i škorpiona...
i nemoj to da zaboraviš!
Stvarno si umokrio
pantalone ovaj put.
Jadan si ti izgovor za pisca...
i jadan si izgovor i za čoveka.
Celi tvoj život je laž...
i mogao sam jednostavno
ovde da te ubijem.
Da.
Da. Da. Da. Da.
Ne. Ne. Ne. Ne.
Još uvek se vidi.
Još uvek ga mogu videti.
Prikrij to još malo!
Još malo, molim te.
Tako je.
Hvala vam što koristite Sky.
Vaš poziv je sad preusmeren.
Želimo vam prijatan dan.
Oh, prokletstvo.
Bila sam u literarnoj
zajednici u Čikagu.
Stvarno, to je novost za mene.
Pa, kada imaš gomilu naroda...
koja sedi u usranom motelu...
pušeći kristal metanol,
onda su oni zavisnici.
- Fino.
- Ali!
Ako se to deđava na koledžu,
onda je to literarna zajednica.
Neko vreme,
ipak, nije bilo loše...
Ali sam onda
shvatila da postajem
sve starija pre nego što treba.
Pa sam odustala.
Dobro, u redu...
Učini mi uslugu.
Samo nemoj ništa
da pričaš, u redu?
On je... On će biti kul
u vezi toga.
Ali njegov agent
pravi veliku buku...
u vezi primanja
svojevoljnih stopera.
Hej, šefe, to si ti?
Steve...
Steve, ja sam...
Johnny?
Šefe, je li to...
Nevolji...
Čujem vas, šefe.
Šta nije u redu?
Šefe?
Oko kilometar i po i...
oko dva kilometra...
Šefe?
Šefe? Šefe?
Steve...
Steve, možeš li...
možeš li me čuti? St...
Sranje.
Izgubio sam ga.
Nedostajao sam ti?
Gde me vodiš?
Stari zatvor, moj prijatelju...
Gde je sve što ćeš da iznjačeš
biti iskorišteno protiv tebe...
u sudu krave.
Pa, zar nećeš
barem reći gesundheit?
On je u nevolji, zar ne?
Rekao je nešto u vezi policije.
O, Bože.
Loše.
Nije dobro.
Celiki ego.
Veliki temperament.
Samo se nadam
da nije nikog ubio.
U redu, zategni se, Cynthia.
Tamo možda bude krvi.
Da, hoću.
Žena sam.
Mogu se suočiti sa krvlju.
Gledaj, John.
Šta se događa, u ime Boga?
Šta je to sa molitvom, Davide?
Radim to još
od Bryanove nesreće.
Svi su mislili da je umro.
Sestra ti je umrla.
Rekla bih da je to jedna
prilično loša nagodba.
Dušo, ostavi ga na miru...
Hoću da saznam o ovome!
On se moli.
To je sve.
Nikoga ne povređuje.
Molitva je sjajna stvar.
Bez nje, krstaši
nikad ne bi uspeli
da stignu do svete zemlje.
Radiš li to svo vreme, sine?
Ili je to posebno?
Molim se za pomoć ujutro
i zahvaljujem se uveče.
U sredini dana, samo odvojim
nekoliko minuta...
i pokušam da...
se otvorim.
Nešto kao fudbalski prijemnik
ili tako nešto.
Teško je to objasniti.
Bryan te je naveo da radiš to?
Bryanova nesreća.
Sećaš se da je doktor rekao...
kako je njegov oporavak
bio gotovo čudesan?
Video sam ga, mama.
Nije to bilo "gotovo".
Bryan, pazi se!
Bryan!
Bryan, jesi li dobro?
Bryan, jes ili...
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Mislim da umire!
Hajde, molim vas.
Bože, molim te
ne dozvoli mu da umre.
Ako ga spasiš, i ja ću da učinim
nešto za tebe.
Šta god želiš, obećavam.
Samo mu ne dopusti da umre.
Molim te ne dozvoli da umre.
Bog je mogao da učini čudo
na tvom prijatelju...
ali ne i na tvojoj
mlađoj sestri?
Nije mogao da je spasi
od tog policajca?
Kakva vrsta Boga je to?
Ne znam kakva vrsat Boga je on.
Vidi, ostavi ga na miru.
Želim da znam kako
možeš da klekneš
na svoja kolena...
i moliš se Bogu koji
ti je ubio sestru!
G- đo, on vam je sin...
i ne nameravam da se mešam.
Ali zašto ne budete malo blaži
prema tom dečaku.
Znam da ste izgubili
vašu malu devojčicu.
Ja sam izgubila svog supruga.
Bio je ovo težak dan za svakoga.
Težak dan.
Slušajte.
Možda je ovo pomoć.
Nije.
To je Collie.
Prepoznajem mu motor.
Ime mu je Collie Entragian.
On je ovde u policijskim snagama
ima već...
oko 12 godina.
Ja sam... ja sam veteran
u ovim oblastima...
i starao sam se
o Collievim psima.
Bio je fin čovek.
Jeste, prava duša od čoveka.
Pre ovoga, mislim.
Reći ću vam nešto, ipak.
Veći je.
Kako to misliš, "veći"?
Krupniji.
Visočiji.
Najmanje nekoliko centimetara.
To je nemohuće.
Znam.
Pogledaj nas, molim te.
Samo jedna velika
sretna porodica.
Tak.
Čak ni ne znam šta tražim.
Njegov motor...
Tragove kočenja, ili bilo šta
što je neobično.
- Čekaj, čekaj... šta je to?
- Šta?
Rekao je nešto o nekom R.V.- ju.
Hej!
Šta?
Šta je to?
Samo odraz, predpostavljam.
Vozi polako.
Zdravo?
Ima li koga?
Gledaj.
Ovo je omiljena igračka
neke devojčice.
Vidiš kako je odeća krpljena?
Pa zašto je to onda ostavljeno
ovde u pesku?
Da. I zašto...
Zašto su sve gume probušene?
Kao, ne samo jedna
ili dve od njih,
nego baš sve.
Ini, mini, majni, mo.
Uhvati turistu za nožni prst.
Nemoj da vrištiš.
Nmoj da vičeš.
Došlo je vreme...
da vas izvedem... napolje.
Ostavi ih na miru!
Zar nam nisi dosta uradio?
Jednom reči...
Nisam.
Izađi napolje, dušo.
Ili ovo ni jedna brada, olovka,
držač papira...
neće zadržati da ti uleti
pravo među oči.
Ellie, ne.
A dečak ide sledeći.
Ne!
Biću ja u redu.
Dobro.
Tako je, dušo.
Fina koještarija.
Ako to želiš...
vodi me tamo gde moj sin
neće moći da vidi.
O, ne brini, dušo.
Ne želim ja "to. "
Posebno ne od "tebe. "
Mama, nemoj!
Ostavi je na miru, kopile!
Ostavi moju majku na miru.
Ne brini, dušo.
Vratiću se. U redu?
Tata, učini da prestane.
O Bože.
Upozoravam te.
Ako je povrediš, zažalićeš.
Možda.
Ali sumnjam u to.
Ti si samo mali
molitelj, zar nisi?
Da, da, jesi.
Samo si mali molitelj
u bejzbol majci.
Pa, samo idi i moli se.
Vidi kakvo ti dobro to donosi.
Ali Bog nije ovde ništa više
nego što je bio...
kad je Isus umirao na krstu
sa mušicama u svojim očima.
Tak!
Tak! Ah lah!
Him en tow!
Ako samo promoliš ruku ili nogu
izvan svoje ćelije...
odgrišće ti je
pre nego što osetiš
da je više nema.
Ostavi je na miru.
Sine!
Gurnuću kolac kroz tvoju majku
i vrteću je...
dok je ne uhvati vatra
ako tako budem želeo.
I ti me nećeš zaustaviti.
I vratiću se po tebe.
Collie!
Nemoj je povrediti!
Carver. Carver.
Pa, ovde je bio i dečak
kao i devojčica.
David Carver.
Carver.
Šta ti imaš?
Nakit.
Naušnice i prstenje.
Znaš, nije iz Tifanija,
ali nije ni jeftino.
Ovo nisu neke
stvari koje ostavljaš
iza sebe...
sem ako nisi u žurbi.
Vreme je za policiju, zar ne?
Pa, prilično sam siguran
da je šef napomenuo nešto...
o tome da je na oko 2 kilometra
od nekog R.V-ja.
Zato...
Pre nego što počnemo
dozivati policiju...
Ti si lud.
Cynthia!
Zašto me vodiš ovamo?
Predivno je, zar ne?
O Bože.
Molim te, nemoj me ubiti.
Samo...
Šta sad?
Pa, ovde ima grad
ne suviše udaljen
istočno od ovog mesta...
Očajanje.
Imaju baš simpatična imena
u ovim krajevima, zar ne?
Da, baš me briga za ime.
Samo mi je stalo
da imaju barem jedan
telefon koji funkcioniše...
i možda jednog policajca.
Tako je.
Zar to ne bi bilo divno.
Majko Mary...
Kakva je priča...
Spasi moju dušu od Čistilišta.
Pie.
Bog ubica.
Tako stvarno piše.
Pie, žao mi je što te je ubio.
Nema veze.
Imam nešto za tebe.
Tak ah lah!
Tak!
Gledaj, David.
David, jesi li dobro?
Molim te, možeš li se okrenuti?
Ovo je malo nezgodno.
David, šta god imaš na umu...
to ne može biti dobra ideja.
To je jedina ideja.
Ko to kaže, sine?
Moja sestra...
Bog.
Hoćeš li zaustaviti ovo...
pre nego što tvoj
sin učini nešto
zbog čega će zažaliti?
David, ne moraš ovo da radiš.
Policajac mnogo krvari.
Neće još dugo izdržati.
Neće mu trebati mnogo...
da ubije moju mamu
ako odluči tako.
David, ne znam šta smeraš...
Ali ti zabranjujem.
Izvini, tata.
Šta on to radi?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tbpy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове