Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znate li za užas usnulog?
On je preplašen do srži,
jer zemlja pod njim otvara put
a snovi počinju da nadiru...
-Fridrih Niče-
Dobrodošla u udarni termin, kučko.
-Fredi Kruger-
FREDIJEVA SMRT
POSLEDNJI KOŠMAR
Springvud, Ohajo,
za 10 godina od sada
Misteriozna ubistva i samoubistva zbrisala
su celu populaciju dece i tinejdžera.
Preostali odrasli preživljavaju
masovnu  psihozu.
Ovo je novo svedočenje
jednog preživelog tinejdžera...
Dobro veče, dame i gospodo.
Govori vam vaš pilot.
Primetićete da je upaljen
znak "Vežite pojaseve".
Prolazimo kroz malu turbulenciju.
Na žalost, ne možemo iznad nje...
a ne možemo ni ispod, pa tako...
samo se držite.
Izvinite, gospođice?
Mogu li negde drugde da sednem?
Nažalost, puni smo večeras.
Moraćete da ostanete tu.
Ipak hvala.
Nateraće te da mu pomogneš...
jer si poslednji.
Slušajte...
Stvarno moram da promenim mesto.
Žao mi je. Ne mogu ništa.
Bojim se visine.
Ne budi pičkica.
Nije fer! Skoro sam pobegao!
Sranje!
Srediću te, klinjo...
i tvoju malu dušu!
Jednu kartu.
Povratnu.
Požuri.
Ne želiš da zakasniš na bus.
Ne vrištite dok se bus kreće.
Sada budi dobra kuca ...
i donesi!
Spenseru, želim da se ubedim da
razumeš situaciju.
Za nedelju dana izlaziš odatle...
i očekujem promene u tvom
ponašanju kad dođeš kući.
Znam da me čuješ.
Smestio sam te ovde jer
mi ne ostavljaš izbor.
Sledeći put ću te ovde ostaviti.
Hvala na poseti, tata.
Dobro ste uradili posao
sa mojim malim.
Očekivao sam neka poboljšanja.
Nije on Tojota.
Koji kreten.
Jesi li dobro?
Da. Tata je došao da mi
objasni neka pravila...
kad se vratim kući--
nema više bežanja, nema više
paljenja njegovih automobila.
Ima i drugih načina da mu
privučeš pažnju...
osim dizanja garaže u vazduh.
Da. Jedva da je trepnuo.
Sad samo želi od mene da
odrastem i postanem kao on--
identična kopija.
Ne da mi se baš da igram fudbal.
Jednog od ovih dana ćeš morati
da se suočiš sa ocem.
Megi...
vidi što sam našao u Spenserovoj sobi.
Tučak?
To? Samo sam pokazivao klincima
tehnike preživljavanja.
Zaplenjujem ovakve stvari
već cele nedelje.
Gde to nabavljaju?
Staviću to dole sa
ostatkom arsenala.
Zar ne bi policija
trebalo da preuzme to?
Policija bi svašta trebala.
-Skloni se od mene!
-Trejsi!
-U čemu je problem?
-Tukla je drugo dete.
Navaljivao je na mene!
Ne voli da je dodiruju.
Danas imamo seansu, zar ne?
Ja imam Dokov razred.
Zaobiđi ga.
Oprostite gospodine.
Već si video ovog narkosa?
Ne. Taj je novi.
Divno. Ode još jedno popodne
na papirologiju.
Jebeš to.
Hajde da ga pokupimo i
odvedemo u prihvatilište.
Neka oni rade papirologiju.
To je to. Dođi, Trejsi. Idemo.
Ona je zla.
Masa je obožava!
Priprema se...
za profesionalni boks meč
u polu teškoj kategoriji.
Vidi kako ide.
Znaš, baš si seksi
dok se znojiš.
Neće ti se posrećiti, Karlos!
Ne bi valjda udarila nekoga sa
hendikepom, zar ne?
Tebi je to hendikep?
Ja to zovem strahom!
Hajde, sparinguj.
-Ne, ne. Zaboravi, Trejs.
-Hajde--
Ne beži. Zašto joj jednom
ne odgovoriš?
Oh, da. Kao što ti
odgovaraš svom ocu?
Da ti nešto kažem.
Prestao sam da odgovaram...
kad je to postalo opasno
po moje zdravlje?
Jesmo li spremni?
Da. Nema problema.
Dao sam vozaču kombija naš novac.
Ako sve završimo pre zore
biće sve uredu.
Živećemo kao bubrezi u loju
pre isteka nedelje.
Bolje budi siguran.
Verujte mi?
Sve sam predvideo.
Moram da odem odavde više nego ti.
Nemaš ti pojma o potrebi
da se ode!
Tvoji su matorci normalni, bogatašu!
Molim? Misliš da je moj izbor
da se družim sa vama moronima?
Tebe barem tvoj otac nije
pokušao da spoji sa...
starijom sestrom svoje devojke.
Nemoj ti meni da pričaš o očevima.
I tvoj tebi dolazi u posetu?
Da...svaki put kad zatvorim oči.
To je to. Da.
Uhvatili su tvog najboljeg učenika...
kako tuče nekog klinca.
Mislila sam da si rekao
da napreduješ.
Imam samo 23 minuta nedeljno
sa tim klincima.
Uz toliku pažnju,...
imaš sreće da ga nije ubila.
Dobar ti je stav za terapeuta.
Trejsi ima neku duboku traumu
zakopanu u svojoj glavi.
Konvencionalna terapija
neće na nju delovati.
A terapija snovima hoće?
Baš si hipi.
Mogu da doprem do njih jedino
kroz njihove snove.
Daj mi šansu i pomoći ću ti
sa tvojim malim problemom.
Nemam ja mali problem.
Samo imam mali san koji se ponavlja...
i podnosim ga dobro.
A nisi ni plaćen da budeš
doktor za snove.
Jedva da sam plaćen.
Zato i moram da učinim ono
što smatram da je ispravno.
To je nešto novo.
Sviđa ti se?
To su demoni sna iz davnina.
Kažu da lutaju snovima živih...
dok ne pronađu najgoreg, pokvarenog...
čoveka koji postoji.
Onda mu daju snagu da pređe granicu...
i pretvori naše noćne more
u stvarnost.
Megi, panduri su upravo doveli
još jednog klinca.
Nije spavao danima i ničeg se ne seća.
Treba nam odmah tvoja procena.
Koliko dugo si budan?
Odkad se sećam?
Ne znam. Oko tri dana.
Čini mi se kao tri nedelje.
Da, pa to su lepote amnezije--
nikad nisi siguran.
Odakle si?
Ne znam!
Samo znam da sam tamo...
bio poslednji.
Šta poslednji?
Preživeli.
Imate li neke...
kofeinskih pilula ili kafe?
Možda koku?
Mislim na sok.
Sedi.
Zašto želiš da ostaneš budan?
Zato jer ako zaspim...
neću se više probuditi.
Zašto to misliš?
Ne mislim. Osećam.
Ako zaspem...
biće nevolje.
Springvud.
Vodeni toranj.
4567...
Flaša piva na zidu
Flaša piva
Ako jedna slučajno padne
Hej, slomiću ti flašu o glavu...
ako ne umukneš već jednom!
4566 ...
Flaša piva na zidu
Neću da odam.
Sada si ti.
Zapamti šta moraš da uradiš.
Moraš da me označiš.
To je to.
Dođi tatici.
Igraj se sa mnom.
Reci mi ko sam.
Neću da odam.
Oslobodi me, idiote!
Ja sam tvoje jebeno pamćenje!
O, sranje.
Smrade.
Šta si sanjao?
Sobu.
Kuću.
Malu devojčicu.
Nešto o gradiću iz mog članka.
Sećam se vodenog tornja.
Članak... sećaš li se gde si
ga nabavio?
Devojčica... kako je izgledala?
Smeđa kosa sa...
crvenim mašnicama.
Ne sviđa mi se.
Postoji neka veza između tvojih
i njegovih snova...
a njegovi snovi su loša vest.
Znam da misliš da sam lud,
ali osećam to.
Zašto svi ovde pričate
samo o snovima?
Muka mi je više da slušam
o tom sranju!
Ne veruješ to.
Misliš da ćeš pomoći sebi, ako
rešiš njegovu slagalicu.
Nemam ja slagalicu.
Da, imaš.
I iako misliš da sve znaš...
možda još nisi spremna da vidiš
ono što će ti on pokazati.
Nikad nisam rekao da
želim da se vratim.
Već sam imala slučajeve amnezije.
Odvešću te u Springvud,
da te nešto pokrene...
neka iskra koja će ti
pomoći da se setiš.
Ne treba mi iskra da se setim
da je to mesto loše.
Tebi treba iskra? Idi ti.
Ja ostajem tu. Bez iskre,
ali srećan.
Biću sa tobom. Ne brini.
Keli, uzećemo kombi nakratko.
Rekao sam ti da mi ne
dozvoliš da zaspim.
Jel' suviše tražim od tebe?
Vrati se.
O, Bože! Stani!
Džon, probudi se!
Sranje. Super.
Kako je svet mali.
Lepo voziš.
Šta, dođavola, radite tu?
Dobar plan, smrade.
-Skoro je uspelo, zar ne?
-Ne mogu da verujem.
Izvoditi ovakve smicalice.
O, Bože.
Prvo moramo da pronađemo telefon...
Pozovi Kelija
i reci mu gde smo.
Razumeš?
I onda moramo da smislimo kako da
te odvedemo kući.
Slušaš li?
Ne viči na mene!
Tvoja vožnja nas je skoro ubila.
Dva za dolar!
Uzmi dva!
Prvo pronađi telefon,
pozovi Kelija...
i reci mu da si dobro.
Onda se vrati u kombi...
i vozi pravo nazad u prihvatilište.
To valjda možeš...
ili moram da zovem policiju?
Idite odavde!
"Ili moram da zovem policiju?"
Pa nije mi mama.
-Nema dece.
-Molim?
Vašar...
a nema dece.
-Pa šta, Spens?
-Ovaj telefon je u autu.
Kao i ovaj grad.
Ne šališ se.
Oh, Kakva lepa, slatka deca!
Želite li da dođete i živite
sa nama?
Tako dugo je prošlo od kad
su nam bila deca u kući.
Tako dugo.
Kunem se, ovog puta
će biti drugačije.
Ovoga puta ću bolje paziti...
i bolje ću vas sakriti da
vas nikada ne pronađe.
Vidi, imam tvoj nos! Vidi!
Etel!
Želim svoju decu nazad!
Znaš da ga deca dozivaju!
Vidite šta ste sad uradili?!
Isuse.
-Mi smo u Tvin Piksu.
-Definitivno.
Jeste li videli dovoljno?
-Da.
-Dobro.
Hajde, nazad u kombi.
To ti je super ideja.
Sad. Idemo!
Isuse.
Nadam se da će uspeti.
Da vidimo što će nam reći u školi.
-Molim?
-Neko je zvonio.
Blago nama.
Trejs, tu je negde mapa.
Jesam li rekla da mi treba mapa?
Ne mogu da zaboravim kako
su nas gledali.
Da, stvarno čudno.
Sranje.
Svaka čast.
Treba umeti napraviti krug.
Od tebe mi se vrti u glavi.
Isuse.
Jel' moraš to da radiš?
Baš si dete, znaš?
Ne pušim to sranje.
Trebaju mi sva čula koja imam.
Ugasi to sranje.
Dovoljno je teško
ostati budan...
bez tvog paljenja svakih 10 sekundi.
-To me opušta.
-Kad te ja opustim.
Samo ti probijem srce...
zaserem ova sedišta.
Treba da povališ nešto.
Jel' ti sad treba mapa?
Ne, ne treba mi mapa.
Ne, naravno da ne.
-Zašto staješ?
-Vidi.
O, super.
Daj mi mapu.
Da nisi pisnuo.
Karlos, tražila sam mapu!
Šta je ovo?!
Tražila sam mapu.
Molim?
Pa, mapa kaže da smo sjebani.
Vidi, imala si dve šanse.
Sad je moj red.
Kurčiću.
Lepo.
Svi morate da prođete...
pismeni i usmeni test.
Ne uznemiravaj ga.
Moraćete da naučite... ovo
A sad datumi.
Moramo da zapamtimo datume.
Moraju da budu po redu.
Ako se pomešaju,
nastaće zbrka.
Bili ste tu.
Molim?
Dobrodošli...
u osnove o Frediju.
1493...
Fredi je zaplovio preko mora.
Ovi datumi, svi su u
okviru od deset godina.
Šta se tu desilo?
Fredi se dogodio.
Tu je bila prekretnica.
Da li neko zna na šta ciljam?
Bilo ko? Hmm?
Hajde, ljudi!
Ovo smo već prošli!
Ovde su mu oduzeli dete.
Koje dete?
Oduzeli...
i strpali u sirotište.
Fredi je imao dete.
1494--
Fredi se vratio...
da potraži...
još.
Nema izlaza.
Ne dok ti voziš.
Da, pa ni tebi nije bolje išlo.
Ne, ali sam barem bila brža.
Hajde. Gde idete?
Odlazimo.
Samo smo previše umorni da bi
pravilno razmišljali.
Hajde da pronađemo Megi.
Neću da se predam odraslima
na nadgledanje.
Ova devojka ide da se odmori.
U stvari, čini mi se da vidim
kvart po svome ukusu tamo--
prazno.
Počela je da se gubi.
Žalosno je,
što je počela da mi se sviđa.
Stvarno žalosno.
Hajde, Trejs. Čekaj!
To je ta.
Biće samo za nas.
-Kladim se da nema grejanje.
-Ni vodovod, zar ne?
Preživećeš.
Hajde.
Gde ideš?
Idem gore da nađem krevet.
Stvarno sam umoran.
Moram da nađem kupaonicu.
U odnosu na ovo mesto,
prihvatilište mi izgleda kao Ritz.
Divno.
Pa...
bolje je od ulice,
je li tako, Karlos?
Ohh, ovo je super.
Idem da se naspavam...
i ujutro ću nas izvesti odavde.
Šta misliš zašto je onaj
klinac rekao da ne zaspimo?
Zato što je čudak.
Megin omiljeni ludak.
Gde si, dođavola?
Zašto me ne slušaš, Karlos?
Trejsi, gde si?
Iza tebe.
Mama?
Možda ne čuješ najbolje.
Da ti očistim uši.
Ne, ne. Mama, molim te,
bio sam dobar.
Ne razumeš.
Bio sam dobar, mama!
Nemoj da ogluvim, mama!
Molim te! Žao mi je!
Meni nije.
O, Karlos, poslušaj me.
Vrati mi uvo!
Gde je?
Ne bi valjda, zar ne?
Ne, ne, ne! Molim te!
Ne, čoveče!
Lepo da smo se čuli, Karlos.
Ne mogu da pronađem Karlosa.
Vidi šta ima na TV-u.
Uzeću kombi.
Idem da ga potražim.
Daj mi mesta!
Nemoj da zaspiš!
Odlazi!
Spenser, izađi!
Karlos, čoveče...
baš smo te tražili.
Nemoj da zaspiš, čoveče!
Spenser, ti glupi narkosu!
Ne bi trebalo da budemo ovde.
Došli smo da saznamo o tebi,...
a ne o detetu nekog mrtvog ubice.
Možda pričamo o istoj stvari.
Ceo je grad opsednut tim Krugerom.
Ne počinji.
Ali zašto me se boje?
Zašto sam ja živ, a svi ostali su mrtvi?
Marta, nema trčanja.
Svi se držite za ruke.
O, vratili ste se.
Lepo.
Sećate me se?
Pa, naravno, moj dečače.
Sećam se sve moje dece.
Pogotovo tebe.
Baš si bila zgodna devojčica.
I sećam se tebe...
i tebe.
Sećate li se Krugerovog deteta?
Naravno.
Ko je to?
Ne smemo da odamo identitet deteta.
O, Melisa. Melisa.
Moraš da daš loptu Bobiju.
Dođi. Tako je.
Delimo.
Da mi je znati ko
ima bose nogice?
"K. Kruger."
Može biti bilo koje od
Kevina do Kajla.
To znači samo da je tu bilo
dete sa tim imenom.
Ne. To sam ja.
Ja sam to dete.
Zato sam preživeo.
Pokušava da igra neku bolesnu
igru sa mnom.
Mrtav je, zar ne?
Mrtav je, a ti nisi njegovo dete.
Kako znaš?
Setila me se.
I mene isto...
i pedesetero drugih
zamišljenih prijatelja.
Hajdemo odavde.
Da nacrtamo nešto.
Možemo da crtamo ceo dan.
Tako je.
Klip-klap, klipin-klap.
Zar nije zabavno?
Ne mogu da verujem da sam vas našla.
Zašto si još ovde?
Ne mogu da pronađem Karlosa...
a Spenser se napušio u
onoj staroj kući.
Moramo da ih pronađemo pre Fredija.
-Ko je Fredi?
-Reći ću ti usput.
Hajde!
Prokletstvo!
Dobro. Još jednom.
Ovo je tvoj mozak.
Ovo je tvoj mozak...
pod drogama.
Pitanja?
Da! Na čemu si ti?
Izgleda mi kao tiganj i jaja.
Hej, Spense.
Hajde da se napušimo.
Cool.
Otišao je!
Mora da je zaspao.
Vas dvoje pogledajte tu i gore.
Ja idem dole.
Više nisu ovde.
Učini mi to,
hoćeš li, molim te?
Gde sam?
Hop, mali.
-Tata?
-Budi kao ja.
Tata zna najbolje.
O! O, stani!
Nisam kao ti!
Ne želim da budem kao ti!
Budi kao ja.
Sad igram snagom!
Dobro.
Super Spenser!
Dobra grafika.
Vau. Tu sam.
Našao sam Spencera!
OK, drži ga.
O, sranje.
Drži ga. Drži ga.
-Šta mu se dešava?
-Zaglavljen je u noćnoj mori.
I to ga rastura!
-Probudi ga.
-Previše je urađen.
-Spenser! Isuse.
-To je Fredi.
Moramo da ga izvučemo.
Ući ću mu u san.
Pokušaću da ga izvučem pre
nego ga ubije.
To je ludo.
A ovo ti je normalno?
Desno...levo.
Desno, levo, desno, levo. Bum!
Uništava ga.
Moram da uđem.
A šta sa Fredijem?
Fredi neće da povredi mene.
Ja sam mu porodica.
OK, kako ćeš da uđeš?
Pa...
morate da me onesvestite.
Molim?
-Samo me onesvestite!
-Čekaj malo!
-Dok mi je rekao drugi način.
-Nemamo vremena! Učini to!
Isuse Hriste.
Rekla sam ti da znam lakši način.
Koncentracija i meditacija.
To Dok kaže.
Ovo mesto je neverovatno.
Bum! Tras! Buum!
Jel' to on?
Hop, mali.
Stani!
Oh, sranje! Spenser!
Dođi, Džon! Pusti me!
Odlazi! Odmah, Trejsi!
Hej, Zaboravio si rukavicu.
Budi kao ja. Budi kao ja.
Šta ti znaš?
Oborio sam rekord.
Lepo je ponovo biti u poslu...
zahvaljujući tebi.
Tata te čeka, devojčice.
Začepi!
Spenser je gotov.
Nisam mogla ništa.
Džon je još unutra.
Ne mogu da ga probudim.
Hajde! Trgni se!
Šta ćemo sada?
Podići ga i izgubiti se odavde!
Ne opet.
Neće me opet uhvatiti.
Ništa me neće dići sa kreveta.
Prokletstvo!
Mrzim ovu kuću.
Ovde gore!
Znam zašto si me pustio.
Misliš da sam ti ja tata?
Greška!
Ali ostavio si me živog.
Samo dovoljno dugo da
mi dovedeš ćerku.
Tvoju ćerku?
I sada...
će me odvesti na drugo igralište.
Nema izlazaka!
O, Bože, Megi!
Šta se dešava?
Dođi, Megi. Idemo!
hajdemo odavde!
Nestanimo!
Nije dečak.
Nego je...
Dođi!
Moramo da idemo!
Sad! Dođi!
Hajdemo!
Zaboravljaš odakle si...
ali ja znam gde ideš.
Vreme za putovanje!
Šta nije uredu?
Megi, ulazi u kombi!
Dođi!
Moramo da idemo!
O, Bože.
Idemo!
Šta god se desilo...
nije tvoja krivica.
Karlos, Trejsi, i Spenser...
su se sakrili u kombiju.
Pokušali su da pobegnu.
Možeš li da veruješ?
Odvezla sam ih do telefona.
Trebalo je da te pozovu.
Džon Do i ja smo krenuli
da proverimo školu.
Ali Trejsi se odvojila.
I tada su pobegli.
O čemu pričaš?
Pričam o Karlosu,
Spenseru i Džonu Dou!
Keli, upravo su nestali!
Imaš previše
slučajeva, Megi.
Oni nikad nisu bili tu.
Setio bih se novih pridošlica.
Keli, pre samo 48 sati...
sam dovela Džona Doa.
Nemoj mi reći da se ne sećaš!
Ti imaš previše slučajeva!
Odmori se malo, Megi.
I onda...
se vratimo...
i niko se ne seća Džona i Carlosa.
Kao da nikada nisu postojali.
Čujem čudna sranja.
Kao da neki klinci sanjaju Karlosa.
A ne sećaju ga se.
Ja ga se sećam.
Zašto?
Zato što kontrolišem svoje snove.
Nije me zavaralo to što si videla.
Šta god on bio...
zajebava se sa granicom između
sna i jave.
Nije samo ubio Karlosa i ostale.
Obrisao ih je.
Nije dečak.
Majko!
Sranje.
Spremaš se da nekog ubiješ.
Da se branim.
Tvoj um će napasti.
Tvoj strah.
Znala sam, znala sam, znala sam.
Megi, šta radiš?
Ko su oni?
Daj to meni.
-Moram da znam.
-Ne znam.
Ne znam ko su bili oni.
Nisu hteli da mi kažu.
Imaju pravila da nema kontakta.
O, bilo je kontakta.
Nađi me.
Nađi taticu.
Ti si.
Dođi kod tatice.
Neću da odam
O, Bože.
Fred, molim te...
Neću da odam.
Trebalo bi da porazgovaramo, Loreta.
Idi unutra, dušo.
Neću da odam.
Rekao sam ti da nikad...
nikad ne ideš tamo unutra.
Rekao sam ti to! Rekao sam ti.
Katerin.
Bila si prava mala umetnica.
Ne, nije moguće.
Znam ko sam.
Ti si moja krv.
Samo si ti mogla da me izvedeš...
u svojoj glavi.
Ti ne možeš da budeš moj otac.
Odveli su te od mene...
ali platili su!
Ja sam odveo svu njihovu
decu od njih...
i sada...
je gotovo.
Dođi.
Prihvatilište.
Vreme je da krenemo od početka.
Ali ovo nije Springvud!
Svaki grad...
ima ulicu Brestova.
Trejsi...
Tata je kući.
Tata...ti si mrtav.
Kod kuće sam, dušo.
Dođi i pozdravi se.
Ne želim, tata.
Dođi, daj tati pusu.
Niko ne mora da zna.
Ti nisi moj tata.
Dođi, Trejsi.
Tako! Da li me sada voliš?
On je mrtav!
Moj tata je mrtav.
Nema meda za tatu?
Kakva su to današnja deca?
Nemaju poštovanja.
Više ne možeš da me uplašiš.
O, pričaj malo glasnije.
Imam gluvo uvo.
Da te vidim sad, kurvo.
Ovo je moj san i radim
šta hoću.
Možda je tvoj san...
ali sa mojim pravilima!
Moram da razgovaram sa Dokom!
Dođi!
Dok? Dok, jesi li to ti?
Trejsi. Gde si?
Ovde sam, u jednom
od ormara.
Moraš da me izvadiš!
Gde si dođavola?
Ovde.
Mnogo si je naučio...
ali ima još mnogo da uči.
Šta kažeš na ovo, Dok?
Ono što me ne ubije...
čini me jačim.
Dobro, da vidimo.
Prvo su pokušali da me spale.
Onda su pokušali da me zakopaju.
Ali ovo mi je omiljeno.
Čak su pokušali i Svetu vodu.
Ali ja nastavljam...
Jer su mi oni to obećali.
Oni?
Ljudi iz sna.
Oni koji su mi dali ovaj posao.
U snovima...
Ja sam večan!
Šteta što ti nisi.
Hvala Bogu.
Mislim da sam pronašao način
da ga uhvatimo.
Koji je plan, Dok?
Hvala.
Ne možeš da ga središ u snu...
ali ako ovo može da izađe
onda i on može.
A ako može da izađe,
može i da krvari.
-I da umre.
-Tačno.
Kako ćete znati kad ga imam?
Pronaći ću te ovim...
a onda te vadim napolje.
Moraš da ga držiš da bi izašao.
Znam.
Pokušaće da te prevari
baš kao Trejsi.
Pokušaće da iskoristi tvoje
oči da bi te prevario.
Moraš da koristiš ovo.
Ma zajebi.
Da li ti se živi?
Ove tu ne znače ništa...
ali u snu, mogu da budu šta
god poželiš.
On je ušao tebi u glavu.
Uđi i ti njemu.
To mi je posao, zar ne?
Budi oprezna. On veoma dobro zna
da pronađe ono što najviše boli.
Tačno.
Zato i ja moram sa tobom.
Ne mogu.
Moramo biti samo on i ja.
Dobro, Dok.
Ubaci me.
Poveži je.
Duboko udahni.
Dobro.
Deset...
devet...
osam...
sedam...
šest...
pet...
četiri...
tri...
dva...
jedan.
Uđi mu u mozak.
Ja sam mu u sećanjima.
Sin stotinu manijaka.
Jesi li spreman?
Bio si propalica od dana kad
sam te prihvatio.
Sad je vreme za tvoj lek.
Hvala, gospodine.
Može li još jedan?
Želiš li da znaš tajnu bola?
Ako samo prestaneš da ga osećaš...
možeš da počneš da ga koristiš.
Ubico dece!
Znamo šta hoćeš.
Hoću sve!
Naravno da hoćeš.
Onda se otvori.
I bićeš večan!
Mama!
Ne brini, dušo.
Mama je samo dobila lek...
protiv njuškanja po tatinom
specijalnom poslu.
Ali ti nećeš nikome reći, zar ne?
Neću da odam.
Ali, odala si, zar ne?
I sada je vreme za tvoj lek.
Ubio si moju majku!
Ima ga!
Da je izvadimo.
Imam te!
Imala sam ga!
Gde je dođavola?
Možda ga je put ubio.
Ne...još uvek vidim stvari...
na način kao u snu.
Nije gotovo. Hajdemo.
Trebalo je da policija preuzme ovo.
Drago mi je da nije.
Moramo da navalimo na njega
svim snagama.
Pazi ovaj nož.
-Hej, skloni to.
-To je premalo.
Valjda.
Jesi li sigurna da je to
dovoljno veliko?
Još veruješ da će se pojaviti?
Dođi, Trejsi. Ovde.
Osećam to.
Ovde si stvaran.
Nije bila moja greška.
Nije.
Videla si šta su mi radili dok
sam bio dete.
Videla si.
Voleo sam tebe.
I tvoju majku.
Trudio sam se da budem dobar.
Znam, tata.
Ali kada su te odveli od mene...
to nije bilo ispravno.
O, znao sam da ćeš mi verovati.
Dođi kod tate.
Ovde!
Ja sam OK.
Megi, pazi!
-Gde je ključ?
-Ne znam!
Brava je zaglavljena!
Nije mi trebala rukavica...
da ubijem onu kučku od tvoje majke...
i ne treba mi ni sada!
Dođi.
Prepusti se.
Pokazaću ti kako.
Kao što si pokazao mojoj majci?
I Karlosu?
I Spenseru?
Vrati tati rukavicu, princezo.
Nikada!
Vrati mi je!
Daj mi rukavicu!
Samo sanjaj!
Oh, tata, sećam se kad smo se
držali za ruke...
dok sam bila mala.
Ni onda mi se nije sviđalo!
Zaboravio sam koliko boli
kad si Čovek.
Hajde...
Stavi.
To ti je u krvi.
Tako je. Stavi je.
Dobar osećaj, zar ne?
Da...dođi.
Da ti tata pokaže kako se koristi.
Srećan Dan Očeva.
Hajde, Dok!
Dođi! Požurimo!
Hajdemo odavde! Dođi!
O...deca.
-Jesi li dobro?
-Da, ja sam OK.
Fredi je mrtav!
Prijevod i obrada:|Chempress via Zagorje, 5/2001
Prevod na srpski jezik: myladh
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org