Drugi Dio
STALKER
Gdje ste?
Dođite ovdje!
Umorni ste?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O, Bože!
Sudeći po njegovom tonu,
počet će opet držati govor.
Neka se ostvari
sve što je planirano.
Neka povjeruju.
I neka se nasmiju
svojim strastima.
Jer, to što nazivaju strašću
nije emocionalna energija...
...već samo trenje između
duše i vanjskog svijeta.
I najvažnije,
neka vjeruju u sebe...
...neka se osjećaju
bespomoćno, kao djeca, jer...
...slabost je velika stvar,
a snaga je ništa.
Kada se čovjek rodi,
on je slab i lomljiv...
...a kad umire,
jak je i bezosjećajan.
Kada drvo raste,
nježno je i savitljivo...
...ali kada je suho
i tvrdo, umire.
Tvrdoća i snaga su
suputnici smrti.
Savitljivost i slabost su
izraz svježine postojanja.
Jer, nešto što je očvrsnulo,
nikada neće pobjediti.
Dođite ovamo!
Napredujemo dobro.
Stižemo do suhog tunela,
poslije toga je puno lakše.
Da kucnemo o drvo.
Da li smo već krenuli?
- Naravno. Zašto?
Mislio sam da nam hoćeš
samo nešto pokazati.
Što je s mojim rancem?
- Što s njim?
Ostavio sam ga tamo.
Nisam znao da smo krenuli.
Ništa sad ne možemo učiniti.
- Ne, moramo se vratiti.
Nemoguće!
- Ne mogu bez svog ranca!
Zar ne razumiješ da se ovdje
nitko nije vratio istim putem?
Zaboravi svoj ranac.
Što si nosio, dijamante?
Soba će ti dati sve što želiš.
Zaista. Ugušit će te rancima.
Koliko daleko je ta Soba?
Ako ideš ravno, 200 metara.
Ali ovdje nitko ne ide ravno.
Idemo.
Okanite se empirije, Profesore.
Čuda su izvan empirije.
Sjećate li se, kako se Sveti
Petar skoro utopio?
Hajde, Pisac.
Hajde, kuda?
Uz stepenice.
Profesore, gdje ste?
Evo ga, suhi tunel!
Ovo zoveš suhim?
To je lokalna šala. Normalno,
netko mora plivati ovdje.
Čekaj, gdje je Profesor?
Što?
- Profesor je nestao!
Kako se to moglo dogoditi?
Pratio te je cijelim putem.
Vjerojatno je zaostao
i izgubio se.
Ne, nije se izgubio!
Sigurno se vratio po ranac.
Sada neće stići.
Da ga pričekamo?
Ne možemo. Ovdje se stvari
stalno mijenjaju. Moramo ići.
Vidi! Što je to?
Kako je to moguće?
Već sam objasnio.
- Objasnio što?
To je Zona, ne shvaćaš?
Hajdemo, brzo. To je...
Eno ga!
Zaista sam
zahvalan što ste...  ali...
Kako ste došli ovdje?
Uglavnom sam morao
puzati do ovdje na sve četiri.
Nevjerojatno. Kako ste nas
uspjeli prestići?
Kako misliš "prestići"?
Vratio sam se ovdje po ranac.
A kako se naš orah
našao ovdje?
O, Bože, to je... zamka!
Dikobraz je postavilo
ovu zamku namjerno.
Kako nas je Zona propustila?
O, Bože, neću napraviti
ni jedan korak dok...
Ne sviđa mi se ovo.
To je to!
Odmorit ćemo se!
Klonite se ovog oraha,
za svaki slučaj.
Oprostite, ali mislio sam
da Profesor neće uspjeti.
Vidite, ja...
Nikada nisam unaprijed znao
kakve ljude vodim sa sobom.
Sve postaje jasno samo ovdje,
kada je već kasno.
Važno je da je Profesorov
ranac s odjećom na sigurnom.
Ne guraj nos u tuđe rublje
ako ne razumiješ.
Što se tu ima razumjeti?
Binomialni teorem?
Neki psihički bezdani?
Na lošem si glasu
u svom institutu.
Ne daju ti novac
za ekspedicije...
...pa odlučuješ nakrcati ranac
s manometrima i sranjem...
...prodreš u Zonu ilegalno...
...i staviš sva ova čuda
pod test algebre.
Nitko na svijetu
nije ni čuo za Zonu.
Tako da ćemo
napraviti senzaciju!
Televizija, obožavatelji
divljaju i donose lovorike.
Ovaj naš Profesor se
pojavljuje, obučen u bijelo...
...i izjavljuje: "Mene-mene,
tekel, uprasin."(abra-kadabra)
Svi zijevaju...
...i viču:
"Zaslužuje Nobelovu nagradu!"
Ti, ušljivo piskaralo,
kućni psihoanalitičaru.
Dobar si samo za bojenje
javnih zahoda, brbljavče.
Nisi ni za što,
previše si smotan.
Ni to ne znaš raditi.
U redu. Ja ću dobiti
Nobelovu nagradu.
A što ti tražiš?
Hoćeš obasipati...
...čovječanstvo draguljima
svog kupljenog nadahnuća.
Nije me briga za čovječanstvo.
Od vašeg čovječanstva...
...zanima me samo
jedan čovjek - ja.
Bez obzira vrijedim li nešto
ili sam govno kao ostali.
A ako ti saznaš što zaista...
Znaš, g. Einstein, neću više
raspravljati s tobom.
Istinu rađa rasprava,
prokleta bila!
Čuj, Čingačguk...
Ti si doveo ovdje puno ljudi.
Ne koliko bih volio.
To nije bit. Zašto su
došli ovdje? Što su tražili?
Sreću, pretpostavljam.
Da, ali kakvu sreću?
Ljudi ne vole pričati o svojim
najintimnijim osjećajima.
A to se tebe niti ne tiče,
niti tebe, niti mene.
Bilo kako, ti si imao sreće.
A ja, nisam vidio ni jednog
sretnog čovjeka u svom životu.
Niti ja.
Vrate se iz Sobe i
ja ih vodim nazad...
...i nikada se više ne vidimo.
Želje se ne ispunjavaju
baš odmah.
Da li si ikada poželio
iskoristiti tu Sobu osobno?
Dobro mi je i ovako.
Čuj, Profesore.
Kad smo već kod
kupljenog nadahnuća.
Zamislimo da sam ja
ušao u tu Sobu i...
...vratio se u naš,
"bogu-iza-leđa-grad" kao genije.
Čovjek piše kada je na
mukama, kada se dvoumi.
Ima potrebu stalno
dokazivati sebi i drugima...
...da nešto vrijedi.
Ako znam sigurno
da sam genije...
...zašto bih pisao?
Zbog čega?
Pa, moram reći...
...da mi postojimo za...
Budi ljubazan i
ostavi me na miru.
Pusti me da sklopim oči,
nisam cijelu noć spavao.
Svoje komplekse zadrži za sebe.
U svakom slučaju,
sva ta vaša tehnologija...
...proklete peći, kotači...
...i ostala sranja...
...smišljena su samo da bi
manje radili a više jeli.
To su samo štake,
umjetni udovi.
A čovječanstvo postoji
da bi stvaralo...
...umjetnička djela.
Za razliku od drugih ljudskih
aktivnosti, ta je nesebična.
Velike iluzije!
Prizori apsolutne istine!
Slušate li me, Profesore?
O kakvoj
nesebičnosti govorite?
Ljudi još umiru od gladi.
Zar ste vi pali s Mjeseca?
A vas smatraju našim
učenim aristokratama!
Niste sposobni
razmišljati apstraktno.
Vi ćete me učiti
što je smisao života?
I kako razmišljati?
Nekorisno. Možda ste profesor,
ali ste ograničeni glupošću.
I bijaše veliki potres.
I sunce je pocrnilo
kao ugljen.
I mjesec je postao krvav...
I zvijezde s neba
padoše na zemlju...
...kao što drvo smokve
baca svoje plodove...
...pod jakim vjetrom.
I nebo se otvorilo
kao zastor...
I svaka planina i otok
se pomakoše s mjesta.
I svi kraljevi na
zemlji, i veliki ljudi...
...i bogati i siromašni...
...i jaki i svi slobodni...
...sakriše se u pećine
pod planinama.
I rekoše planinama i
stijenama: "Padajte po nama...
...i sakrijte nas od prisustva
Njega koji je na prijestolju...
...i od bijesa Janjeta...
...jer, dan Njegovog
bijesa je došao...
...tko još može stajati?"
I tog istog dana...
...dvojica njih...
...išli su u selo koje je
60 stadija udaljeno...
...od imenovanog...
...i razgovaraše međusobno
o svim tim stvarima.
I dok su raspravljali...
...On im priđe,
i nastavi put sa njima.
Ali njihove oči bijahu
spriječene da Ga prepoznaju.
I reče im On:
"Kakve su to riječi..."
"...koje razmjenjujete,
i zašto ste tužni?"
Jedan od njih, imenom...
Budan si?
Pričali ste o jecaju..
...našeg... života...
...nesebičnosti umjetnosti...
Uzmite glazbu, na primjer.
Manje od ičega drugog je
povezana sa stvarnošću...
...ili ako i jest, to je
mehanički, ne putem ideja...
...samo običnim zvukom,
lišenim... svake asocijacije.
Ipak, glazba, nekim čudom,
nalazi put do naših srdaca.
Što to odjekuje kao odgovor na
buku dovedenu do harmonije...
...čineći ju izvorom
čistog blagostanja...
...koje nas zatiče i zbližava?
Čemu je to sve potrebno?
Još važnije, kome je potrebno?
Rekli biste:
"Nikome. Bez razloga."
Nesebično.
Ne.
Ne mislim tako.
Na kraju, sve ima svoj smisao.
Smisao i razlog.
Moramo li ići tamo?
Nažalost, da.
Nema drugog puta.
Izgleda morbidno, zar
ne mislite tako, Profesore?
Ne bih išao tamo prvi.
A Čingačgukovi nikada
ne smiju biti dobrovoljci.
Morat ćemo izvlačiti šibice.
Ne zamjerate?
Za ovo, radije bih
da imamo dobrovoljca.
Imate li šibice?
Hvala.
Najduža ide.
Vuci.
Najduža.
Nema sreće ovog puta.
Zašto vi ne bacite bar
jedan od vaših oraha?
Naravno.
Kako želite.
Još jedan?
U redu...
Idem.
Požurite, Profesore!
Ovdje su...
Ovdje su vrata!
Idi tuda!
Otvori vrata i uđi!
Opet ja?
Moram li ja opet prvi?
Izvukli ste šibicu. Krenite!
Ljudi ne čekaju ovdje.
Što vam je to?
Ne oružje ovdje!
Nastradat ćete, a i mi s vama!
Ne sjećate se tenkova?
Bacite to, molim vas.
Zar ne razumijete?
Ako se nešto dogodi, mogu
vas spasiti, ali ne ovako...
Molim vas!
U koga bi pucali?
Idite, nemamo mnogo vremena!
Ovdje ima vode!
Držite se za ogradu i
spustite dolje.
Ali ne idite nikuda!
Čekajte nas ispred!
Nadam se da nemate
nešto slično?
Kao što?
- Kao pištolj.
Ne, za krajnje sredstvo
imam ampulu.
Kakvu ampulu?
- Implant. Otrov!
O, Bože!
Došli ste ovdje umrijeti?
Ne, to je za svaki slučaj.
Pisac!
Vrati se!
Vrati se! Želiš li poginuti?
Rekao sam da čekaš kod izlaza!
Stani! Ne miči se!
To je tvoja cijev.
Zašto?
- Ti si trebao ući prvi.
On se toliko uplašio da je
pošao drugim putem.
Još jedan eksperiment.
Eksperimenti, činjenice,
istina o posljednjim stvarima.
Ne postoje činjenice.
Pogotovo ne ovdje.
Sve je ovo nečiji
idiotski izum.
Ne osjećate to?
Ali vi, naravno,
morate otkriti čiji izum.
A zašto?
Što će vam znanje pomoći?
Tko će imati grižnju
savjesti zbog toga? Ja?
Ja nemam savjest.
Imam samo živce.
Neko kopile me izkritizira,
ja sam ranjen.
Netko viče na mene,
opet sam ranjen.
Dao bih srce i dušu za to,
a proždiru mi i srce i dušu.
Oslobodio bih dušu toga,
i to bi proždrali.
Tako su doslovni.
Svi pate od manjka osjećaja.
Skitaju se naokolo,
novinari...
...urednici, kritičari,
gomila riba.
I svi zahtjevaju:
"Još, još!"
Kakav sam ja to prokleti pisac
ako mrzim pisanje?
Ako je to stalno mučenje,
bolno, sramno zanimanje...
...kao cijeđenje hemoroida.
Nekad sam mislio da će nekome
biti bolje od mojih knjiga.
Ne, nikome ne trebam!
Nakon što umrem, počet će
proždirati nekog drugog.
Htio sam ih promijeniti,
ali su oni mene promijenili.
Napravili me po
svojem izgledu.
Budućnost je bila samo
produžetak sadašnjosti...
...s promjenama na horizontu,
kao fatamorganama.
Sada su budućnost i
sadašnjost isto.
Da li su oni spremni za to?
Ne žele ništa znati!
Samo kako da žderu!
Eh, kako smo sretni!
Zaboga, sada...
živjet ćete 100 godina!
Da, ali zašto ne zauvijek?
Kao vječiti Žid.
Vjerojatno ste fin čovjek.
Skoro da nisam ni posumnjao.
Mogu zamisliti koliko vam
je bilo teško krenuti tamo.
Cijev je užasno mjesto!
Najužasnije u Zoni!
Zovu je "mlin za meso", ali
je mnogo gora od svakog mlina.
Toliko ljudi je nestalo ovdje!
Dikobraz je poslao brata
da umre tamo.
Dječak je bio osjetljiv,
vrlo talentiran.
Evo, slušajte ovo.
Eto, ljeto je prošlo,
bez epitafa...
...i dalje je toplo na suncu,
ali nije dovoljno.
Sva ta istina je mogla doći...
...kao plamen sa pet prstiju,
savijen u mojoj šaci...
...ali nije dovoljna.
Ni jedno zlo nije ignorirano,
naposljetku...
Svijet je bio žarko obasjan,
ali nije dovoljno.
Vječni život je bio naboran,
zabrinut, nasmijavao me je.
Stvarno sam imao sreće,
ali ne dovoljno.
Nijedan list nikada nije uveo,
nijedan ud nije slomljen gadno.
Dan, kao staklo, sprao je sve,
ali ne dovoljno.
Dobri su, zar ne?
To su njegovi stihovi.
Zašto ste nervozni?
Galamite svo vrijeme?
Ja samo...
- Muka mi je kad vas gledam!
Ja sam sretan!
Rijetko tko krene da i uspije.
Učinili ste sve kako treba.
Vi ste dobar, iskren čovjek.
Ponosim se što sam
bio u pravu u vezi vas.
Vidi njega! Sretan je
što je sve dobro prošlo!
Sudbina! Zona!
Ja sam dobar čovjek, kaže!
Misliš da nisam vidio kako si
podmetnuo dvije duge šibice?
Ne, ne razumijete...
- Naravno, kako bih?
Žao mi je, Profesore,
bez uvrede...
...ali ovaj seronja je
vas izabrao za favorita.
Hajde, to nije fer!
A mene, drugorazrednog stvora,
nabio je u onu cijev!
Mlin za meso!
Pomisliti na takav izraz!
Kakvo pravo imaš odlučivati...
...tko će živjeti a
tko će ići u mlin za meso?
Sami ste ga izabrali!
Što? Jedna dugačka
šibica, od dvije?
Šibice su beznačajne.
Zona vas je pustila ranije,
pod drvetom...
...pa je bilo jasno da jedino
vi možete kroz mlin za meso.
A mi smo vas samo pratili.
Pa, ovo je previše...
Ne možete zamisliti koliko je
opasno napraviti grešku ovdje.
Ali netko mora biti prvi!
Da? Ne, ovo nije bolnica!
Vidiš, netko mora biti prvi!
Ne dirajte to!
Laboratorij devet, molim.
Samo trenutak.
Halo? - Nadam se da vas
ne uznemiravam.
Što želite?
- Samo popričati.
Vi ste to sakrili.
Ja sam pronašao.
Stara zgrada. Bunker 4.
Da li me čujete?
Obavijestiti ću
osiguranje, odmah.
Možete to učiniti.
Možete me prijaviti...
...poslati moje kolege protiv
mene, ali je već prekasno.
Sada sam nadomak tog mjesta.
Shvaćate da je to vaš kraj,
kao znanstvenika?
Pa, možete se radovati!
Shvaćate li što će vam se
dogoditi, ako se usudite?
Želite li me opet plašiti?
Cijelog života se nečega
plašim. Čak i vas.
Ali sada se ničega ne plašim,
budite sigurni.
Bože, nije u pitanju
ni Herostat.
Samo ste uvek željeli
zagorčati mi život...
...jer sam prije 20 godina
spavao sa vašom ženom.
A sada ste očarani
time što ste mi vratili.
Pa, idite i napravite vašu...
podlu stvar.
Ne usuđujte se da mi spustite!
Zatvor nije najgore
što vas očekuje.
Najgore je što nećete moći
sebi oprostiti zbog ovoga.
Već vas vidim obješenog
o remen u zatvorskoj ćeliji.
Što ste nakanili, Profesore?
Shvaćate li što će se dogoditi
ako svi povjeruju u Sobu?
I svi nagrnu ovamo?
Samo je pitanje vremena.
Ako ne danas, sutra!
Ne desetine, tisuće njih!
Neostvareni imperatori,
veliki inkvizitori, fuhreri...
...samopostavljeni
dobročinitelji ljudske rase!
Ne zbog novca ili nadahnuća,
već da promijene svijet!
Nikad ne dovodim ovdje takve.
Mislite da ja to ne razumijem?
Što, pobogu,
možeš ti razumjeti?
Nisi jedini Stalker
na svijetu.
Nijedan Stalker ne zna...
...što oni koje on vodi nose
sa sobom i što odnose odavde.
A broj neobjašnjivih
zločina je u porastu!
Nije li to vaše djelo?
Uzmite urotnike u vojsci,
ili mafijaše u vlasti...
...nisu li svi oni
tvoji klijenti?
Ili laseri i
super-bakterije...
...sva ta prljavština
koja se čuva po sefovima?
Hoćete li, molim vas, prestati
sa tim sociološkim proljevom?
Da li zaista vjerujete
u te bajke?
U one dobre, ne!
U loše da, naravno!
Hajde!
Ljudsko biće nije sposobno
za toliku ljubav ili mržnju...
...koja bi obuhvatila
cijelo čovječanstvo.
Pa, novac, žene,
možda želja za osvetom...
..."da mi šefa zgazi auto",
to mogu razumjeti.
Ali vladati svijetom!
Popravljati društvo!
Božje Kraljevstvo na zemlji!
To nisu samo želje, već
ideologija, djelo, koncepti.
Podsvjesno suosjećanje
još nije spremno za shvaćanje.
Kao regulator
instinktivnih impulsa.
Ne može biti sreće
na račun nekog drugog.
Sada potpuno jasno vidim...
...da je vaš plan - preplaviti
čovječanstvo dobrim djelima.
Ja, osobno, nisam ni malo
zabrinut za sebe,
...a najmanje za čovječanstvo.
Jer vi nećete ništa postići.
U najboljem slučaju,
dobit ćete Nobelovu nagradu.
Ili ćete radije dobiti nešto
potpuno neočekivano...
...nešto na što niste ni
pomislili. Kao taj telefon...
Sanjate jedno, ali
dobijate nešto sasvim drugo.
Zašto ste to učinili?
Telefon... struja...
Vidi, dobre pilule
za spavanje.
Ovakve više ne prave.
Otkuda ih toliko ovdje?
Možda je bolje da krenemo?
Uskoro pada mrak, bit će
teže vratiti se.
Inače, potpuno mi je jasno...
...da je svo ovo recitiranje
i zaobilaženje...
...samo forma isprike.
Mogu vas shvatiti. Teško
djetinjstvo, loša okolina...
Ali ne gajite iluzije,
ja vam neću oprostiti.
Molim vas da prekinete,
učinite mi to.
Profesore, dođite ovamo.
Stani malo.
Bez žurbe.
Nikuda ja ne žurim.
Znam, naljutit ćete se.
Kako god, moram vam reći...
Sada smo... nadomak...
Ovo je najvažniji trenutak
u vašem životu.
Morate to...
Vaše najtajnije želje
će se ovdje ostvariti.
Vaša najiskrenija želja!
Rođena u patnji!
Nije potrebno ništa reći.
Samo se trebate...
...koncentrirati i
prisjetiti se svog života.
Kada čovjek razmišlja o
prošlosti, postaje bolji.
A najvažnije...
Najvažnije...
Morate vjerovati!
Sada možete ići.
Tko hoće biti prvi?
Možda ti?
Ja? Ne, ne bih.
Shvaćam da nije lako,
ali ja ću proći.
Sumnjam...
...da će uspjeti.
Ako se prisjetim
svog života...
...malo je vjerojatno
da ću biti bolji.
Pored toga, zar ne osjećate
koliko je sve ovo sramotno?
Ponižavati sebe,
sliniti, moliti se?
Što ima loše u molitvi?
To samo vaš ponos govori.
Smiri se, nisi još spreman.
To se često događa.
Možda, ti želiš prvi?
Da, ja.
Vidimo pred nama
Profesorov novi izum!
Dodatak istraživanju
ljudskih duša! Dušometar!
To je samo bomba.
Što?
Sigurno se šalite.
Ne, samo bomba.
20 kilotona.
Za što?
Ja sam je sastavio
sa svojim prijateljima.
Sa svojim bivšim kolegama.
Ovo mjesto nikada neće
donijeti nikome sreću.
Ali ako ovo padne u
pogrešne ruke...
Nisam više siguran, doduše.
Došli smo do zaključka...
...da ne bi trebalo
uništiti Zonu, poslije svega.
Ako je to neko čudo,
i dalje je dio prirode...
...i shodno tome,
NADA, u nekom smislu.
Oni su sakrili tu bombu,
a ja sam ju pronašao.
Stara zgrada, Bunker 4.
Valjda postoji pravilo...
Ne čini ništa što
ne možeš popraviti.
Shvaćam ja sve,
nisam manijak.
Ali dok je god ova kuga vani,
dostupna svakom ološu...
...ne mogu imati miran san.
Ili možda, ono najskrivenije
unutra mi ne dopušta?
Jadničak, kakav problem
je sebi stvorio.
Daj to meni!
Civiliziran si čovjek, zar ne?
Zašto? Što je s tobom?
- Ti, dvolični gade...
Zašto? Što sam tebi učinio?
On hoće uništiti
sve tvoje nade!
To je sve što je ljudima
ostalo na svijetu!
To je jedino mjesto
na koje mogu doći...
...ako više nema nade za njih.
Ti si osobno došao ovdje!
Zašto uništiti nadu?
Umukni!
Mogu vidjeti kroz tebe!
Nije te briga za ljude!
Samo zarađuješ novac
koristeći našu... muku!
Nije čak ni novac.
Ti uživaš ovdje.
Ti si Svemogući ovdje.
Ti, dvolična svinjo, odlučuješ
tko će živjeti a tko umrijeti.
Činiš to smišljeno!
Sad shvaćam zašto vi Stalkeri
ne ulazite sami u Sobu.
Otkrivate se u svoj toj moći
misteriju, vašem autoritetu!
Što još imate poželjeti?
Nije istina.
Ti... griješiš.
Stalker ne smije ući u Sobu.
Stalker ne smije ući u Zonu
sa prikrivenim motivom.
Sjećate se Dikobraza?
Da, u pravu si,
ja sam svinja.
Nisam ništa dobro napravio
na svijetu, niti mogu.
Ništa nisam podario
čak ni svojoj ženi.
Ni prijatelje ne mogu imati.
Ali ne oduzimajte mi moje!
Oni su već oduzeli sve,
tamo iza bodljikave žice.
Sve što je moje je ovdje.
Shvaćate li? Ovdje, u Zoni!
Moja sreća, moja sloboda,
samopoštovanje, sve je ovdje!
Dovodim ovdje ljude poput
mene, očajne i u mukama.
Ljude koji nemaju
čemu se nadati.
I mogu im pomoći!
Nitko drugi im ne može pomoći,
samo ja, gad, mogu!
Toliko mi je drago što im
mogu pomoći da mi se plače.
I to je sve.
Više mi ne treba.
Ne znam.
Možda.
Kako god, oprostite mi, ali...
Vi ste samo Božja luda.
Nemate pojma što se
ovdje događa.
Što mislite, zašto se
Dikobraz objesio?
Došao je u Zonu s
motivom zarade.
Uredio je da mu brat umre
u mlinu za meso, zbog novca.
Znam.
Ali zašto se objesio?
Zašto nije opet došao ovamo,
ne za novce, već po brata?
U smislu pokajanja.
Htio je... ne znam. Tjedan
dana kasnije se objesio.
Jer je shvatio da se ovdje ne
ispunjavaju bilo kakve želje...
...već samo one najskrivenije.
Ne nešto što možete
viknuti iz sveg glasa...
Ostvaruje se samo ono što je
u skladu s tvojom prirodom...
...sa tvojom biti,
o čemu ništa ne znaš.
Ali to je tu, u tebi,
upravlja tobom cijeli život.
Ništa nisi shvatio,
Kožna Čizmo.
Nije pohlepa to
što je sredilo Dikobraza.
Puzao je u ovom mulju,
pokušavajući vratiti brata.
Ali je dobio samo novac,
nije dobio ništa drugo, jer...
...stvorilo je Dikobrazom,
ono što Dikobraz jest!
A stvari kao savjest i muka,
to su samo izumi.
Shvatio je to i objesio se.
Ja ne idem u tvoju Sobu.
Ne želim prosuti svoju
prljavštinu nekome na glavu.
Čak ni tvoju.
A onda da namaknem
omču, kao Dikobraz.
Radije ću se opijati do smrti,
u mojoj kući, u miru i tišini.
Ti ne razumiješ ništa o
ljudskim bićima, Čingačguk...
...ako dovodiš u Zonu
ljude poput mene.
Još nešto...
Zašto misliš da to
čudo zaista postoji?
Tko ti je rekao da se želje
zaista ostvaruju ovdje?
Da li si vidio ijednog čovjeka
koji se usrećio ovdje?
Je li to bio Dikobraz?
Zapravo, tko ti je
rekao za Zonu...
...za Dikobraza, za onu Sobu?
On.
Onda ništa više ne razumijem.
Čemu korist od dolaska ovdje?
Tako je tiho...
Osjećate li?
Dovraga...
Zašto ne ostaviti sve...
...povesti ženu, Majmunka,
i doseliti se ovamo.
Zauvijek.
Nema nikoga ovdje.
Nitko im ne može nauditi.
Dakle, vratio si se.
Gdje si našao ovo?
Zakačio se za mene.
Nisam ga mogao ostaviti tamo.
Pa, da krenemo?
Majmunko čeka.
Ideš li?
Da li nekome od vas treba pas?
Imam ih pet kod kuće.
Dakle, volite pse?
Što?
To je dobro.
U redu, idemo.
Ne možeš ni zamisliti
koliko sam umoran!
Samo Bog zna!
Sebe zovu intelektualcima,
oni pisci i znanstvenici!
Ne uzbuđuj se.
Ni u što ne vjeruju!
Organ za razmišljanje im je
atrofirao od male upotrebe!
Prekini. Hajde.
Idi u krevet. Ne leži tu...
Previše je prljavo...
Ne bi trebao tu ležati.
Skini to.
O, Bože, kakvi ljudi...
Smiri se, nisu oni krivi.
Trebao bi ih žaliti,
a ne ljutiti se na njih.
Zar ih nisi vidjela?
Oči su im bile prazne.
Jedino na što misle je...
...kako da se ne
prodaju jeftino!
Kako da najviše naplate
svaku promjenu emocija!
Oni znaju da su "rođeni
sa svrhom", "pozvani su"!
Poslije svega,
žive "samo jednom"!
Mogu li takvi ljudi
vjerovati u bilo što?
Prekini, smiri se.
Probaj zaspati, može?
Spavaj.
A nitko ne vjeruje.
Ni ona dvojica. Nitko!
Koga ću voditi tamo?
O, Bože...
A najgore je to...
...da to nikome
nije potrebno.
Nikome ne treba ta Soba.
Sav moj trud je bio uzaludan.
Zašto to govoriš?
Prestani.
Ne idem tamo ni sa kim opet.
Hoćeš da ja idem s tobom?
Gdje?
Misliš da ja nemam
što poželiti?
Ne...
Ne možeš ići tamo.
Zašto ne?
Ne, ne.
Što ako ne uspije ni sa tobom?
Znate, moja majka se
tome protivila.
Vjerojatno ste primjetili
da on nije sa ovoga svijeta.
Cijelo susjedstvo mu se smije.
Bio je tako loš radnik,
izgledao je jadno.
Majka je govorila:
"On je Stalker...
...on je proklet,
vječiti zatvorenik!
Zar ne znaš kakvu
djecu imaju Stalkeri?"
A ja... nisam se
čak ni protivila.
Znala sam i sama,
da je proklet...
...da je vječiti zatvorenik,
pa i sve za djecu, znala sam.
Samo, što sam mogla?
Bila sam sigurna
da ću biti sretna s njim.
Naravno, znala sam
da će biti i mnogo tuge.
Ali, bolje je imati
gorku sreću...
...nego siv, dosadan život.
Možda sam shvatila to kasnije.
Ali tada mi je prišao i rekao:
"Pođi sa mnom."
I pošla sam,
nikad nisam zažalila.
Nikada.
On je bio pun tuge...
...pun straha,
pun srama.
Ali nikada nisam zažalila,
niti ikome zavidjela.
To je samo naša sudbina,
naš život, to smo mi.
I da nismo imali loše sreće,
ne bi nam bilo ništa bolje.
Bilo bi i gore.
Jer, u tom slučaju,
ne bi bilo nikakve sreće.
I ne bi bilo nikakve nade.
Volim tvoje oči,
dragi moj prijatelju...
...njihovu igru, tako
strasnu i zasljepljujuću.
Kada nenadani pogled uputiš...
...kao nebeskom munjom...
...od početka do kraja on traje.
Ali ovome se još više divim:
...tvojim očima spuštenim...
...u naletu ljubavne vatre...
...iako treptaj prođe brzo...
...u utučenom pozivu strasti.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qb2d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове