Паметна си. Талентована си. Дај
све од себе и остани смирена.
ДАДИЉИНЕ ПУСТОЛОВИНЕ
Срце ми лупа,
не могу га успорити.
Тло се тресе! Желим
се опустити, полудети.
Плешем по стропу,
мој свет ме чека.
Не желим престати, одустати.
Желим све јер још
се нисам забавила.
Показаћемо свету да
нас ништа не може зауставити.
Јаче смо од свих, прекршићемо
правила и запалити фитиљ у нама.
Живим на дивљој страни,
дивљој страни.
Не знам шта бих могла
пронаћи, могла пронаћи.
Нећу стати јер се осећам
добро, осећам добро.
Живим на...
О, мој Боже!
- О, мој Боже. Опрости.
- Хеј! Џени. У журби си?
Хеј, Зек. Да. Знаш,
имам врло важан интервју.
Супер. - Шта радиш испред моје
куће? - Пливачи перу кола данас,
па са Доминик делим летке.
Дођи касније, ако имаш времена.
- Опраћу ти гуме бесплатно.
- Хвала ти. - У реду. - У реду.
Видимо се.
- Ћао.
О, мој Боже. Зек Чејз
жели да ми исполира гуме.
Мислила сам да су
добре ствари лоше.
Не морам више гледати
иза себе, не морам.
Одабрала сам овај пут,
имам контролу над њим.
Моје срце не зна рећи не.
Живим на дивљој страни,
дивљој страни.
Не знам шта бих могла
пронаћи, могла пронаћи.
Нећу стати јер се осећам
добро, осећам добро. Живим на...
На дивљој страни,
дивљој страни.
Спремна сам, дошло је
моје време, моје време.
Нећу стати јер се осећам
добро, осећам добро. Живим на...
Не желим живети по плану.
Затворена, спремна побећи.
Кршити правила, палити фитиље.
Тражим нешто ново и зато
живим на дивљој страни.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Хеј, шта има? Наравно да не
касним. У реду. Не касним.
Посебна си, уметник си.
Све што радиш је уметност.
Све што кажеш, све што учиниш
је уметност. Сјајна си.
- Тако је. Стварно си добра.
- Не желим да разговарам о томе.
Стари, смири се. Уметницима
не треба факултет.
Платићу те казне за паркирање.
Гушиш ме. Морам да идем.
Здраво, мама.
- Диши.
- Ћао. Зовем се Лола Перез.
Можете ли јавити г. Васкезу
да сам овде? Захваљујем.
Не радим овде. Финалиста сам
за фотографско стажирање.
И ја сам.
Тишина, молим. Будите тихи. Г.
Васкез имам креативни тренутак.
Сјајно! Савршено! Браво!
То је тако кул.
Чудно. - У реду. Могу ли
добити ваше портфеље?
Г. Васкез их жели
прегледати пре интервјуа.
Пажљиво. Још је мокар.
- Мој је савршено сув.
- Хвала. Молим вас седите.
Ово би могло потрајати
десет секунди или десет сати.
Јеси ли ишла у школу
Хајленд Парк?
Да. И даље идем.
- Чекај.
Ти си била онај штребер у
мом разреду геометрије.
Нисам штребер.
Посвећена сам.
Прескочила сам осми разред,
а сада се припремам за факс.
То звучи забавно.
Али није.
Па, већ имам 12 признања,
двеста сати друштвено
корисног рада,
просек 4.2 и сопствени посао. Ово
стажирање ће савршено заокружити
...мој препис. - Препис?
Зато си дошла овде?
Па, знаш, због
тога и моје страсти
...за фотографијама.
- Да, баш.
Желиш ли да знаш шта сам ја
радила пре факса?
Примљена си на факултет?
Могла сам бити,
али сам се повукла.
Видиш, уметници су
студенти живота.
Стажирање код Леона
Васкеза би убрзало
моју каријеру фотографа.
Професоре Андерсон,
зовете због препоруке?
Не, треба ми дадиља за вечерас,
јер ми је нећака отказала.
Волела бих, али
дадиљам код Купера.
Јави ми ако се сетиш некога.
Наравно.
Хвала ти, Џени.
- Поздрав.
- Дадиља си?
Колико је то, 5 $ по сат? - 20
је. Дупло више за празнике.
За гледање деце како гледају
ТВ? - Очигледно ниси чувала децу.
Да, јер очигледно имам живот.
- Сјајно!
Моје изванредне финалисткиње.
О, Боже! - Браво, шепртљо.
- Фрапе на интервју?!
Важне вести, даме. Одлучио сам да
нам интервјуи данас неће требати.
Супер. Жао ми је, можда
идуће године.
Само се ти надај.
- Будући да...
имате другачија уметничка
гледишта, мислим да је пожељнији
...неконвенционални приступ.
- У реду.
Желим да ме задивите!
- Задивити?
Можете ли мало појаснити то?
Сликајте нешто ново.
Будите иновативне.
Желим осетити вашу јединствену
страст за фотографијама. - Супер!
Испробавала сам неке одличне
дигиталне ефекте, г. Васкез.
А ја сам испробавала
црно-беле ефекте.
Одлично. Дођите у понедељак,
а ја ћу одлучити.
Имате цео викенд. Нека
победи најбољи уметник.
- И хоће.
- Ћао.
Ћао. Грациас.
- Адиос.
Није баш фер то временско
ограничење.
А, да. Забави се чувајући децу.
Не! Полицајче, чекајте! Ћао.
Овде сам. - Жао ми је, госпођице.
Ово је зона за утовар. - Знам.
Истоваривала сам тешки портфељ
за престижно
уметничко стажирање.
Разговарала сам с г. Васкезом.
- Да.
Бетовен? - Шта? - "За
Елизу" ми је једна од најдражих.
- Дечко те зове?
- Шта? Не. Дечко?
Који дечко?
Немам дечка. Опростите.
Здраво, странче који ми прекида
дан. - Хеј, Џени. Зек је.
Знам да је изненада,
али добио сам
улазнице за вечерашњи концерт
- Психичких ракета и хтео сам...
- Одлично. Обожавам тај бенд.
Али мрзим концерте.
Детињасти су.
Жао ми је, Зик.
Не занима ме. Ћао.
Вребачи. Шта да девојка учини?
Чекајте, и даље пишете?
Не смем добити још једну казну,
родитељи ће ми узети ауто.
Почетник сам. Не смем кршити
правила. Смислићеш ти већ нешто.
- Срећно.
- Хвала.
80 долара?!
Где ћу наћи 80 долара?
Поздрав. - Џени, ћао опет
ја. Очајнички ми треба дадиља.
Гала додела награда
је за два сата,
а почасни гост сам.
Знаш ли некога?
Платићу двоструко више.
- Наравно.
Моја добра пријатељица Лола
је врло одговорна. Послаћу је.
- Супер.
- Ћао. - Ћао.
Хеј, Зек. Прљаве гуме, као
што си тражио. - Жао ми је.
Затворили смо. Хајде, идемо.
Наравно. Моја мама иде на неку
забаву вечерас. Стари, долазим.
Покупи ме за 30 минута и
немој трубити овај пут.
Треј Андерсон.
- Мама! Мало приватности.
Деца која троше 200 $ на
апликације немају приватност,
...или телефоне и таблете.
Заборавила си ми одузети
и довод ваздуха.
И то можемо средити.
Идемо на забаву,
зато буди љубазан према дадиљи.
- Џени долази?
- Њена пријатељица.
Мораш се поправити, Треј.
Овим темпом, никада нећеш
бити одговоран да чуваш децу.
Да обећам?
Боби Андерсоне,
шта си учинио мојој кухињи?
То се зове печење.
Мама! Тата је обећао
да ће ме одвести.
"Сирене" играју против
"Лепотица".
Жао ми је, душо.
Помешао сам датуме.
Није да сваки дан истраживање
твоје мајке призна Национална
фондација за науку.
Одвешћемо те на следећи дерби.
Обећавамо.
Донећеш нам капуте? - Да.
Обећала си да ћеш
ми пробати глазуру.
- Одмах.
- Нико се овде не држи обећања.
Хајде, ролерски дерби је јадан.
- Ти си јадан!
- Смирите се.
Пожури. Џени ће доћи
сваки час. - Ево ме!
Не могу одлучити
желим ли изгубити
осећај у прстима или петама.
Рекла сам ти да обучеш сандале.
- Извињавам се, млада дамо.
- Шта то носиш? - Руж.
- Не. Немој бити слатка.
Те минђуше су врло скупе, душо.
Уникатне су. - Али мама,
дијаманти су незаобилазан
детаљ лежерног издања.
Скини их. Одмах.
Ако моја сестра може
да обрије главу,
...могу и ја да носим
дијаманте. - Шта?!
Емили Купер, шта то радиш?
- Тужибабо!
- Немаш облик главе за
...ћелаву фризуру. - А да тебе
мало оћелавим? - У реду, стани.
Коса ти је лепа баш таква каква
је. Не желим да вечерас изводиш
подвале и молим те буди
добра према Џени.
Престара сам за дадиљу.
- И ја.
- Кејти Купер, стани.
Мислила сам да су
дијаманти вечни.
О, не. Ово се не догађа.
Ћао. - Лола, што има? - Не,
нисам Лола. Имам њен телефон.
Дођи на тога забаву. - Не,
не желим. - Тога, тога, тога!
Хеј, стари, како се
зовеш? Тако си слатка.
Алисон, је ли то била...
Лола? Хелен Андерсон.
Драго ми је. Молим те уђи.
Видим да си упознала Алисон.
- Баш је слатка.
- Да. Моја нећака
је требала да их чува,
али је отказала
због неког глупог
концерта у граду.
Колико дуго познајеш нашу Џени?
Одувек. Делимо љубав
према геометрији и...деци.
Како јединствено.
- Да.
Лола, ово је Боби.
Мора завршити 100 колача
за сутрашње такмичење
младих кувара.
Пробај моју глазуру.
- Наравно.
Супер боја, друже.
То су растопљени гумени црви.
- Боби, ниси ваљда.
Велики кувари импровизују. Никада
нећу победити с обичним колачима.
Није лоше, али нешто фали.
Знам. Морам пронаћи
савршени састојак.
Треј је горе у казни. Алисон
се дури због ролерског дербија,
а ова малена драгоцена
бебица зове се
Лејди Мармелада,
зар не, моја девојчице?
Да, јеси. Сутра
има врло важан дан
...у кино-клуб
савезу и треба јој мир,
без стреса. Без
стреса за моју бебицу.
Сада нешто врло важно.
Шпорет и ђакузи су забрањени
док нас нема. Побрини се да Боби
врати кухињу у уредно стање.
Уредно? Радим. - И била би мој
лични јунак кад би опрала...
Веш. - Да. У реду, ево
ти позивница и мој број.
- Ћао. Ја сам Хал Андерсон.
- Лола. - Драго ми је. - Ћао.
Не идемо мојим
потпуно новим СУВ-ом
у прљави град. Идемо седаном.
Ти си шеф. - Хвала ти. У
реду, Лола, овде је мој број и
место где ћемо бити.
Можеш се носити
са троје деце?
Шта ја то говорим?
Наравно да можеш.
Препоручила те Џени.
Научила ме свему.
- Сјајно.
- драво, Џен. Уђи.
- Господине Купер,
...лепо одело. - У реду,
душо. Душо. Опет то ради.
Кејти, шта сам ти рекла
око бацања шљокица?
Треба му мало сјаја.
Не брините. Почистићемо ми то.
Идите и забавите се.
Хвала ти, Џени.
Хоћеш ли молим те поздравити
Џени? Искрено.
Оставила сам новац да
одете на сладолед.
Емили не сме да дира косу.
Кејти не сме да носи накит.
- Сјајно.
- Јесам ли заборавила ишта?
- Моја троделна опрема за забаве.
- Бомбони, зихернадле и готовина.
- Чувај нам децу.
- Чуваћу их својим животом.
- Идемо.
- Знам. - Бежимо! Шалим се.
Ђакузи.
Ђакузи је иза куће?
- Да. - Супер.
Џејлер Свифт напада!
Напоље из моје кухиње!
Пожар! Лола, у помоћ!
Пожар, пожар. У помоћ!
- Пожури! Пожар!
- Шта је? - Пожар!
Угаси пожар! - Апарат за
гашење пожара? - Хајде, пожури!
Ово је лоше! - Донеси
ми апарат. - Ћао. Лола?
- Не, А.Ј. је.
- А.Ј. Андерсон?
Џени Паркер је.
Откуд ти мој телефон?
Ово је дадиљин телефон.
- Дадиља?
- Да. Твоја пријатељица.
Мислим да се зове Лола. - А.Ј.,
душо, можеш ли молим те дати
...телефон дадиљи? - Заузета
је. - Чиме? - Гашењем пожара.
Пожар?! А.Ј., не паничари.
Долазим одмах, у реду?
Децо, идемо код Андерсона.
- Треј Андерсон?
Кејти, идемо. Кејти, одмах.
- Хајде, пожури!
То је било супер.
Чекај овде, не мичи се.
Морам донети фотоапарат
из кола. - Фотоапарат?
Хеј, пустите ме унутра, деришта.
Откључајте врата!
Шта се забога догађа овде?!
Шта то гори? - Хеј,
девојко, шта има? - Девојка?
- Шта радиш?
- Чувам децу. Очигледно.
Не могу да верујем. Требаће
нам вечност да почистимо ово.
Да, хоће. Децо, боље
вам је да почнете. - Ми?
Хеј, где је Треј?
- Ко је Треј?
- Тражио је улазнице "online".
- Улазнице за Психичке ракете
...у Тајнијевој залагаоници?
Иде на концерт?
- То је сјајно.
Како ти је успео да побегне?
- Зашто сам ја крива?
- Прво правило дадиљања:
Никада не склањај поглед
са деце. Ово је лоше.
Моје име, мој углед
и моја факултетска
будућност су отишли у ветар.
Мисли, Џени, мисли.
Отишао је по улазнице?
Отићи ћу до града и вратити га.
- Знам град.
- Изгубила си га.
- Смири се, другарице,
...желим да помогнем.
- Нисам ти ја другарица.
Ни не познајем те. - Не знаш
је? Мама мисли да је знаш.
Само сам се шалила. Јер, знам је,
али нисмо најбоље пријатељице.
А да сви одемо по Треја? - Не.
Твоји родитељи би ме убили.
Убићете када сазнају
да нас странац чува.
А ко ће им то рећи?
Треба ли ико у WC?
Не, не смемо. - Хоћеш ли
нас све натрпати у своја кола?
У реду, али... - Ја возим.
- Ја ћу возити! Хвала ти.
Управо нас је прешао бициклиста.
Не желим додати казне
за пребрзу вожњу
и украдени ауто на
ову катастрофу.
Можемо ли стати до радње?
- Не.
Идемо по Треја а онда право кући.
Ако ико пита, где смо отишли?
На сладолед.
Професионални маникир
чини чуда рукама.
Колико година имаш?
- Седам.
Знаш ли шта сам ја
радила са својим
...рукама када сам
имала седам? - Не.
Буди им пример. - Смешак,
Џени. - Није време за сликање.
Увек је време за сликање.
Уметност је спонтана. Птичица!
- Не!
Пронађемо залагаоницу, покупимо
Треја и дођемо кући што пре.
Након 180 метара скрените лево.
Скрените лево.
Јеси ли сигурна да смо на добром
путу? - Па, да, тако каже ГПС.
Након 60 метара скрените лево.
- Хеј, бара!
- То је било близу.
Ако се ишта догоди
овим колима, мртви смо.
Одредиште на левој страни.
Тамо је. Паркирај овде.
Паркирај овде. - У реду!
У реду, сачекајте овде. Ја
ћу отићи. - Џени. - О, Кејти.
Зашто ниси отишла пре
него што смо кренули?
Нисам морала тада, очигледно.
Одвешћу је.
- Не.
Друго правило дадиљања:
Не раздвајај децу.
Хајде, децо, идемо.
- Добар ауто.
- Да, баш је леп.
ЗАБРАЊЕНО ПАРКИРАЊЕ
Да, све је спремно. У поноћ.
Ми донесемо животињу,
а ви 100 хиљада.
Па, да, 100 хиљада.
Гле, то је сафирни твор.
Има их само три у целом свету.
Желиш да повећам на 200 хиљада?
У реду онда. У поноћ.
Без глупости. Морам да идем.
Шта желите, децо? - Ово место
је супер. Тако је сељачки.
- Без сликања.
- Пази на фотоапарат, стари.
Ћао. Тражимо Тајнија.
Ја сам Тајни.
Ко жели да зна?
Зовем се Џени Паркер.
Дадиља сам
и тражимо тинејџера
који је дошао
овде да купи улазницу за концерт.
О, да. Идите код Препродавца.
Пожурите.
Знате шта? У реду је. Изгледа
заузето. Можемо причекати.
- Не, не можемо.
- Хајде. - Хвала, стари.
Пусти ме.
Остани испред мене.
Поздрав, господине Препродавцу.
Опростите што прекидамо вашу малу
борилачку рутину,
али јесте ли продали
...улазницу за Психичке ракете
детету данас? - Можда јесам.
Можда нисам. - А ако ми
можда позовемо полицију и...
кажемо им да неки
чудни тип са мачем
продаје улазнице малолетницима,
хоћеш ли га се онда сетити?
Клинац ју је платио стотком.
Мрзим стотке.
Хеј, малени. Јеси ли гладан?
Клинац је спомињао пицу.
Мрзим пицу.
Пица? То је супер. То сужава
избор на неких 4000 ресторана.
Пицерија Марио. То му је
омиљена. Мислим, када бих
...погађала. - Погађање? Тако
се зове шпијунирање данас?
- Џени!
- Боби, шта то радиш?
Боби, смири се.
Шта је то, ласица?
- Не знам.
- Децо, не дирајте га.
Децо, иза. - Хеј, стари,
пази. - Шта то радите?!
Хеј, твор је побегао.
- Хеј! - Мичи се!
Имам га. У реду је.
Имам га. - Ово је супер.
- Смешак.
- Рекао сам да не сликаш.
Лола, не значи не.
- Ухвати твора.
- Пази да не побегне.
- Одвлаче нам ауто. Хајде!
Где је отишао? - Чекајте, то
је наш ауто! - Хеј, чекајте!
Не, не. Станите! Не, станите.
У реду, хајде. Здраво, опростите.
Нисмо видели знак.
То није мој ауто.
Откачите га, стигли смо.
- Може, за 100 долара.
- 100? То је пљачка.
Требали бисмо ми вас одвући.
Не, у реду је.
Картица је као готовина?
Да. - О, не. Моја торба.
Оставила сам је код Андерсона.
Дајте нам ауто, платићемо
вам сутра. - Не радим на отплату.
- У реду, има ли ико новац?
- Шта мислиш зашто чувам децу?
Затварам у поноћ. - Не можете нас
оставити овде. Мислим, деца смо.
Време је да одрастете.
- Озбиљно?
Не, чекајте.
Немојте да идете!
Хеј, боље ти је да опереш то.
- То је мамин ауто!
Шта сада?
- Сјајно.
- Има ли ико паметну идеју?
У реду је. Све је под контролом.
Само немамо ауто, новац и Треја,
па морамо да набавимо
100 $ до поноћи.
Скроз је изводљиво.
Чекај, шта је с новцем
за сладолед? - Да, браво.
Десет долара. Шта ћемо с тим?
Видела сам тамо
аутобуску станицу.
Возимо се до пицерије, нађемо
Треја, а остало ћу смислити тамо.
У реду. Како год ти кажеш.
- Кренимо. - Џени. - Да.
- Бојим се.
- Душо, немаш се чега бојати.
Како можеш лизати
у овој ситуацији?
Не лижем. Тестирам укус.
Где си је нашао? - У залагаоници.
- Узео си чоколаду од странца?
Биле су у посуди. Мислио
сам да су бесплатне. - Хеј!
Изгледа да нису бесплатне.
У великој сте невољи.
- Шта ћемо? - Трчите!
- Прогоне ли нас још увек?
- Нема везе. - Бежи. - Не знам.
Не смеју нам побећи та деца.
Имају слику мене са
сафирним твором,
што доказује да смо га ми
украли. Не враћам се у затвор.
Можемо их ухватити у
тој пицерији.
- Пожурите.
- Ове ципеле нису за трчање.
Уђите у аутобус.
- Хајде.
- Добро вече, љубазни господине.
- Шесторо деце. То је 12 долара.
12 је сада?
Времена се мењају.
Кажимо да је довољно близу.
Може?
`Ајде не. - У реду,
ствар је у томе, Карл,
да имамо напету
ситуацију вечерас.
Видиш, захваљујући Џени,
најбољој светској дадиљи,
немамо више новца.
Немој је слушати.
Она је крива за све.
Престанимо упирати прстом и...
бринимо се за Треја.
Не глуми да ти је стало.
Она мисли само на себе.
Марим за пуно тога, Карл, као
што су уметност и фотографије.
Није ни знала ко је
Леон Васкез до данас.
Јесам. Читала сам о њему.
Видела сам ти слике. Досадне су.
Где си научила да сликаш,
на рачунару?
Где си научила тај сарказам?
Знамо да ниси на факсу.
Уђите и ућутите!
Можеш ли ми послати адресу, радо
ћу ти послати остатак. - Седи!
- Здраво, момци.
- А.Ј.? Шта ти радиш овде?
Треј Андерсоне, стани.
- Ко је то?
- Његова дадиља.
Имаш дадиљу?
И ја желим дадиљу.
Згодна је. - Имаш среће
што смо те пронашли.
Хеј, Џени. Изгледаш
сјајно. - Здраво, Треј.
Молим те, немој ме цинкарити.
Бићу заувек у казни. - До 18-те.
Ко си ти? - Лола. Технички,
ја сам ти дадиља, па хвала ти
што сам испала лоша.
Није ти требала помоћ у томе.
Хајде, Треј, идемо.
- А концерт?
- Нема шансе да идеш на то.
Осим тога, имамо веће проблеме.
Одвукли су мамин нови ауто.
Возила си мамин ауто?
- Да те покупим,
а сада нам треба 100 $ до поноћи.
Ви лузери немате новац.
Потрошио сам на улазницу.
- То је то.
Можемо препродати
Трејеву улазницу
...и платити ауто.
- Мислиш, да је сами продамо?
Тако је. Бриљантно.
Чекај. Моја је.
- Супер.
Онда ти не би сметало да
објасниш својој мајци
да јој је ауто
одвучен и да су јој
деца спавала на хладној клупи.
Имам бољу идеју. Зашто је не
бисмо назвали одмах, може?
О, Хелен.
- Ово није фер.
- Живот није фер, клињо.
Џени, стварно морам у WC.
- У реду.
- Останите сви овде.
- Хеј, Боби, погледај ово.
Супер је. - Штета за концерт.
- Друже, заборави концерт.
Иди на Џени. - Одмеравала
те, друже. - Стварно? - Да.
Идем до салона за тетовирање.
- Супер. Забави се. Изрази се.
Хвала за рајсфершлус. - Нема
проблема. - Срећа да си имала
...зихернадлу.
- Знам.
Јесте ли чули кога Зек
Чејс води на концерт
...вечерас?
- Не. Кога?
- Погоди.
- Кога? - Погоди. - Кога?
Доминик Кесиди.
- Не!
Џени Паркер. Јеси ли то
стварно ти? - Здраво, девојке.
Никада не бих рекла
да ћу тебе видети
...у граду петком увече.
- Стварно?
Зашто не? Викенд је, зар не?
Живим за забаву.
Баш. С ким си овде?
С неколико пријатеља. Они су
градски пријатељи. Старији су.
Вероватно их не знате.
У помоћ. Запетљала сам
се. - О, јадна девојчица.
Где ти је мама? Помоћи
ћу ти да је пронађеш.
- Треба да оперем руке.
- Узми влажне марамице.
Где су сви отишли? Боби? А.Ј.?
Смешак. - Лола. Где су
деца? - Конкретно, не знам.
- Ту негде.
- Молим? Јеси ли полудела?
- Можда.
- Прво правило дадиљања:
Никада не склањај поглед
са деце. Треј, А.Ј., Боби.
Где је Емили? - Тетовира
се. - Шта се?! - Тетовира.
Уђемо и изађемо као нинџе.
Емили, јеси ли у реду? Молим те,
реци ми да се ниси тетовирала.
То је кана. Добила
сам је бесплатно
јер се типу свидела моја аура.
- Супер?
- Генијално.
Није. Како си то могла
учинити без да ме питаш?
Питала сам Лолу. - Питала ме је.
- Лола...Лола је нико, у реду?
Не можеш тако одлутати.
Нешто ти се...
могло догодити.
Моја си одговорност.
Боље ти је да се то може
испрати. - Џени. - Шта је, Боби?
Немој им допустити да ме ухвате.
- Хајде, хајде!
- Станите! - Бежите.
- Тамо. Хајде!
- Хајде, брже!
Зашто нас типови из залагаонице
лове? - Боби је украо чоколаду.
- Врати је.
- Не могу, излизао сам је.
Овим путем.
- Боби!
Тамо.
Овде.
Отишли су овде. - Не
знаш где су отишли.
Знамо да сте овде.
Само желимо разуман разговор.
Да, врло смо разумни људи.
Закључали смо врата.
Нема излаза.
Сагни се. Лола. - Нема излаза!
Не идемо док не добијемо
...тај фотоапарат. - Мој
фотоапарат? - Ти типови су луди.
- Морамо пронаћи излаз.
- Мислиш ли исто што и ја?
Изађите, изађите, где год били.
То су они. Хајде! - Идите!
- Оставите нас на миру!
Сиђите! Заустави траку.
- Пустите нас.
- Терате ме да скачем.
Нећете добити мој фотоапарат.
Дај ми фотоапарат.
- Браво!
- Хеј, децо.
Опрезно. - Савијте ноге,
савијте ноге. - Кренимо.
- Ово је било супер.
- Хајде, људи, пожурите.
- У реду, хајде.
- Хајде. - Хајде.
Хеј, пази!
Хајде.
Хајде, десно.
Не можемо заобићи ово, људи.
Нема излаза. - Да, постоји.
Постоји одличан излаз.
- О, да!
Не, не. - Да. - Каква
невероватна забава.
Не могу да верујем да је све
ово за мене. - Па, заслужила си.
Ено Берија и Доне.
Поздравимо их.
Треба да позовем децу.
- У реду су.
Не знам. А.Ј. је била
тако узбуђена због
ролерског дербија. Сигурно је...
...несрећна и досађује
се. - Спремна? - Итекако.
Како си научио да радиш ово?
Шта мислиш како
сам сишао са крова?
Ова одећа ће итекако морати
на хемијско чишћење.
Твоји родитељи ме више никада
неће звати да вас чувам.
Ако и зову, тражићу им
10 долара више по сату.
- Спремна? - Добро.
- Џени! - Тамо.
Ко је угасио светла?
- Долазим.
- Јесу ли сви у реду? - Да.
- Хајмо да продамо ту улазницу.
- Стао си ми на ногу.
- Макни ми се с лица.
- Моја нога.
- Не могу да дишем.
Шта се то управо догодило?
- Мрзим децу.
Још увек их можемо
ухватити на том концерту. - Да.
У реду, учинићу то.
Јеси ли сигурна да је
ово добра идеја? - Да.
Људи продају улазнице
свакодневно.
Није велика ствар.
Изволи, мала.
Чувај га животом. - Можеш да
ми верујеш. Ролерка сам.
- У реду.
- Пожури.
Бићемо поред штанда с такосима.
Такоси. Можда мојим колачима
...тр...еба нешто топло.
- Џени, седи на ово.
Хвала ти, Треј. Тако
пажљиво. -100 долара?
Улазница. Само 100 долара. А ти,
лепотице? Улазница, 100 долара?
Шта радиш, А.Ј.? Буди опрезна.
Свифтичин окрет са
задње стране.
- Заштитни знак Џејлер Свифта.
- Као да ће ти то икада требати.
Улазница. 100 долара. Улазница
за концерт, 100 долара. - Ено је.
Хеј, хеј. 100 долара, улазница за
концерт. Не, а ти? 100 долара?
- Већ имаш.
- Препродаја улазница на
месту догађања
је противзаконита.
Јесам ли рекла продати?
Мислила сам донирати.
Хтела сам је донирати
...некој достојној особи.
- Не полиција.
Звучи као да желиш
да ме подмитиш.
- Не.
- О, не! Глупо дете.
- Ухапсиће је. - Видим то.
- Хајде. - Али, господине,
...нисам то учинила, кунем
се. - Желећеш слику овога.
Опростите. Тражимо
нашу пријатељицу Лолу.
Има 19 година, црну косу
...и дрска је.
- Да, евидентира се.
- Евидентира?
- Је ли то, као, ухапшена?
Да. Седите, позваћемо вас, када
завршимо са обрадом.
Дебели тип, Тајни и високи,
мршави тип са шеширом.
Капуљачом.
И чудна крзнена животињица.
Можда твор. Не знам.
Свесна си да је лагање
полицајца, такође злочин.
Свесни сте да не лажем,
полицајче. - Биће ово дуга ноћ.
Нећу пронаћи савршени
састојак за такмичење.
Престани да цмиздриш.
Пропуштам највеће
ролерско ривалство.
Обоје престаните да цмиздрите.
Пропуштам концерт године.
Престаните да цмиздрите.
Будите тихи, размишљам.
Паметна си, смирена си,
увек имаш решење.
Хеј, Џени. Зар не можеш позвати
неког свог пријатеља за помоћ?
Моји пријатељи су
заузети учењем.
- А родитељи?
- Нису у граду.
- Емили, шта си учинила?
- Ништа. То је мало боје.
Мало боје? И тетоважа.
Шта није у реду с тобом?
Зашто си тако неодговорна?
Нисам неодговорна.
Само погоршаваш све. Седи поред
осталих да размислим шта даље.
Желите да ми одржите лекцију,
схватила сам је.
Жао ми је.
Могу ли да идем?
Нисам уверен да си схватила.
Имаш неколико прекршаја
у свом досијеу.
Казне за паркирање,
не пљачкање.
Ова девојка вам прави проблеме?
Туците се у рингу,
не на паркиралишту.
- Оне су почеле.
- И завршићемо.
Доста више. Вас три, овде.
Остало троје, тамо.
У реду. Хвала вам.
То је Џејлер Свифт.
То си ти.
- Мој си херој. - Да?
- Учим да изведем твој окрет
...шест месеци.
- Да видимо шта можеш.
Није лоше. Али мораш порадити
на задњем окрету. Овако.
- Честитам, Хелен.
- Хеј. Како си? - Ћао.
Тако сам поносна на њу.
- Знам.
Мама, у помоћ. Џени је
украла нови ауто Андерсона
и све су нас ухапсили.
У центру града смо...
У праву си. Осим казни
за паркирање, чиста си.
Нисам криминалац, само
сам невина дадиља.
И какав пример дајеш
тој деци тамо?
Мислиш да је ово шала?
- Не.
Продаја улазница није
кажњива, али је опасна.
Неко је могао да украде улазницу
и твој новчаник. Шта онда?
Не знам. Нисам мислила
на то. - Не, ниси.
Паметна си девојка.
Али мораш почети
да размишљаш о
својим поступцима.
Тој деци си узор.
Желе да буду ти.
Они ме ни не знају.
Нисам им чак ни права дадиља.
Лагала сам да добијем посао,
а и тебе сам лагала. Полицајче,
нисам студенткиња која воли
"За Елизу". Данас сам први
пут чула за то. - "Fur Elise".
- Бетовен.
- Тако је. - Није битно.
Хтела сам да идем у
школу уметности,
али нисам имала добре оцене,
па нисам ни покушавала.
Имам прилику за
фотографско стажирање
код мог идола, а ако успем,
имаћу још једну прилику да све
исправим. Стварно сам уметница
и стварно сам добар фотограф. И
стварно ми је жао сам те лагала,
јер си баш сладак. Знам да стално
грешим и да је ово била грешка,
али ја...Мислим да не бих
требала да идем у затвор.
Ни ја. - Стварно?
- Не. - Хвала ти.
- Опрости.
- Треба ти помоћ око деце?
Да позовем њихове родитеље?
- Не.
У реду смо. Хвала.
У реду. Да видимо јесу ли
ти пријатељи овде. - Да.
- Ено их.
- Лола! Добро си!
Здраво, Кејти. Здраво, слаткишу.
Лола! - Ћао. Дошли
сте. - Птичица.
Престани да ме гураш.
- Заклањаш ми лице!
- Заклонићу ти лице ногом.
Одите одавде. Хајде!
Морамо да узмемо тај фотоапарат.
Узећемо га. Без обзира на све.
Погледај. Она мала
има фотоапарат.
Ухвати је. Хајде.
- Хајде.
Лола, јеси ли добро?
Је ли те било страх?
- У реду сам.
- Ухапсили су те.
У реду је, Џени. Није велика
ствар. - Ово је отишло предалеко.
Жао ми је, али морамо
позвати ваше родитеље.
- Не!
- Одустаћеш?
То је одговорност. Пробај некада.
- А ти би се могла мало опустити.
Хеј, девојчице. Дођи овамо. Дај
ми тај фотоапарат. - Како да не!
Упалило је!
Хеј, хеј! Друштво!
Зграби је!
Хеј, друштво. - Шта је,
Боби? - А.Ј. - О, не.
А.Ј. - Не. - У помоћ,
полиција! - У помоћ!
А.Ј. То је њихов ауто. Кључеви.
Узмимо им ауто. - Не, то
је крађа. - Позајмљивање је.
Друго правило дадиљања: Не
раздвајај децу. Зар не?
Не могу да верујем
да си ме извукао
са забаве због Емилине шале.
Полиција не хапси децу.
Чула си је. Звучала
је престрашено. Такси!
Сигурна сам да су код куће и
гледају неку смешну потеру кола.
Држи се, А.Ј. Спасићемо те.
Овако се не понаша
одговорна дадиља.
Извињавам се. Опростите.
Хеј, жено, пази.
Макните ми се с пута!
- Ено га. - То је онај дебели.
- Макни се од моје сестре. - Да!
Хеј. То је мој ауто! То је
мој ауто! - Брже, Лола, брже!
Погледајте! Ено је.
Можеш ти то. Хајде.
То је било близу.
Хеј! То је наш ауто!
Глупи твор. Можеш ти то, Тајни.
- Мисли на новац. Мисли на новац.
- Професор Хелен Андерсон.
Хвала вам... У реду. Упс.
- Мој мобилни зове Андерсоне.
- Ослободи руке, ослободи руке.
Опростите. Дадиља.
- Ћао. Хало?
- Хелен. - Хелен?
- Лола, је ли све у реду?
- Наравно. Само проверавам.
Провераваш мене? Никада
нисам чула нешто тако.
Бонус дадиља.
То је део премијум пакета.
У реду, забавите се. Ћао.
Ћао. Хвала ти. Све је
у реду. Све је у реду.
И ја сам у реду. У ствари,
и више сам него у реду.
Објаснићеш Хелен зашто
су јој пријатељи
пропустили говор? Видиш то?
Какав то родитељ допушта детету
да се рола по граду увече?
Невероватно. - Какве све
ствари видиш у овом граду.
Ено је тамо.
- Пази!
О, мој Боже, кренула је према
столовима за пикник. А.Ј.!
Склоните храну.
Пролазим. Опростите!
- То!
- Браво, А.Ј.
То је засигурно болело.
- Ево је, ево је.
А.Ј., јеси ли добро? А.Ј.,
молим те реци ми да си добро.
Све је у реду. Нема огреботина.
- Супер. - Помакните се!
- Јеси ли добро?
- У реду, друштво,
...није у реду. Није у реду.
- Није добро.
Овде. Хајде! Овде.
Улазна врата. Знам једног типа.
Дигните руке сви и
почните њима махати.
Сви моји људи спремни
су са мном партијати.
Забављаћемо се до
зоре, ма и сутрадан.
Расветлићемо небо
као да је Независности дан.
- Пожурите.
- Је ли мој фотоапарат у реду?
Стварно? Бринеш се њега?
Добила сам га на
фотографском такмичењу.
Доказ је да имам таленат.
Како год. Хајде. Кренимо
пре него што се врате, може?
Опростите.
Погрешно место. Ћао.
О, не. Одмах станите.
Не идете ви нигде док не чујемо
чињенице. - Молим? - Чула си.
На мојој позорници
мораш показати бес.
- Бес?
- Не, све је у реду.
Нема код мене беса. Хајде,
децо. - Сви знамо шта следи.
Двострука истина.
- Шта?
- Јер ти је први пут...
- Мораш набацити риму!
- Шта?
- Репуј, Џени. Желе да репујеш.
Не знам да
репујем, дадиља сам.
Реци нешто. Било шта.
Хајде. Буди креативна.
- Ћао.
Зовем се Џени Паркер.
А ова деца су моја... Екипа?
У великим смо проблемима...
и не знам шта бих урадила.
Видите, све је почело
с нашим мобилним.
Лола је лагала родитељима.
Била је права вештица.
Клинац је побегао,
избила је и ватрица.
Ауто су нам одвукли, а
све зато што је лажљивица.
А сада нас злочинци прогоне.
- Замало смо погинули.
- Тетовирала сам се.
- Можеш ли више то заборавити?
Ова девојка ми уништава живот.
Мој посао, мој углед.
А ако икада стигнемо кући,
одмах узимам одмор.
Кажи јој, девојко!
Без обзира на све,
нећу бити забушант.
Бринућу се за ову децу
јер сам бејбиситерка.
Она није забушанти. Она је
бејбиситерка. - Није забушант.
Хајде, Лола, покажи им шта знаш.
- Да? Стварно је добра.
Можеш ти и боље од
ње. - Мислиш? - Да.
Хајде. - Она је бејбиситерка.
Она је бејбиситерка...
Само мало, то баш и није истина.
Скроз је напета,
све јој је рутина.
Имамо битку дадиља.
Премотајмо овај филм унатраг.
Клинац је побегао,
нисам знала за то.
Да, истина је то.
Признајем, не следим правила.
Нисам добра са децом,
а ни у школи.
Није мој план била крађа кола
ни овакво скретање с овог пута.
Можда лагала јесам,
али нико умро није.
А деца се лудо забављају.
Мислиш да знаш све,
али не и мене.
Видиш, више сам од гђице писмене.
Желиш да будеш уметник,
сликај и забави се на
првом изласку у граду.
Супер си девојка, Џени, али и
ја сам супер. - Хајде, Лола.
У ствари, добра сам
дадиља као и ти.
Паметна сам и следим правила.
Трудим се и стало ми је до школе.
Има времена за забаву, али и
јесам уметница; кажите птичица.
Нисмо забушанти.
Ми смо бејбиситерке.
Нису забушанти.
- Оне су бејбиситерке.
- Нису забушанти.
Нису забушанти.
Оне су бејбиситерке.
Нисмо забушанти. Ми смо
бејбиситерке. - Тако је.
Нису забушанти. Оне су
бејбиситерке. Нису забушанти.
Тамо су. - `Ајде. Лола,
овде су. Погледај.
- Ћао! - Идемо, друштво.
- Лаку ноћ. - Хајде, децо.
- Пролаз.
- Макните се.
То су наша деца.
Можемо ли само...
Станите. Не идете ви нигде
док не чујемо чињенице!
- Чињенице?
- Џени, била си сјајна!
- Чудесно.
- Не могу да верујем.
Видиш шта се догоди
када се препустиш?
Уметност дође. - Када смо код
доласка, кренимо пре него дођу.
Џени, била си одлична. - Ниси
била одлична. Била си радикална!
Није решила проблем
глади у свету, људи.
Управо ми је почела смена, али
проверићу, може? - Да, може.
Џорџ, јесмо ли затворили
неку децу или дадиље? - Још не.
Обично не затварамо
децу до поноћи.
Жао ми је.
- Хвала.
Ово је био мамин једини
излазак. Хвала, момци.
То је било стварно супер.
Поносна сам на тебе. - Хвала.
Хеј, требала би да
поразговараш са Емили.
Изгледа прилично потиштено.
Хтела сам да ти се
извиним због оног
...у полицијској станици.
- Шта год.
Заборави. - Не, нећу заборавити.
Била је ово грозна ноћ,
али то није изговор да те
повредим. Ниси дете.
Ти си невероватна,
паметна и супер девојка.
Не, само сам кретен.
Нико не зна да постојим.
Невидљиви кретен сам.
Ниси невидљива.
Прелепа си. И не треба ти зелена
коса или тетоважа да будеш...
...примећена. Одлична
си таква каква јеси.
Обећавам ти, то је довољно.
А ако он то не види, онда...
је то његов губитак.
И... Осим тога...
Дечаци су кретени.
- И јесу.
Хвала ти, Џени. Овај, Џени.
Нешто бих вероватно
требала да ти кажем.
Можда је мислила на северну
станицу. Није далеко...
Апсолутно не.
Бери, уморна сам, хладно
ми је. Ноге су ми натечене.
Бери, зашто ми ниси рекао
да носим различите ципеле?
Мислио сам да је то нова мода.
Позвала си своје родитеље?!
- Жао ми је.
Позвала је родитеље. То
је то, готово је. - Такси.
Та девојка изгледа као Емили.
Има зелену косу. Исцрпљена си.
Емили, мораш их назвати и рећи им
...да је то била шала.
- Ево ти мој.
Хајде.
Брже бисмо стигли
да смо пешачили.
Али не можемо због мојих ципела.
Коначно. Можда је Џени.
- Л. Перез.
Не знам никаквог Л. Переза.
Нећу се јавити. Стани.
Здраво, добили сте...
- Није се јавила.
- Супер. Толико о том плану.
Можеш ли избрисати поруку?
- Како? Не знам шифру.
Мама и тата су у
планетаријуму. Близу је.
Дођемо на забаву, пронађемо
мобилни и избришемо поруку.
Наравно, МекГвери.
Ја ћу средити чуваре
са електрошокером, а онда ће
се Кејти завући у вентилацију.
Нисам обучена за то. - Не желиш
ни размотрити идеју изван оквира?
Изван оквира?
Управо си изашла из затвора.
Сада желиш уништити прославу?
Ако и успемо, нема шансе да
ћемо набавити новац на време.
Моја троделна опрема за забаве.
Мама има 100 $ у свом капуту.
То, Кејти! - Не, преопасно
је. - Хајде, Џени.
Постоје тренуци у животу када
мораш ризиковати и кренути.
Ово је један од тих тренутака.
Шта доводи вас овде? - Идемо да
украдемо новац од моје... - Деца.
Баш су слатка. Дадиље
смо и водимо их...
на вечерњи излет у планетаријум.
Излет? У ово доба? - Стари,
Јупитер је у опозицији.
Најбоље је време
да га посматрамо.
У праву си.
Разумеш се у то.
Моја мама је научник.
Хајде.
Коначно. Моји људи.
Сва срећа да имам дијаманте.
- Не, Кејти, ниси. Стварно?
Петак увече је.
Шта очекујеш да носим, бисере?
Хеј, ено маме.
- Где?
О, не, ово је ноћна мора.
У ствари је јако добра слика.
Интензивна је.
Не слика. Ако ме види, никада
нећу добити њену препоруку.
Заборавила си да ће
Андерсони бити овде?
Нисам. Имам све
на папирићу.
Где је папирић? - Небески бал
Националне фондације за науку.
Ово нам је срећна ноћ.
- Сигурно.
Осећате ли то? Свежи оригано
и прстохват црвене паприке.
Џени, гардероба је тамо.
Сагните се и у заклон сви.
Крените. Хајде!
А ово су моји људи.
- Не могу послужити ово.
- То је оригинално јело.
Величанствено је. - Псеће
гованце је. - Ти си псеће гованце
Дајем отказ!
Шта се догађа?
Гости чекају десерт.
У реду, ја ћу одвратити пажњу,
Џени ће пронаћи капут. - Супер.
Останите сви овде. Треј, Емили,
пазите... децу. Где је Боби?
Треба ми морска со и
мексичка чоколада.
Свеже нарибана.
- Ко си ти?
Помоћни посластичар, стари...
господине. Пожури. Хајде!
Морска со! - О, мој Боже,
шта то ради? - У реду је.
Ради оно што воли. Морамо
пожурити. - И ја желим на забаву.
Апсолутно не, Кејти.
Сећаш ли се како изгледа
мамин отмени капут?
Добра си. Идемо.
- Морска со!
- Хвала ти.
- Не могу да верујем да си
мислио да су нам деца у затвору.
Узмимо капуте и пођимо
кући. - Мамица. - Кејти.
- То су и твоја деца.
- То је Џени. - Где?
Не није овде, Бери. Мислим, Џени
их чува. Она је најодговорнија
дадиља на свету. Да нешто
није у реду, позвала би нас.
- Џени. Ено га.
- О, не! - Долази!
Још увек желим да идем кући.
- Добро. Оди кући.
Идем да поједем десерт.
- Само ти дај.
Морам да поједем десерт.
- Оде наш новац.
Зашто само не одемо по њега?
Па, не знам. Можда ће
ме Купери препознати.
- Али...
- Али шта?
Никада нисам носила штикле.
Лако је, само стојиш на прстима.
- У реду. Како изгледам?
- Скоро. Не сасвим. Дођи овамо.
У реду. Идемо.
Не, не, нема шансе да
ћу успети. Ово неће...
Хајде, Лола.
Постоје тренуци у животу када
мораш ризиковати и кренути.
Ово је један од тих тренутака.
Не. Апсолутно не.
Још горе. Шта је ово?
- Целер.
Не желим ово више никада
да видим. Хоће ли ми неко
донети нешто иновативно?
Иновативно!
То је то!
Здробљене алге. Тако иновативно.
- Са Кулинарског института је.
Чудо од детета је.
Све је у савршеном састојку.
- Свакако је, мали.
- Могу ли вам помоћи, господо?
- Да, јеси ли видео неку децу ту?
- Ко жели да зна?
- Ми смо им стричеви.
Њихови родитељи су нас
послали да их покупимо.
Причекајте овде.
Хеј! Овде Јуџин из предворја.
Двоје сумњивих типова је кренуло
према павиљону.
Требаће ми појачање.
Здраво, драги. Лепа забава.
- Где је?
- Погледај све те хаљине.
Поздрав свима. Фантастична гала.
Шта је с оним пијанистом? Није ли
то "За Елизу" била малопре?
Не знам. Све што знам је
да је овај мус невероватан.
- Ено Лоле.
- Фино је.
Дај да видим. Изгледа тако
лепо. - Захваљујући теби.
Свиђају ми се твоје минђуше. Мој
муж ми је поклонио исте такве.
Рекао ми је да су уникатне.
- Тако су мени рекли.
- Поклон су од мог дечка.
Он је полицајац, почетник.
Тако је згодан. - Баш лепо.
Свиђа ми се твој капут. Је ли
то права вуна? - Не, кашмир је.
- Тако си ми рекао.
- Баш сам неспретна.
Тако је писало на етикети.
У реду, нису уникатне.
Ниси требао да лажеш.
Нисам. Кунем се, душо.
У реду је, није ме брига.
Забавимо се.
Желим да уживам
у остатку вечери.
Овај десерт је баш забаван.
- Извините ме.
Природа зове. Поздрав.
Дај ми фотоапарат. - Није
мој. Не могу то учинити.
- Понео си твора!
- Нећу оставити 100 хиљада
долара у колима.
Морамо га ухватити.
- Опрости. - Лепа забава.
- Дођи, пријатељу. Хајде.
Дођи овамо. Твору, дођи овамо.
Дођи до Тајнија. Дођи до Тајнија.
- О, мој Боже!
- Отишао је. Јупи!
На нози ми је. На нози
ми је, на нози ми је.
Надам се да не
пропуштамо ништа. - Шта?
Ништа. Коцкице хлеба?
Зашто си то урадила са косом?
- Не знам. Зато.
Досадна сам. - Ниси
досадна. - Јесам. - Не, ниси.
Мислим да си баш
супер. - Стварно? - Да.
Твоја музика је оно
што је досадно.
- Није.
- Да, је. - Твоја је досадна.
- Хајде. Време је да кренемо.
- Имамо новац. - А.Ј., идемо.
Средићу те када изађемо.
Да си возио више од
8 километара на сат...
Морао си га пустити.
- Нису ли то...
Дуга прича.
Немамо времена. Хајде.
Дебели тип Тајни и високи, мршави
тип с капуљачом и сафирни твор.
Да, верујеш у то?
Да, у ствари, верујем.
- Успели смо!
- Не могу да верујем.
А с додатних 20 $ можемо доћи до
...гараже.
- Откуд ти још 20?
Паметна дадиља
провери оба џепа.
Браво. Знаш, у ствари
смо јако добар тим.
Јесмо, зар не?
- Чекај.
Знаш, стварно сам те потценила,
Џен. Испод тог савршенства,
...супер је девојка.
- Хвала ти.
Капирам зашто те онај
тип позвао на концерт.
Сада има смисла.
- Који... тип?
- Мислим да се зове Зик.
- Зек. - Да, тако се зове.
Зек Чејс ме је позвао на концерт?
- Зашто ми ниси рекла?
- Заборавила сам.
Заборавила си. То
ми је био најважнији
телефонски позив.
Шта си му рекла?
Нисам пуно. Можда
сам имплицирала да...
...ниси заинтересована
за њега. - Шта?
- А зашто си то урадила?
- Била сам ометена.
Видела си колико је сладак
полицајац Џејмс.
Жао ми је, нисам хтела...
Сада је тамо са Доминик Касиди.
Ја сам требала да будем
на том концерту.
- Можда није прекасно.
- Наравно да јесте.
Концерт се завршава, а морамо
...узети ауто и вратити се кући.
Заборави. - Не, нећу. Такси!
Такси! - Шта радиш? - Исправну
ствар. Друштво, хајде, идемо.
Стићи ћемо ако пожуримо.
Не мораш се више
бринути за те типове.
Одвешћу те кући. - Нећете
красти егзотичне животиње
...тамо где идете.
Хеј, Хал, добила сам поруку
од безбедносне фирме.
Аларм се укључио у кући,
а дадиља ми се не јавља.
Покушај на кућни.
Чекајте, чекајте.
Немамо улазнице.
Ја ћу то средити, може? Барем
једном ми веруј. Ћао. - Улазница.
Немам, али шта можемо
учинити да нас пустиш?
Знаш да не смеш имати фотоапарат
унутра? Дај ми га и пустићу вас.
Да, наравно. Само ћу
узети меморијску картицу.
Не, не. Стани. Не можеш то
учинити. Пуно ти значи, Лола.
Да, могу.
Хајде, друштво.
У реду, иди по свог момка, Џен.
Друштво, не могу ући оваква.
Катастрофа сам.
Бацам се на посао.
У реду. - Хајде. - Емили, Треј,
пазите на децу. Нико ни макац.
Итекако. - Наравно. - Веруј
ми. Знам шта треба учинити.
- Шта ћемо? - Јакна. Џемпер.
- Џемпер. Руке горе. Џемпер.
Свежи јој кошуљу.
- Може. - Тај.
Шта још, геније?
Прелепо.
Ево је! - Изгледаш
одлично! - Шта мислите?
Невероватно изгледаш. - Супер
обављено. - Да, стварно.
Изгледаш одлично. Забави се.
Мислим да не могу ово.
- Да, можеш.
Сети се свега што
си учинила данас.
Ризиковала си живот,
била у затвору,
украла си ауто, реповала,
уништила забаву и борила
се са криминалцима.
Разговарање са дечаком
ће бити лагано. - Да.
Ваљда си у праву.
Хвала ти, Лола.
Наравно. Сада иди по њега.
- Хвала вам. Лаку ноћ!
- Готово је. Шта да радим?
- Иди по њега, Џени! Иди!
Пронађи га. Тамо је негде.
Зек. Зек!
Зек! Зек Чејс?
Зек! - Џени? Шта ти
радиш овде? - Тражим тебе.
Мене?
Али одбила си ме.
Нисам ја, неко други
је имао мој мобилни.
Пристала бих. - Стварно?
Чекај, остани тамо!
Опростите. Извињавам се.
Ево ме, Џен.
- Ћао.
- Изгледаш предивно.
- Хвала ти. Хвала.
- Стварно морам да кренем.
- Али тек си дошла. - Знам.
Дуга је то прича... и дуга ноћ.
Само сам хтела да знаш истину.
- Морам да идем.
- Онда ћу ја са тобом.
Шта је са Доминик?
- Доминик?
Не, отишла је раније са
својим дечком. - Има дечка?
- Џени. - Џени!
Добила сам поруку од Андерсона,
требали бисмо да
је чујемо заједно.
У реду.
Стави је на звучник.
Здраво, људи. Ово је Зек.
Заборавила сам да ти
кажем, ја сам дадиља.
Њихови родитељи
ти заиста верују
...кад им водиш децу у град.
- Ево је.
Безбедоносна фирма је звала.
Аларм се упалио,
не јављаш се на кућни,
а чули смо од
Купера да су тражили
децу по затвору. Идемо кући.
Знала сам. Већ бисмо
били кући да нисам
прекршила најважније правило.
Никада не стављаш
момка испред деце.
Не, ја сам крива.
Наговорила сам те на то.
Практично сам те присилила.
Нисам требала да пристанем.
Мислила сам да је бити
дадиља лагано, али није.
Преузимам одговорност. Рећи
ћу истину. Ниси ме препоручила,
нисмо пријатељи.
Лагала сам о свему.
Морамо се предати. - Овај
пут се слажем с тобом.
Само мало.
- Да.
Целу ноћ смо вас слушали
како се свађате и цвилите.
Али нисте једине које
имају нешто да изгубе.
- Нисмо?
- Хало!
- Побегао сам на концерт.
- Ролала сам се сама по граду.
Пекао сам, запалио крпу и
представио се као кувар.
Имам дијамантске минђуше.
Обојила сам косу у зелено,
тетовирала се
и рекла родитељима
да смо у затвору.
- Жао ми је.
- Да, и мени.
- Нема шансе да успемо.
- Нећемо ако не пробамо.
Нисмо забушанти.
Ми смо дадиље.
Зек, колики ти је ауто?
Колико нам...
треба да дођемо до гараже?
Чекај! Чекај, стани!
Наша мама ће бити јако
љута на нас. Дајте.
Чекај. Дошли смо.
- Хеј.
Затворили смо. Вратите се сутра.
- Имамо новац.
Дајте нам ауто и одлазимо.
Гле, девојчице... Уморна
сам, ноге ме боле...
...и пробушена ми
је гума на камиону.
Имала сам јако дугу ноћ.
Ти си имала дугу ноћ?! - Да,
зато се не петљај са Трикси.
Не петљај се с дадиљом!
- То!
Сви сте се завезали, зар
не? - Да! - У реду, морамо
стићи кући пре ваших
родитеља, па се држите.
Најспорија послуга у граду.
- Коначно!
Требали би запослити још
некога да им помогне. - Знам.
Морамо пожурити.
Треј, испери ауто.
Ставићу га у гаражу касније.
Остали, уђите унутра и обуците
пиџаме. Хајде! Спремни?
О, мој Боже.
Погледајте пену! - Мама ће
полудети! - Лејди Мармелада!
У реду, Емили, опери тог пса,
своју косу и руку. Џени, Кејти,
узмите пешкире и обришите пену.
Боби, А.Ј. и ја, кухиња.
Пожурите!
Колико ће нам требати да
дођемо кући? - Највише 15 минута.
- Ауто је готов.
- Прање пса горе.
- Погледајте је.
- О, мој Боже.
Џени, морате отићи. Остали,
право у кревет. Може? - У реду.
- Шта је?
- Само смо хтели рећи...
- Обе сте одличне дадиље.
- Ово нам је била најбоља ноћ у
...животу.
- Сигурно. - Апсолутно.
Упознала сам свог хероја.
Пронашао сам савршени састојак.
Била сам на својој
првој гала вечери.
Пропустио сам концерт,
али ово ми
...је била најбоља ноћ у животу.
- Да.
И нама.
У реду, чудаци,
бришите одавде. Хајде!
- Јесте ли се завезали?
- Да. - Кренимо онда.
Кућа не гори.
За сада је добро.
Немој никоме рећи,
Лејди Мармеладо.
Ћао! - Ћао. - Брзо сте се
вратили кући. - Је ли све у реду?
Не може бити боље, Хелен.
Ваша деца су анђели.
Хвала ти на свему.
Надам се да ниси
имала проблема
са децом као ја.
Не. Није било проблема.
Не! Полицајче, нисам
пребрзо возила,
али и да јесам, имам
добар разлог. Имала сам...
Вожња без дозволе
је противзаконита.
Треба да узмеш слободно вече.
То је одлична идеја.
Шта кажеш на суботу?
Да, да, може у суботу.
- Зек. Шта ти радиш овде?
- Враћам Емилине слушалице.
О, мој Боже. Не могу да
верујем да их је заборавила.
Технички и није.
Питао сам је могу ли да их
задржим. - Стварно? - Да.
Зашто? - Како бих их
могао вратити. - Да.
- И видети тебе.
- Позови је да изађе.
Позови ти њега да изађе!
Желиш ли... - Изаћи
са мном? - Са мном?
- Да?
- Да? - Да.
У реду. Супер, Зек.
Видимо се вечерас.
- Касниш.
- Стварно? - Да.
Требала сам да се
наспавам након изласка
...са Зеком синоћ. - Стварно сам
срећна због вас. Желим да знаш,
шта год се догодило данас, кога
год Леон одабере, бићу у реду.
Хвала, али била си у праву, Лола.
Нисам знала ко је Леон Васкез
док нисам прочитала
о овом стажирању.
Волим фотографије, али не,
не обожавам их. Не као ти.
Назвала сам раније
и службено повукла своју пријаву.
Одморићу се ово лето.
Шта је са факултетом,
уписом и преписима?
Шта је са забавом,
слободним временом
и живљењем изван оквира?
Будући да си такав
стручњак са факултетима,
можда ми можеш помоћи са
пријавом у уметничку школу.
Наравно. Пријатељи
помажу пријатељима.
А ако ти треба препорука
за чување деце,
слободно искористи моје име.
Мислим да бих требала да
одем у пензију. - Капирам.
Можеш ли да ми пошаљеш слике
од оне вечери? - Да, наравно.
Послаћу их свима.
Дођи овамо.
- Шта је то?
- Само спонтана ја.
- Видимо се ускоро.
- Да, видимо се ускоро.
К Р А Ј
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Мислила сам да су
добре ствари лоше.
Не морам више гледати
иза себе, не морам.
Одабрала сам овај пут,
имам контролу над њим.
Моје срце не зна рећи не.
Живим на дивљој страни,
дивљој страни.
Не знам шта бих могла
пронаћи, могла пронаћи.
Нећу стати јер се осећам
добро, осећам добро. Живим на...
На дивљој страни,
дивљој страни.
Спремна сам, дошло је
моје време, моје време.
Нећу стати јер се осећам
добро, осећам добро. Живим на...
Живим на дивљој
страни, дивљој страни.
Превод: TrikW7
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org