Ovo je logor Rura Penthe.
Ovdje nema ni ograde,
ni nadzornog tornja,
ni električne ograde.
Samo magnetsko polje
koje štiti od prebacivanja.
Kazna za tvrdoglave je
izgon iz zatvora na površinu.
Na površini nitko ne može preživjeti.
Radite dobro
i s vama će se postupati dobro.
Budete li radili slabo,
umrijet ćete.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oh, moj Bože!
Oduzeli su mi univerzalni prevoditelj.
Molim...?
On definitivno nešto hoće, Jime.
Ako je ovo tvoje mjesto,
maknut ćemo se.
Želi da se pokoravate
Bratstvu vanzemaljaca.
- To je već dobio.
- I vaš ogrtač.
To ne može. A ne bi mu ni odgovarao.
- Hvala.
- Ovo će vas zagrijati.
- Ja sam Martia. Vi ste Kirk i McCoy.
- Kako znaš?
Ovdje baš i nema puno
ubojica predsjednika.
- Mi nismo ubili Gorkona.
- Naravno da niste.
- Ali je za vama raspisana nagrada.
- Logično.
Sve su nam ovo namjestili.
Netko gore vas se želi riješiti.
- Ima li napretka?
- Ne.
300 Ijudi radi na tome, ali ubojice
su vjerojatno još među nama.
Do sada su se
sigurno već riješili čizama.
Nije li logično da su ih ostavili
na Gorkonovu brodu?
Logika mora ustuknuti pred fizikom.
Kad su pobjegli još nije bilo gravitacije.
Bez čizama,
oni bi bespomoćno plutali.
Zašto ih jednostavno nisu raspršili?
Ovako?
Kao što znate, nitko na brodu ne može
tek tako pucati iz fejzera.
Možda su čizme
po povratku bacili u smeće.
Dao sam da se pregleda smeće.
Mislim da će te čizme ubojicama biti
mlinski kamen oko vrata.
Bez njih nisu mogli pobjeći,
niti su ih mogli baciti naočigled svima.
Te čizme su negdje ovdje.
- Je li to netko pucao iz fejzera?
- Sve je u redu. Nije ništa bilo.
G. Spock, zapovjedništvo zahtijeva
da se vratimo u luku.
- Tko je pucao iz...
- Ah, g. Scott.
Čujem da imamo poteškoća s warp
pogonom. Koliko vam treba za popravak?
Sve je u redu s pogonom.
G. Scott, ako se sada vratimo u luku,
ubojice će se riješiti čizama,
a mi kapetana Kirka i dr. McCoya
više nikad nećemo vidjeti žive.
- Trebat će nekoliko tjedana.
- Hvala.
Valeris, obavijestite zapovjedništvo
da nam je warp pogon u kvaru.
- Laž?
- Pogreška.
Vi znate da smo mi izgubili svaki kontakt
s kapetanom i dr. McCoyem?
Da. Trenutačno su
pokriveni magnetnim štitom.
No, poznavajući kapetana,
on je već naveliko počeo planirati bijeg.
Imaš ga, Jime!
- Jesi li dobro?
- Pretpostavljam.
- Sad će te poštovati.
- Sreća moja što je imao koljena.
Nije mu ono bilo koljeno.
Nemaju svi spolne organe
na istom mjestu, kapetane.
Želiš mi nešto reći?
Vidi što možeš učiniti za njega.
Neka vidi da se više ne Ijutimo.
A što ako se on još Ijuti?
Kad se onaj netko odluči nešto poduzeti,
ti nećeš biti tu kako bi ga za to pitao.
- Želiš se izbaviti odavde?
- Mora postojati neki način.
Tri mjeseca pred mirovinu.
Kakav završetak.
- Nismo još gotovi.
- Nismo? Govori za sebe.
Jednog dana, jedne noći...
Kobayashi Maru!
Bonese! Bojiš li se ti budućnosti?
Mislim da je to bila osnovna ideja
koju sam želio izraziti.
- Nisam mislio na ovu budućnost.
- A koju drugu? Zar imamo izbora?
Neki Ijudi se boje...
što bi se moglo dogoditi.
- Ja sam bio prestravljen.
- A što te to prestravilo?
Nestanak Neutralne zone.
Navikao sam se mrziti Klingonce.
Nikad nisam ni pomislio
Gorkonu vjerovati na riječ.
- Spock je bio u pravu.
- Ne optužuj sebe. Svi smo tako mislili.
Ne. Netko je mislio puno gore.
A sad počinjem shvaćati i zašto.
Ako imaš kakvih sjajnih ideja,
sada je pravo vrijeme za njih.
Vrijeme i jest problem.
Ti i ja nismo bitni.
Čuo si suca.
Mirovni pregovori će se nastaviti.
Tko god je ubio Gorkona,
pokušat će i nova ubojstva.
Osim ako se mi ne izvučemo odavde.
Kirk, to sam ja, Martia. Slušaj!
Nitko još nije pobjegao s Rura Penthe.
- Osim nas.
- Moguće je.
Znam kako izaći iz štita.
- Hoćemo li mi moći?
- Izaći iz štita je lako.
Ali onda nas ti moraš izvući s površine
prije smrzavanja. Možeš li to?
- To je izvedivo.
- Ja to ne mogu sama.
Vi ste najbolji kandidati
u posljednjih nekoliko mjeseci.
Kandidati za što?
Ujutro krenite na iskapanje dizalom 7.
Ja ću vas tamo čekati.
Nemojte me razočarati.
- Što je s tobom?
- Još misliš kako smo gotovi?
Više nego ikada.
Oprostite što vas budim.
Zapovjedništvo hitno traži podatke
o položaju "Enterprisea".
Što?
Čini se da su odbili zapovijed
za povratak u luku.
Javite zapovjedništvu da
nemamo pojma gdje je "Enterprise".
- Molim, gospodine?
- Imate problema sa sluhom?
Ne, gospodine.
Klingonska krv.
Vjerojatno su stali na nju
i tako je donijeli ovamo.
Ovo je prvi dokaz u prilog našoj teoriji.
Sad ćemo se vratiti u bazu?
Sada ćemo pretražiti i uniforme.
Sve uniforme?
Nema ničega, gospodine.
Prolaz. Prolaz.
Gospodine! Gospodine!
- Mislim da smo prevareni.
- Niste, doktore.
Siđite na prvoj razini
i slijedite ostale u rudnik.
Ne uzimaju žene.
- Vi ste čIan posade Dax?
- Da. U čemu je problem?
Možda ste čuli
za rusku bajku o Pepeljugi?
Ako obuća odgovara,
nosite je.
G. Čehove...
Gledajte što ja radim.
Kakav je ovo stvor?
Sinoć ste vas dvoje...
Nemoj me podsjećati!
Ulazite.
Hajde. Nemamo puno vremena.
Požurite!
Gore.
Hajde, penjite se!
Trebat će vam ovo. Brzo!
Ostanite blizu.
- Evo ih.
- Izlaze iz štita.
G. Scott, pokrenite strojeve.
Čehove, smjer: Rura Penthe.
G. Spock, Rura Penthe je
duboko unutar klingonskih granica.
- Ako nas otkriju...
- Točno.
Trebat će nam nešto
jezičnih trikova i neustrašivosti
kako se kapetan i McCoy ne bi smrznuli.
- Ostavite me, gotov sam.
- Ne!
Bonese, na leđima imam komad viridija.
Spock mi ga je tu postavio
pred odlazak na Gorkonov brod.
Taj lukavi Vulkanac.
Hajde, izašli smo!
Sad kad smo izvan štita,
moći će nas locirati.
Ako nas uopće traže.
Ovdje prislušna postaja Morska.
Koji je to brod? Kraj.
Moramo odgovoriti.
Prepoznat će univerzalni prevoditelj.
Mi smo teretni brod... Ursva.
Šest tjedana izvan...
...Kronosa.
"Kamo idete, kraj?"
Mi zapljenjujemo hranu...
...stvari i namirnice.
Nemojte uhvatiti kakav virus!
Objasni nam kako to izvodiš.
- Ja sam Kameloid.
- Čuo sam za vas.
Mijenjate oblike.
Mislio sam da je to izmišIjotina.
Pružite curi prigodu, kapetane.
Za ovo treba puno truda.
Ne sumnjam.
Prekini me ako griješim,
ali kako mi možemo znati
da si to doista ti?
Htjela sam poprimiti dopadljiv oblik.
Izašli smo iz štita.
Sad je na tebi red, kapetane.
Ako ti tako kažeš.
Jesi li poludio?!
Nije njoj trebala naša pomoć.
Odakle ti ova odjeća?
Nije valjda ova baklja
standardna zatvorska oprema?
To je da znaju gdje smo.
Pitaj je što će ona dobiti.
Potpuni oprost kazne...
s tim da ovo nije bilo uključeno.
Nesreća ne bi bila dovoljno dobra.
Hajde, Spock.
Za jednoga da,
no dvoje bi već bilo sumnjivo.
Ubijeni pri pokušaju bijega.
To će biti dosta uvjerljivo.
Iznenađenje!
- Tvoji prijatelji kasne.
- Stići će.
- Ne mogu vjerovati da sam te poljubio.
- To ti je bila životna želja.
Zar nije vrijeme
da se pretvoriš u nešto drugo?
Ovo mi se sviđa.
Vidi, vidi...
Što te toliko zadržalo?
Ubij ga, on je taj.
Ne mene, idiote, njega!
- Nema svjedoka.
- Ubijeni pri pokušaju bijega.
- Vraški lukavo, rekao bih.
- Klasika.
- Tako je on tražio.
- Tko? Tko je želio našu smrt?
Budući da ćete sada
ionako umrijeti, reći ću vam.
Zove se...
Kvragu! Prokletstvo!
Zar nisi mogao pričekati dvije
sekunde? Sve bi nam bio objasnio.
- Želite natrag?
- Nipošto!
Ovdje most.
Još uvijek smo u klingonskom prostoru.
Paluba 9,
ostanite u borbenoj pripravnosti.
Prebačeni su na federacijski brod.
Mogao bih ih naći...
Pobjegli su.
Kirk ne može znati mjesto
održavanja mirovne konferencije.
Jesi li siguran?
Možemo li risikirati?
Kormilaru, podesi smjer
za presretanje "Enterprisea".
Klingonci imaju "Pticu grabljivicu"
koja može pucati i pokrivena.
- Ona je torpedirala Gorkonov brod.
- Tako, znači.
Vjerujem da su Gorkonove ubojice
još na ovom brodu.
- Je li počela mirovna konferencija?
- Tko zna? Na tajnoj je lokaciji.
- Uvijek je nešto.
- Kapetane! G. Spock!
Našao sam uniforme
zamrljane klingonskom krvlju.
Ali uniforme pripadaju ovoj dvojici,
Burkeu i Samnu.
Više ne. Ubijeni su fejzerom izbliza.
Prvo pravilo ubojstva:
ubij ubojice.
- Opet smo na početku.
- Mogu li porazgovarati s tobom?
- Zašto ih nisu raspršili?
- To bi uključilo alarm.
To je moguće.
Pozor. Pozor.
Sudski izvjestitelj u stacionar.
Plavo stanje uzbune.
Potrebno je hitno uzeti izjave
od podčasnika Burkea i Samna.
Ponavljam, sudski izvjestitelj
u stacionar. Plavo stanje uzbune.
Treba uzeti izjave.
Ponavljam, treba uzeti izjave
od podčasnika Burkea i Samna.
Morat ćete pucati.
Ravnate li se logikom,
morat ćete pucati.
- Ne želim.
- Nije bitno što želite.
Bitno je što ste odabrali.
Volio bih da niste.
Operacija je završena.
Nisam pucala.
Ne možete ništa dokazati.
Mogu. Na suđenju je moj
osobni dnevnik korišten kao dokaz.
Koliko ste stajali ispred moje sobe,
prije nego sam vas zamijetio?
Znali ste?
Pokušala sam vam reći,
ali vi niste htjeli slušati.
Nitko od nas nije dobro čuo te večeri.
Ja sam vam pokušavao reći
o posjedovanju vjere.
Vi ste izdali Federaciju. Svi vi!
- A što si ti radila?
- Spašavala Svemirsku flotu.
Klingoncima nije za vjerovati.
Gospodine... To ste i vi rekli.
Oni su vam ubili sina.
Zar niste željeli Gorkonovu smrt?
Rekli ste: "Neka umru!"
Zar sam vas krivo shvatila?
Bili ste u pravu.
Urotili su se s nama
da ubiju vlastitoga kancelara.
Kako im se može vjerovati?
Klingonci i pripadnici Federacije
u zajedničkoj uroti.
- Tko smo to " mi"?
- Svi koji ćemo izgubiti dolaskom mira.
Imena, poručnice.
Moji će drugovi onemogućiti
svaku vašu komunikaciju.
- Imena, poručnice!
- Ne sjećam se.
Laž.
Izbor.
Spock.
Admiral Cartwright.
Tko još?
General... Chang.
- Tko još?
- Romulski veleposlanik.
Gdje se održava mirovna konferencija?
Ne zna.
Onda smo mrtvi.
Ja sam već bio mrtav.
Pozovite "Excelsior".
- Ona će naći koordinate.
- Već ih imam na vezi, gospodine.
- Slušam vas, kapetane Kirk.
- Sulu.
Vi shvaćate da razgovarajući s nama
kršite propise.
Oprostite, kapetane, veza se prekida.
Blagoslovljeni bili. Gdje je konferencija?
Oni će pokušati još jedan atentat.
U Kamp Kitomeru,
blizu romulske granice.
Poslat ću vam šifrirano
točne koordinate.
Trebat će nam još nešto.
Traži nas "Ptica grabljivica"
koja puca i kada je pokrivena.
Nije moguće.
Koliko ih ima?
Hajde, poručnice.
- Samo jedan prototip.
- Jeste li čuli?
Odmah ćemo krenuti.
No mi smo sad u Alfa kvadrantu.
Teško da ćemo na vrijeme
stići na konferenciju.
- Kada počinje?
- Koliko ja znam, danas.
- Hvala, kapetane Sulu.
- Nema na čemu, kapetane Kirk.
Spock?
Mrak mi je draži.
- Posipaš se pepelom?
- Imao si pravo.
Moja arogantna pretpostavka
nas je dovela u ovu situaciju.
Mogli su ubiti i tebe i doktora.
Noć je tek počela.
Sam si rekao kako je to bilo logično.
Mir je vrijedan osobnog rizika.
Ti si sjajan u logici.
A ja u nepromišIjenom ulijetanju
tamo gdje ni anđeli ne idu.
Obojica smo ekstremisti.
Stvarnost je vjerojatno negdje u sredini.
Nisam mogao preboljeti smrt svoga sina.
Imao sam predrasuda
zbog njezinih dostignuća kao Vulkanke.
Gorkon je morao umrijeti
da bih ja shvatio svoje predrasude.
Je li moguće...
...da smo ti i ja,
postali toliko stari i tako kruti
da smo prestali biti korisni?
Bi li to bila šala?
- Nisi ti bio kriv.
- Ja sam bio odgovoran.
- Samo za svoje postupke.
- Nisi to kazao na suđenju.
Kao kapetan broda.
Ali kao čovjek...
Obojica znamo da ja nisam čovjek.
Spock, znaš li što?
Svatko je čovjek.
- Ta primjedba je... uvredljiva.
- Hajde, trebam te.
Gđo kancelarice,
članovi diplomatskog zbora...
...štovani gosti.
Ujedinjena Federacija Planeta
želi vam dobrodošlicu u Kamp Kitomer.
Tu je negdje.
- Ali ako je pokrivena...
- Ostaje nam samo neutronsko zračenje.
No dok ga primijetimo,
bit ćemo već prah i pepeo.
2.09...
2.06...
2.03...
- Dovoljno blizu za prebacivanje?
- Još ne. Za dvije minute. 1.58.
- Smanjenim pogonom prema Kitomeru.
- Razumijem.
Redefinirajmo napredak:
samo zato što nešto možemo učiniti,
to još uvijek ne znači
da to i moramo učiniti.
- Uhura?
- Ništa, kapetane.
Ako je ovdje,
podešena je za bešumnu plovidbu.
Za 57 sekundi
stižemo u transportni domet.
Transportni odjel,
pripremite se za prebacivanje.
53...
48 sekundi.
44...
Vidim vas, Kirk.
Chang.
Vidite li vi mene?
Budite iskreni, kapetane.
Kao ratnik s ratnikom.
Više vam se svia ovako, zar ne?
Kao što bi to i trebalo biti.
U našem dobu neće biti mira.
"Još jednom u prodor, dragi prijatelji. "
- Ovo je zabavno.
- Okrenite brod. Krmeni pogon.
Smanjenim pogonom. Natrag!
Što to radi?
Što čeka?
Vjerojatno pokušavaju utvrditi
zašto idemo unatrag.
Pitaju se jesmo li ih otkrili.
Dolaze!
- U dometu?
- Ne još, gospodine.
Hajde!
- Raspast ćemo se.
- Neka!
Mnogi su nagađali
o motivima mog oca.
Jedni su govorili da je bio idealist,
drugi da nije imao izbora.
Da Praxis nije eksplodirao,
on bi teško mogao izraziti svoj idealizam.
Mi smo ponosan narod.
Ovdje smo jer želimo ostati ponosni.
- Prijeđite na pomoćni pogon!
- Uništen je, kapetane.
"Škakljajte nas, zar se nećemo smijati?
Probodite nas, zar nećemo krvariti?"
"Nanesite nam nepravdu,
zar se nećemo osvetiti?"
Plin.
To je plin. Pod smanjenim pogonom,
on ispušta gorivo, kao i svaki drugi brod.
Mi to zovemo plazma,
ali to je zapravo samo ionizirani plin.
Što je s onom našom opremom
za popisivanje plinskih posebnosti?
Mora imati neki ispust.
Doktore, hoćeš li mi pomoći
izvesti operaciju na torpedu?
Izvanredno.
Naglo nadesno.
Predlažemo sljedeći dnevni red:
potpuna evakuacija Kronosa
u idućih 50 zemaljskih godina.
Prva faza: pripreme za evakuaciju...
Kapetane, udari su prejaki.
Štitovi popuštaju.
Dižite štitove!
Sad ćemo im dati nešto drugo za metu.
Igra je počela.
- "Excelsior" je pogođen!
- "Zabava je završena", Kirk.
"Na 'oružje'
i pustite s lanca pse rata. "
- Gdje mi je torpedo?
- Sigurno žališ što nisi ostao u krevetu.
Štitovi padaju!
Ključ, molim. Nemamo vremena.
- Trup nam je oštećen.
- Jako?
Poveži ehosondere.
...rasprava o drugoj fazi.
- Izmijeni krug A.
- Senzor.
...koja počinje odmah nakon pripreme.
- "Stalan sam kao zvijezda Sjevernjača. "
- Platio bih mu samo da zašuti.
Ploču, molim.
...i asimilacija će se nastaviti...
Imamo puls.
...s Klingonskim carstvom...
Ključ, molim.
- Gdje je taj vražji torpedo?
- Spreman je, Jime.
Na mjestu je!
Pucajte!
"Biti... ili...
...ne biti. "
Naciljajte onu eksploziju i pucajte!
Pucajte!
Ovo će nas zaokupiti gotovo cijeli tjedan.
Nadam se da će izaslanstvo
moći početi primijenjivati prvu fazu
do početka idućeg mjeseca.
Kao što znate,
vrijeme je od iznimne važnosti.
Mičite se s puta!
G. predsjedniče!
Kirk, "Enterprise".
Zaštitite kancelaricu!
- Uhitite ih!
- Uhiti sama sebe!
Imamo iscrpno priznanje.
- Ovo nije klingonska krv.
- Cartwrighte, samo trenutak.
To je pukovnik West!
Što se zbiva?
Što sve ovo znači?
Riječ je o budućnosti, kancelarice.
Neki misle da je budućnost kraj povijesti.
No, povijest još nije završena.
Vaš je otac budućnost nazivao...
..." neotkrivena zemlja".
Ljudi se mogu jako bojati promjena.
Obnovili ste vjeru moga oca.
A vi, moga sina.
Još jednom smo spasili našu civilizaciju.
I neće nas zbog toga tužiti.
Mogli su i mene optužiti.
I ja sam mislila kao Valeris.
Ne mogu nekoga uhititi zbog osjećaja.
To je dobro,
jer bismo se inače svi morali predati.
- Kapetane Kirk.
- Kapetane Sulu.
Dugujem vam zahvalu,
jednako kao i posadi "Enterprisea".
Lijepo vas je opet bilo vidjeti
u akciji, Kirk. Čuvajte se.
- Bože, koji veliki brod!
- Ne tako velik kao njegov kapetan.
Znači... ovo je rastanak?
Mislim da je vrijeme da pođemo.
Kapetane, imam naredbu
iz zapovjedništva Svemirske flote.
Moramo se odmah vratiti u luku,
kako bi nas... povukli iz službe.
Da sam čovjek,
vjerojatno bih im rekao:
"Idite kvragu. "
Da sam čovjek.
Smjer, kapetane?
"Druga zvijezda nadesno. "
"Ravno naprijed sve do jutra. "
Kapetanov dnevnik.
Zvjezdani datum 9529. 1.
Ovo je zadnje putovanje "Enterprisea"
pod mojim zapovjedništvom.
Sudbina ovog broda uskoro će biti
u rukama druge posade.
Njima i novim pokoljenjima
povjeravamo našu budućnost.
Oni će nastaviti započeta putovanja
i ići u sve neotkrivene zemlje,
hrabro brodeći
kamo nitko prije njih...
...kročio nije.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4z7bt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове