Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ПРИЧА О ИГРАЧКАМА
ПРИЧА О ИГРАЧКАМА ИИИ
Ха, ха, ха, ха... Новац, Новац.
Хеј...
Имаш састанак са правдом, кад
састружем то твоје мало лице.
Извини, шерифе, али
ја сам ожењен човек.
А, ја... Једнооки пират?
Испало ти је нешто, господине.
Џеси, одустани,
досегла си своју границу.
Увек сам желео да завршим
са великим праском.
Не! - Сирочићи!
Не желим да одем прерано,
али стигао ми је превоз.
Ја или деца, господине. Изабери.
Вози као ветар, партнеру.
Држи га мирно.
Вуди, пожури.
Не...
Изгледа, да сам стигао на воз. - Хајде
сад да ухватамо неке криминалце.
У бесконачност.
Додирнуо си небо. - Не можеш
да ме пипнеш, господине.
Повео сам мог нападачког пса
са пуним заштитним пољем.
И ја сам повео диносауруса који може
да поједе тог пса са заштитним пољем.
Злобно прасе.
Ту је мистеориозни
Доктор Свиња за тебе.
Баз, пуцај ласером у моју
значку. - Не, Ја ћу те убити.
Само уради то.
Ићи ћеш у затвор,
пријатељу. Ааа, пази се.
Мама! - Не, не, не... Само се ти
играј. Претварај се да нисам ту.
О, не, Моли... - У реду је мама.
Беба од метар и по из свемира.
- Џиновска беба из свемира.
И она гази све. Спашавајте своје животе!
Црвена сијалица значи да ово снима?
Хајде, пожели срећан рођендан Моли.
Срећан рођендан.
- О, како шармантно.
Погледај колико си порастао.
Баз Лајт ће те спасити. Мртав си човече.
Добар посао, Баз.
Ок. Сви на своја места. Хајде,
хајде... - Где ми је друго око.
Чија су ми стопала у лицу
- Ох. Изгубио сам око са лица.
Спасили сте нам животе. Веома
смо вам захвални. - Шуш...
Баз, могу ли да се стиснем до тебе?
Да, Не. Мислим зашто бих
се ја стиснуо уз тебе?
Вруће је овде. - Ево их долазе.
Наредниче, јеси ли
успео? - Мисија завршена.
Пажљиво. Пажљиво...
Ок. Момци. Имамо једну прилику овде.
Да ли су сви спремни?
- Спремни. Хајде да урадимо то.
Ок, Баз, окрени број.
Мета се приближава. Баш
као што смо вежбали, момци.
Хало, хало... Има ли неког тамо?
Моли, држи се даље од моје
собе. - Нисам у твојој соби.
А ко је претурао по мојим
стварима? - Нисам ја.
Па, то је добро прошло. - О,
не... Он ме је замало пригњечио.
То је баш лоше. - Кога заваравамо.
Он има скоро 17 година.
Нећемо више успети да га
натерамо да се игра са нама.
Момци, сачекајте. Имаћемо
састанак особља. Слушајте сви...
О, не опет... - Ма,
хајде... Окупите све.
Сви смо на окупу, Вуди.
Ок. Прва ствар. Сви знамо да је
операција играње била пуцањ у празно.
Више као промашај. - Увек
смо говорили да овај
посао није да га натерамо
да се игра са нама...
Већ да будемо ту за Ендија. Знамо то.
Можемо да пробамо поново, је л' тако?
Ја одустајем, момци. Затварам радњу.
Шта? Енди ускоро иде на
колеџ још неки дан...
То је био наш задњи покушај...
Ми идемо на таван. Држите
ваше алате код себе.
Резервне делове, батерије... Све што
вам треба за мали период транзиције.
Транзиције? Како не схватате. Ми смо
готови. Уништени. Бачени преко брда.
Хеј, хеј. Ма, хајде, момци. Сви
смо знали да ће тај дан доћи.
Да, али сад је дошао.
- Гледај, свака играчка...
пролази кроз ово. Нико не мо...
Шта да радимо? - Рат је завршен.
Ја и момци, настављамо
даље... - Настављате даље?
Идете на одсуство без допуштења?
- Ми имамо нашу дужност.
Енди је порастао. Хајде
да се суочимо са тим...
кад кесе за ђубре крену уз
степенице, ми смо први у њима.
Кесе за ђубре? - Ко је рекао
било шта о кесама за ђубре?
Била ми је част да
служим са вама. Срећно.
Требаће вам. - Не, не,
не... Чекај, чекај, чекај...
Хоће ли да нас баце на страну? - Не,
не. Нико неће да нас баци у страну...
Како ти то знаш? - Ми смо напуштени...
Бићемо добро, Џеси. - Па,
где је наредник отишао?
Хоћемо ли да идемо? - Смирите се.
Хоћемо ли да будемо бачени на таван?
Мрзим ову неизвесност. - Оу, оу...
Станите мало. Сачекајте тренутак.
Тишина. Нико још није одбачен, ок?
Сви смо још увек овде. Мислим...
Изгубили смо неке пријатеље, заиста...
Визи и Еча. - Бо Пипа.
Да, чак и Боа.
Само добре играчке за нове власнике.
Али код сваке гаражне продаје
сваког пролећног чишћења...
Енди је задржавао нас.
Мора да му је стало до нас
иначе не бисмо били овде.
Сачекајте. Енди ће да нас збрине на
тавану. Биће нам сигурно и топло...
И сви ћемо бити заједно. - Тачно.
Тамо су игре... и
књиге. - Стаза за тркање.
Стаза за тркање. Хвала.
- А, има и стари ТВ.
Ето, и стари ТВ. И ти
момци иза божићног дрвета.
Они су забавни, је л' тако?
Једног дана, уз мало среће,
Енди ће и сама имати децу.
И она ће да се играју
са тада, је л' тако?
Увек ћемо бити ту... - Хајде, момци...
Сакупите своје делове заједно,
и припремите се. Идемо на пут...
Боље да нађем своје друго око.
- Где си га ставила овај пут?
На неком мрачном месту, и прашњавом...
Ок. Да видимо коју ћемо
цену добити на иБеју.
Не брините... Енди ће се
побринути за нас. Гарантујем то.
Ти гарантујеш то... - Не знам, Баз.
Шта друго могу да им кажем?
Шта год да се догоди.
Бар смо сви заједно.
До вечности и после тога.
Могу ли да узмем твој стерео? - Не.
Могу ли да узмем твој компјутер? - Не.
Твоје видео игрице? - Заборави, Моли.
Ок. Енди, хајде да почнемо овде.
Све што ниси понео на колеџ...
или иде на таван, или у ђубре.
Оставићу за Петак. - Оу... Дан за ђубре.
Гледај. То је просто. Скејтборд-колеџ.
Мали трофеј тропске лиге-можда таван.
Алфакор-смеће.
Ти можеш да урадиш остало...
- Зашто још чуваш ове играчке?
Моли, излази из моје собе.
- Још три дана, а онда је моја.
Још не могу да верујем. Имаш више
играчака него што можеш да се играш.
Неке од њих могу да другу
децу учине веома срећним.
Коју децу? - Децу из обданишта.
Они увек траже донације.
- Шта је то обданиште?
Али... Без, али... Изабери које играчке
ћеш да донираш и однећу их до недеље.
О, Барби. - Добио сам корвету.
Енди, хајде... Мораш да
почнеш да доносиш одлуке.
Као шта. - Као, шта мислиш
да урадиш са овим играчкама?
Да их донирамо за Санисајд? - Не.
Да их продамо на интернету? - Не.
Мама, нико неће хтети те старе играчке.
Оне су смеће. - У реду.
Имаш рок до петка.
Све што није за смеће, или за таван...
бацамо. - Како год ти кажеш, мама.
Шта се догађа. Бићемо
бачени, идиоте. То се догађа.
Треба ли ти помоћ. - Могу ја то.
Да, видомо. Па, хоћу ли ти
недостајати кад ме не буде било?
Ако кажем не, хоћу ли још
увек добити твоју собу?
Не. - Онда, да.
Не могу да дишем. - Ово се не дешава.
Тишина. - Који је то звук?
Енди.
Ово није отпад. Ово није отпад!
Мисли. Мисли. Мисли, мисли, мисли...
Вуди, Бастер, дођи овамо
дечко. Дођи овамо...
Ок, момче... Идемо кроз собу...
Не, Бастер. Не.
Подигни се. Устани.
Идемо у смеће. - О,
не могу да слушам ово.
Гурајте. Гурајте сви. Гурај.
Неће да стане. - Ма, заборавите...
Од полиетилена је...
Мора да постоји излаз одавде.
- Енди нас не жели. Који је смисао?
Смисао, смисао... Смисао!
Гурај! Гурај! - Чујем камион за ђубре.
Приближава се.
Баз. Џеси.
Енди нас одбацује.
- Назвала нас је отпадом.
Како је могао?
Ово уопште нема смисла.
- Требали смо да знамо шта долази.
Само воли Емили. - Наредник је у праву.
Баш тако. Вуди није био у праву.
Чекајте, чекајте. Станите.
Није време за хистерију.
Перфектно време је за хистерију.
- Будите хистерични! - Не.
Да! - Можда, али не сад.
Друштво, ја знам шта да радимо.
Шта?
Ово смо требали да урадимо пре пар
година. - Чекајте. А шта са Вудијем?
Он је у реду, Баз.
Енди га носи на колеџ.
Сад морамо да идемо.
У праву си. Хајде.
Баз? Вуди. Шта се догађа?
Да ли сте заборавили да
ће та кутија бити донирана?
Све је под контролом, Вуди. Ми
имамо план. - Идемо у обданиште.
Обданиште? Јесте ли сви полудели?
Не буди тако луд, Енди
се решава своје имовине.
Не, не, не... Он ће
нас ставити на таван.
Таван. Па зашто нас је ставио
иза завесе. То је била грешка.
Ендијева мама хоће да нас баци у ђубре.
- Енди хоће да нас стави у врећу за ђубре.
И назвао нас је отпадом!
Знам. Звучи лоше. Али,
друштво, морате да ми верујете.
Наравно да ти верујемо, колеџ
дечко. - Енди наставља даље, Вуди.
Ми морамо исто да урадимо.
Ок. Напоље из кутије, сви, одмах.
Хајде, Баз, помози ми, ове
ствари требају... - Вуди, чекај.
Морамо да смислимо
шта је најбоље за све.
О, дивно. Требаће нам
вечност да се вратимо овде.
О... - У реду је, Барби.
Све ће бити у реду.
Моли и ја смо били заједно годинама.
Само... Не верујем да ће да ме одбаци.
Добродошла у клуб, принцезице...
- Ок. Сви. Слушајте...
Морамо да се вратимо код Ендија.
- И то морамо да урадимо брзо.
Сакрићемо се испод седишта...
- Дај престани да нас гњавиш, Вуди.
Енди нас не жели више.
- Ставиће вас на таван!
Оставио нас је да нас баци.
- Хајде... Обоје, смирите се.
Ок. У реду. Само сачекајте да
видите на шта обданиште личи.
Зашто. На шта личи?
Обданиште је тужно, усамљено место, где
стављају играчке које немају власника.
Ти се шалиш, зар не? - О,
видећете. Чим дођете тамо...
Молићете да се вратите кући.
Да ли било ко види нешто?
- О, тамо је игралиште.
Добили смо главну премију.
- Нако није више сам и усамљен.
Ок. Ок. Да сагледамо ово из
перспективе... Перспективе?
Ово место је перфектно.
- Вуди, веома је лепо.
Видите. Врата имају дугу на себи.
Здраво тамо. - Па, тебе
нисам видела годинама.
Само желим да поклоним ове
играчке. Да ли је ово Бони?
Види како си порасла.
- Кажи здраво, душо.
Здраво. - Хеј, како су твоја деца?
Они нису више деца. Енди иде на колеџ
Шта. Не могу да верујем. Јеси ли
сигурна да неће да му недостаје ово?
Не, он се више не игра.
Да ли видите неку децу?
- Где нас односе то?
Погледајте. - Вау.
- Шта. Шта је?
Ок. - Ја не могу да видим.
Ок, децо. Време је за игру. Хајде.
Па, шта ћемо сад да радимо?
- Да се вратимо код Ендија.
Да ли неко види неки
излаз? - Коме треба излаз?
Хајде да им допустимо
да се играју са нама.
Пажљиво. Ове играчке можда
буду љубоморне на наш долазак.
Желим да видим. Мој је ред.
Нове играчке! Јеееее!
Здраво, драго ми је да смо се упознали.
"Баз Лајтјир" вама на услузи.
О, хвала Вам. О, могу ли...
Кууллл.
Па, здраво тамо.
Учинило ми се да сам чуо нове гласове.
Добродошли то Санисајд, друштво.
Ја сам Лотсо медвед, али
молим вас, зовите ме Лотсо.
Баз Лајтјир, ми долазимо...
Прва ствар коју морате да знате
о мени... Ја волим да се грлим...
О, погледај вас... Мора да сте
доста тога прегурали преко главе...
О, било је ужасно. - Сада сте безбедни.
Сви овде смо то прошли. Били
смо одбачени, донирани...
на гаражним продајама или
на "секонд хенд" продајама.
Само сачекајте. Схватићете да је...
Донација најбоља ствар која
је могла да вам се догоди.
Господине Лотсо, да ли се са
играчкама овде игра сваки дан?
Сваки дан. Пет дана у недељи.
Шта се догоди кад деца
одрасту. - Рећи ћу вам...
Када ова деца одрасту, нова долазе...
Када она одрасту, нова их замене...
Никада не могу да вас
прерасту, или да вас оставе...
или да вас забораве. Без власника,
значи без сломљеног срца.
Ово је чудо. - А ти си
хтео да нас задржиш, Енди.
Зато што смо ми Ендијеве играчке. - Па,
ви сте донирани од стране тог Ендија, а?
То је његов губитак. Не
може да вас повреди више.
Па... Хајде да вас сместимо...
Кен... Где ли је тај дечко? Кен!
Нове играчке. - Како
кул. Одмах силазим Лотсо.
Ко је спреман за Кенову туру снова?
Хајде да покажемо новим
пријатељима где ће да одседну...
Па, друштво, ако би могли
да ме пратите овамо...
Ја сам Кен. - Барби.
Јесмо ли се срели? - Не. Сетио бих се.
Свидјају ми се твоје
фармерке. - Предивни Ескот.
Хајде, Кен. Пауза неће трајати вечно.
- Разумео, Лотсо. У овом правцу, друштво...
Имате много чему да
се радујете, друштво.
Малишани обожавају нове играчке.
Како пријатан медвед.
- И мирише на јагоде.
Момци воле да деле. Овде у Санисајду
имамо све што играчки може да затреба.
Резервне делове, супер лепак,
и много, много батерија...
Мислите да ћете да остарите,
е, па, прекините са бригом.
Наш тим за поправке, одржаваће
вас у топ форми, и увек новим.
А, ово. Па, ово је где ја
живим. Кенова кућа из снова.
Са диском, и собом за
плес. И одећом по жељи.
Имаш све! - Све осим неког
са ким могу то да поделим.
Ако вам треба било шта,
само се мени обратите.
Стигли смо.
Хвала ти, Велика Бебо. Зашто
не упознаш наше нове пријатеље?
Јадна беба, ми смо
одрасли заједно. Ја и он...
смо остављени од истог власника...
Али ми не требамо власнике...
ми живимо за себе.
Сами смо своји власници.
Ми можемо да одаберемо
сами своју судбину.
Пазите се да не згазите у нешто.
Ово је место где сте ви смештени.
Соба Гусенице.
Погледајте ово место.
Прва награда, бејби.
О, свиђа ми се. Здраво. - Здраво.
Тако је прелеепоо...
Шта?
Здраво, малишане.
Колико је дуго прошло од
кад су се играли са вама?
Прошле су године. - Само сачекајте...
за пар минута, кад то звоно зазвони,
добићете играње о ком сте сањали.
Играћемо. Ми ћемо да се
играмо. Не могу да сачекам.
Е, сад. Извините нас.
Ми морамо да се вратимо.
Добродошли у Санисајд.
- Хвала. - Ћао. - Ћао.
Хоћу ли те видети поново?
- Оу, видећемо се вечерас.
У мојим сновима. - Кен, хајде мало брже.
Барби, пођи са мном у кућу
снова. Знам да је лудо...
И знам да смо се тек срели. И
да ме не знаш од Џи Ај Џоа...
кад те погледам... осећам као да смо
створени једно за друго?
- Створени једно за друго.
Јеее. - Да.
- Долазим, Лотсо.
Тако сам узбуђена.
Мени то звучи као деца. - О,
тако желим да се играм...
Зашто време не може брже да
прође. - Колико их има тамо?
Погледајте, сви. Признајем
да је овде забавно...
Али ми морамо да идемо кући.
Али ми можемо да имамо овде
сасвим нови живот, Вуди.
Имамо шансу да усрећимо
децу. - Зашто не би остао овде?
Да, Вуди. Остани са нама. - Хајде...
можемо заједно да се играмо.
- Не, друштво. Заиста. Не!
Ја имам дете, Ви имате дете... Енди...
И, ако он жели да нас поведе
на колеџ... или таван...
наш посао је да будемо тамо за њега...
Ја идем кући. Ви ми се
придружите ако желите.
Хајде, Баз.
Наша мисија је завршена.
Шта? - Још једном понављам...
Ми морамо остати заједно.
Ми не бисмо ни били
заједно да није било Енди.
Погледај моје чизме, Баз, и
твоје Џеси, чије је име на њима?
Можда Енди не брине за нас више.
Наравно да брине. Он
брине о свима вама...
Рекао је да ће да вас стави на таван...
Чуо сам. Не можете да
му окренете леђа сад.
Вуди. Пробуди се. Готово је.
Енди је сад одрастао.
Ок. У реду. Перфектно. Не могу
да верујем колико сте себични.
Значи то је све? Након
свега што смо прошли заједно?
Булсај, не. Ти мораш да останеш.
Не, рекао сам остани!
Не желим да ти седиш на тавану, Ок?
Ти остани.
Бони.
Морам да идем.
Бони, јеси ли унутра?
Хајде... Не, не, не...
Шта је то?
Сад је боље.
Бони! О, А ето тебе...
Хајде, време је да уђеш у кућу.
Не, не, не...
Достигнути небооо...
Шта, а... Тини, мини, мајниии...
Ти си мој омиљени заменик.
Бони! - Долазим.
О, дивно.
Све ће бити у реду, Булсај.
- Вуди иде на колеџ са Ендијем.
То је увек желео. - Ма, он је луд.
Колеџ није место за играчке.
- Играчке служе за играње.
Баз кад говоримо о игрању.
Они долазе овде, управо сад!
Колико њих? - Мора да
их има на хиљаде. - Вау!
Једва да могу да сачекам.
- Сви на своја места.
Ја сам први. Имаћу са ким да се играм!
Рекс - Дођите код тате.
Има змија у мојој чизми.
Желим да се придружим
твојој забави, дечко
али прво желим да ти
отпевам једну песму.
Шериф!
Помери се у страну... господине
Пецко... Гост нам је стигао...
Хоћеш ли мало кафе?
Добро је за тебе, али немој
да пијеш превише, или ће ти...
Или ће ти... Одмах се враћам!
Пст. Хеј, хело, извините.
Можете ли кажете где сам? - Момак
ти је управио поставио питање.
Извини ме. Трудим се да
останем у мојој улози.
Моје име Батеркап. Познатији
као Барон вон Суш. - Здраво.
Здраво, ја сам Трикси. шшшш... шшшш...
Ок. Момци. Гледајте, ја не знам где сам.
Нисмо ни у кафићу у Паризу...
нити у таверни у Њу Џерсију.
А, ниси дошао ни код доктора...
са вестима које ће ти променити живот.
- Гледај, опусти се и само се забављај...
Биће све у реду. - Не, не, не... ја...
Ко жели сендвич?
Са тајним састојком. Желе бомбоне.
Неко је затровао воду. - Затровао?
Ко би урадио тако злу ствар?
Ха, ха, ха, ха, ха... О.
Страшна вештица. Пазите се.
Она користи своје вештичије моћи.
Знам где ћемо да се сакријемо.
Никад нас неће наћи овде.
Шта није у реду?
Аааа... Пронашли су нас. Морамо да идемо
на свемирски брод да
побегнемо од вештице.
Радио си одлично. - Јеси
ли специјално трениран?
Гледајте, ја само желим да одем одавде.
Не постоји излаз одавде!
Шалим се, врата су ти тамо... - Па,
каубоју, ти си само ускочио овде.
Ја сам Доли. - Вуди.
Вуди. Заиста. Мора да ти је мука од
тога. Сад ти је прилика да промениш име
Нова соба, и све то...
Тако сам ја добила име Доли.
Ко је нови тип? - Јеси
ли ти прави каубој?
Па, заправо... - Наравно
да није, пилећи мозгу...
Он нема шешир. - Ја
имам два шешира... А...
Мој шешир. - Рекао сам ти.
Нашла сам свемирски брод. - Шоутајм.
Брзо, улазите. Вежите појасеве људи.
Држите се, може да буде мало дрмусаво.
Три, два, један... Полећеемооо...
И- ха... Спасио нас каубоју.
Ти си херој. Ха, ха, ха, ха...
О, не... Имам болове по целом телу...
О... мој реп... Где је мој реп?!?
Треба ли неком помоћ?
Где је мој нос? - Ево га.
Ево је моја рука. А, где су ми бркови?
Протресао сам све коскице...
Енди се никада није играо са нама
тако. - Ми смо само дали све од себе.
Тодлерс, хајде играј се
са нама. - Они су премлади.
И, тако су упорни. - Требали
смо да одемо у кућу лептира.
Са већом децом. - Тако је.
Исправићемо то. Идем да причам са
Лотсом да нас премести у другу собу.
Дођавола. Пробај та.
Закључана су. - Исто је овде.
Пробајте прозор. - Негативно, извини.
То је Снеклер 380.
Најача заштита за децу икада. Не
вреди ни покушавати да отворимо то.
Станите. Да ли је неко
приметио прозор изнад врата?
Ма, да... Како ћемо се попети горе?
Ок, сви... На три...
Један... два... - Три! Оу!
Пуштај!
Крени.
Ха, ха, ха... - Успео је!
Ха, ха, ха... Тако треба, Баз.
Имали су добру забаву...
- Тишина... Могу да нас чују...
Ок. Ја ћу рећи први... - Ја...
Волим... - Те.
Видиш. Није било тешко.
Сад ти кажи прва...
Ја... - Волим...
те. - Видиш шта мислим, увек успе.
Ти си тако паметан. - Хајде, Ромео.
Хајде. Уложите ваше улоге. Хајде...
Ево га... - Хајде...
Хајде, хајде... Уложите улоге...
То је то. Нема више улога...
Стани овде. Стани овде. - Стани
на патку. Стани на патку.
Патка добија. - Победио сам. О, јеее!
Ставите улоге. Задња
рунда. - Ти си изгубио.
Ок. Минималан улог - 5 жетона.
Дивљи којоти.
Замена за три дупла кеца.
Хеј, момци. Шта мислите о новим
регрутима. Хоће ли остати овде?
О, молим те. Не
засмејавај ме. - Каубојка?
Диносаурус? - Мале шансе.
Али тај свемирки тип.
Он може бити користан.
Да, најоштрији нож, на
местима где... чувају ножеве.
Да, баш.
И, ти си се мало огребао
за себе, зар не, дечко?
Олади, Твич.
Барби је различита. - Чујте
господина меког срца.
Шта очекујете од играчке за девојчице.
- Ја нисам играчка за девојчице!
Зашто стално говорите то? - Ма,
све те играчке су потрошне.
Биће срећне ако потрају и недељу дана.
Види, види... Види кога то имамо овде.
Пуштите ме. - Одведите га у библиотеку.
Нееее!
1225 Сикамор.
Вуди, шта то радиш?
Морам да идем одавде. - Напусташ нас?
Зар се ниси забављао
данас. Наравно да јесам.
Више него протеклих година...
Али ја припадам неком
другом, Енди. - Ко је Јитна?
Изговара се Енди... - Он каже Енди.
Он је мој газда. И он одлази ускоро.
Морам да одем кући. - Где је кућа?
Елм Стрит, 2304 Елм.
Да ли имате карту?
- Наравно. Каубоју. Трикси...
Стартовао сам компјутер...
Проклете биле, кукавице.
Захтевам да причам са Лотсом.
Зачепи, Бак Роџерс.
Причаћеш са Лотсом кад ми кажемо да...
Другари... Шта се дешава овде?
Зашто је ова играчка везана?
Он је изашао напоље,
Лотсо. - Изашао напоље?
О, не, не, не, не... Овако
се не поступа са гостима...
Никад неће научити... Ево
га... Тако ми је жао ..
Лотсо, догодила се грешка. - Грешка?
Деца у Соби Гусенице су премлада
за мене и моје пријатеље.
Са пуним поштовањем тражимо
премештај у Собу Лептира.
Па, ако захтевате...
Одобравам... - Али Лотсо...
Тишина Кене. Ова играчка
је показала иницијативу...
Вођство. Ја кажем да смо
пронашли нашег чувара...
Јесте ли чули сви... Ми имамо чувара!
Ти си створен за веће ствари, сине...
Од сада ћеш имати све што пожелиш.
Супер, идем код мојих пријатеља.
- Чекај, стани мало, Баз.
Та деца из собе Гусенице морају
да имају неког да се игра са њима.
Али моји пријатељи не припадају
тамо. - Нико од нас не припада тамо...
Ја се слажем, и због тога,
за добро наше заједнице...
дозвољавам новим играчкама, најјачим,
да се брину о осталима, зар не?
Да ли је то у реду?
- Претпостављам да има смисла...
Али не могу да прихватим. Ми
смо породица. Остајемо заједно.
Породичан човек, а... То разумем...
Вежите га поново за
столицу за љуљање...
Пустите ме.
Позовите књишког црва овде.
А, ево га. Једва сам га спазио...
Да видимо. Алати, одржавање...
А, ево га... Склонити шраф
да би дошли до батерија...
Шта радите то?
Пустите ме... Ај...
Ако желите да вратите База на
фабричка подешавања само...
пребаците прекидач из положаја
'Плеј' у положај 'Демо'.
Станите! Не, Не! Неее...
Шта је било то? - Звучи
као да је неко искључен.
Погледаћу са мојим оком.
Шта видиш? Има ли нешто?
- Не, исувише је мрачно.
Чекајте, чекајте...
Ја видим Ендија. - Шта?
Не, не... То је немогуће.
- Не, заиста га видим.
У његовој соби. Моје друго око!
Заборавио сам друго око тамо.
Ово је тако чудно. Ово паковање.
О, о... Ево га Бастер. Склањај
се са пута. Склањај се са пута!
Ок. Енди је на положају.
Гледао сам на тавану. Гледај мама.
И он је тако узнемирен.
О, не... Ово је страшно...
Он нас тражи... И, он не
престаје да нас тражи...
Он нас тражи... - Енди
нас још увек жели.
Знао сам. Он није хтео
да нас стави на таван.
Значи Вуди је говорио истину.
- А ми му нисмо веровали.
Ти му први ниси веровао.
Друштво, ми морамо...
ми морамо да идемо кући.
Лотсо. - Здраво тамо - Шта
ви то тамо планирате?
Хвала богу, јеси ли видео База.
- Ово је лудо. Ми морамо да идемо.
Да идете? Али тек сте стигли овде...
И нама требате, ми немамо
довољно добровољаца за малишане.
Они баш воле нове играчке, зар не?
Воле! Ми смо чупани, шутирани, тргани...
Само погледај моју џепну књигу...
Хм... Овако стоје ствари...
. слатки парадајзу...
Ви нећете да напустите Санисајд.
Слатки парадајз? Са ким
ти то мислиш да причаш?
Имам преко 30 додатака, и
заслужује више поштовања...
Ооо... То је боље...
Хеј... Нико не може да запуши
уста мојој жени... Осим мене...
Врати ми то, ти покварени
велики медведу...
Хајде момци. Ми идемо кући. - Полако
госпођице. Ви не идете нигде.
О, јее? А ко ће да нас заустави?
Баз, вратио си се! Баз?
Хеј? - Пазите се.
Затвореници су ухваћени,
командиру Лотсо.
Шта то радиш? - Тишина, галактичка цуро.
ВИ сте ухваћени од стране
Галактичке алијансе.
Галактичке алијансе?
Добар посао, Лајтјир.
Сада, закључај их.
Да, господине.
Јеа!
Где мислиш да си ти пошла?
Баз, ми смо твоји пријатељи.
- Поштеди ме твојих лажи.
Твој цар је побеђен, а ја сам
имун на твој шармантни лепи изглед.
Хеј, кретену, скидај руке са моје жене.
Пусти ме, ти балави идиоте!
Не њега. Овај кромпир
мора да научи неке манире.
Однеси га у кутију.
- Спусти ме доле, ти морону.
Где ме водите? Неваљала
беба. Неваљала беба.
Кен, шта се догађа? - Барби.
Барби. Зашто ниси у нашој кући снова.
Шта то радиш мојим
пријатељима? - Идиоти.
Барби, чекај. - Не додируј ме.
Завршили смо. - Барби, ја... ох ..
Дај ми моју мараму назад!
Лајтјир, објасни затвореницима
њихове обавезе. - Да, господине.
Затвореници спавају у њиховим ћелијама
Сви који напусте своје
ћелије, провешће ноћ у кутији.
Сви који су непристојни
између изласка и заласка сунца,
спаваће у кутијама.
Затвореници не причају
док им се неко не обрати.
Ако затвореник прича без
питања... - Провешће ноћ у кутији.
Схватили смо.
Смири се, војниче. Они су неутралисани.
Запамти војниче, они ће рећи
све да те доведу у сумњу...
Не брини команданте, ако
будем имао било какве сумње...
победиће моје академско знање.
Слушајте, друштво. Ми имамо
уређене ствари овде у Санисајду.
Ако кренете од дна, испуњавате своје
обавезе, живот вам може бити диван овде.
Али, ако прекршите наша
правила, и пређете преко црте...
пробате да нас напустите раније,
па, онда ћете повредити сами себе.
Вуди, шта си му урадио?
- Имајте добар ноћни одмор.
Имате цео дан за играње,
сутра... ха, ха, ха...
1225 Сика...
Ко је Велосистар 237?
То је једна диносаур играчка доле низ
улицу. То је ништа. Сад ћу да поправим то.
Диносаурус, а?
Сикамор. Ок. Притисни Ентер.
Молим те, немој да будеш
далеко. Молим те... Молим те...
Одмах је из угла...
Одмах је иза угла! - Да!
Погледајте ме. Ја сам велика играчка...
Желим да вам кажем, здраво.
Видимо се ових дана. - Ок, друже.
Хеј, момци. Ако икад будете
отишли у Санисајд обданиште...
реците им да је Вуди отишао
кући. - Био си у Санисајду?
Али, како си побегао?
- Па... Није било лако...
Како то мислите... Побегао...?
Санисајд је место
деструкције и очајања...
Вођено од стране злог
медведа, који мирише на јагоде.
Лотсо? - Можда изгледа чупав
и умиљат споља, али...
изнутра... он је монструм...
- Али... како ви знате то?
Чаклс, он може да ти каже...
Да... Ја познајем Лотса.
Био је добра играчка. Пријатељ.
Он и ја. Имали смо исто дете. Дејзи.
Био сам тамо кад је Лотсо бо отпакован.
Дејзи нас је волела све Али
Лотсо, Лотсо је био специјалан.
Радили су све заједно.
Никад нисам видео да се
дете и играчка више воле.
Једног дана били су на излету.
Уморили су се од играња.
После ручка Дејзи је заспала.
И никада се није вратила.
Лотсо није хтео да одустане.
Трајало је вечност, али се
коначно вратио код Дејзи.
Али... тада... било је прекасно.
Нешто се променило
тог дана унутар Лотса.
Нешто се сломило. - Она нас је заменила.
Хајде. - Не, она је заменила само тебе.
Не... Она је заменила
све нас. Није ли ..
Она те не воли више...
Сада... Идемо...
Били смо игубљени. Напуштени...
Невољени... Нежељени...
Тада смо пронашли Санисајд.
Али Лотсо није више био мој пријатељ...
Он више није био ничији пријатељ...
Преузео је Санисајд,
и одбацио цео систем.
Па, како си побегао
одатле? - Био сам сломљен.
Бони ме је нашла и донела кући.
Друге играчке нису биле тако срећне.
На начин на који Лотсо ради,
нове играчке немају шансе.
Али, моји пријатељи су тамо.
- Не можеш да се вратиш тамо.
Да се вратиш сад, то би било
самоубиство. - А, шта је са Ендијем?
Зар се он не враћа на колеџ?
Тишина, музичко прасе. Прекини.
О, Булзај, и мени недостаје Вуди такође.
Али он неће никад да се врати.
Ју-ху!
Ју-ху-ху-ху!
Устани и буди се, кампусе. - На
услузи, командире Лотсо, господине.
Све је у реду. Ништа за
рапорт. - Одлично, Лајтјир.
Ускачи, морамо да идемо у команду, сад.
- Чекајте. Шта сте урадили са мојим мужем?
Велика Бебо.
Душо...
Било је хладно и мрачно.
Ништа осим песка и
пара "Линколн Логс". - А, мислим
да то нису "Линколн Логс".
Одлучио сам. Имате састанак са судбином.
Трчи!
Хаалоо? - Ниси требао
да се вратиш, каубоју...
Појачали смо страже од како си отишао.
Више чувара, више заштите.
Ти и твоји пријатељи се сад
никада нећете извући одатле сад.
Већ сам једном побегао
одатле. - Имао си среће једном.
Хоћеш мој савет? Држи главу погнуту.
Ти си преживео. - Да, али колико дуго?
Овде сам годинама.
Никада неће да ме сломе.
То су само играчке за једнократну
употребу, али у сваком случају...
Јадан момак... Буђење, камион за ђубре.
И он је спреман за пристајање.
- Знам да си забринут, стари.
Али ми имамо пријатеље који
нас чекају. И ми одлазимо.
Ако нам помогнеш, на један начин или
други, свакако ћемо ти бити захвални.
Ух... Па...
Ако желите да изађете одавде, прво
морате да прођете кроз та врата...
Закључана су. Сваке
ноћи. Изнутра и споља.
Кључ је окачен на куки у
канцеларији. - Схватио. Шта још?
Кола од Лотса патролирају целу
ноћ, по холу, ходнику, игралишту...
Да, да... А шта је са зидом?
2,5 метара висок. Направљен од цигле.
Не можеш да продјеш кроз њега,
нити да идеш, около нити испод.
То је све? Изгледа тако лоше. - Није.
Твој прави проблем је мајмун.
Мајмун је око на небу. Он види све.
Учионице...
Ходнике...
Чак и игралиште...
Можеш да откључаш врата, да
се провучеш поред чувара...
попнеш преко зида, али
ако ниси ућуткао мајмуна...
нећеш нигде да одеш.
Хоћеш да одеш одавде?
Реши се тог мајмуна!
Пауза. Хајдемо децо.
Пст! Пст!
Хеј, друштво.
- Вуди? - Вуди!
Још си жив. - Наравно да сам још жив.
Хејј, мој шешир. Где је Баз?
Лотсо је урадио нешто са њим.
Он мисли да је стварно
свемирски ренџер сад.
О, Не. - О, Да. Претворио
се у астрономског идиота.
О, Вуди. Погрешили смо што смо
оставили Ендија. Ја сам погрешила.
Џеси је у праву Вуди.
Она јесте погрешила.
Не. Моја је грешка што сам
вас оставио овде, друштво.
Од сад, ми ћемо да се држимо заједно.
Али, анди одлази на колеџ.
Колеџ. О, како ми то
није пало на памет...
Морамо стићи кући до сутра,
пре него што Енди оде на колеџ.
Сутра? Да ли то значи...
- То значи да бежимо одавде...
Вечерас. - Шта? Немогуће...
Нема излаза одавде. - Можда и има...
Један пут...
Клизаво Куче. - Присутно.
Зелени момци. Каубој девојка.
Овде. - Коњче?
Касица прасица. - Да.
Тираносаурус. - Овде.
Барби. - Овде.
Кромпирко? Кромпирко!
Хеј! Хеј! Супер војник, буди се.
Немогуће.
Хеј!
Лепа ноћ за шетњу, а Кромпирко?
Ти лажове са црвеним носем.
ТИ ниси чак ни играчка.
Ти си само играчкал. Ти
си аскетска женска играчка.
Води га назад у кутију.
- Не, не у кутију.
Жао ми је, нисам мислио
ништа лоше, ја волим аскете.
Не, не, не... - Ок, проверено.
- Добро урађено, Лајтјир.
Настави са твојим свемирским...
стварима... - Хвала.
Да, господине, велики одрасли човече.
Кееен! Кен!
Шта ти желиш? - Не могу
више да издржим овде.
Све што желим је да одем
у собу лептира. Са тобом.
Паа, требала си да мислиш
о томе јуче. - Погрешила сам.
Желим да будем са тобом, Кене.
Стварно желим. У твојој кући снова.
Молим те, извади ме
одавде. Ослободи ме...
Дођавола, Барби. Ок. Али
ствари су компликоване сад овде.
Мораш да урадиш оно што ти
кажем. - Хоћу Кен. Обећавам.
Чекај. Урадићу све. Променићу ти пелене.
Зграби селотејп!
Ово је место, где се магија дешава.
Погледај сву ову одећу. Не могу да
верујем да ме никад ниси довео овде.
Тениски костим...
- Погледај само ове крпице.
Кунг Фу одело, Канвас Херој,
са спортским рајфешлусом.
Снага Цвећа. Ооо, Кене...
Нико не цени мој труд, овде.
Нико. Кенн... - Хоћеш ли да ми покажеш
неколико шљаштећих ствари, за мене?
Само неколико.
Кључ...
Где је... Где је кључ...
Бинго!
Хеј. Шта мислиш да то радиш. Рекао сам
ти. Држи своје руке даље од мојих ствари!
Па, хајде навали, Прасе...
Без туче. Прекините!
Хеј! Хеј!
Не можете да нападате један
другог. То је мој посао.
Ју-ху!
Затворски ласер.
Иди по тортиљу...
Шта?
Спремна? - Спремна.
А... Барби?
Без игара више, Кен.
Шта је Лотсо урадио Базу?
И, како да га вратимо назад. - Не
можеш да ме натераш да причам.
Не можеш. Волео бих да покушаш.
Да видимо... Хавајске
кратке панталоне...
О, Барби... То је био уникат.
У реду је. Само напредл.
Имам још хиљаду таквих.
Светлећи сако...
Оо... Кога брига. Кога
брига... Имам још доста тога...
Оу... Негро јакна.
- Барби. Немој Негро јакну.
Ово је из... које године... 1967?
Из Груфи специјалне
колекције, Да. - Која штета.
О, Не. Не, не...
То је јединствени уникат... Упутство...
Лотсо је пребацио База у демо мод
по упутству. - Где је то Упутство?
Не знам зашто ово није могло
да чека до сутра, Кене. Ево га.
Уфф...
Што ли се задржала толико дуго?
И, како ћемо да поправимо База?
Шта ти гледаш, перјана?
Хејјј... Јао...
Лети даље... Ти, кукавице.
Оо... То је баш дивно...
Упомоћ. Пуштајте ме одавде!
- Само настави. Нико те не чује.
Шта. - Кажем нико те не чује.
Шта? - Он је рекао: "Нико те не "...
Тишина. Буди тих...
Вуди, ти си се вратио.
Зауставите га. Недајте му да оде.
Заробљен сам од стране
мојих властитих заробљеника.
Брзо. Промените му преклопник на
леђима. - Пустите ме, ви смрадови.
Галактички суд, неће
показати милост према вама...
Не ради. Зашто не ради? Где је Упутство?
Ево га... Нађите малу рупу поред
прекидача. - Мала рупа. Нађена.
Ресетујте вашег "Баз Лајтјир"
користећи папирни клин...
Брзо, употреби свој прст. - Шта сад?
Ок. Шта сад? Сада држите дугме дуже
од пет секунди.
Није моја грешка.
Дневник. Пробудио сам се из хипер
сна. На некој чудној планети.
Шта си сад урадио? - Оно
што сте ми рекли да урадим.
Окружен сам чудним
непознатим креатурама.
Пријатељи или непријатељи? Амиго?
Амиго. Сви смо пријатељи.
Мора да сам се слупао, и да
је моја меморија обрисана.
Да ли је неко видео мој свемирски
брод? - Морамо да га поправимо.
Како ћемо то да урадимо? - Не
знам. Овај део је на шпанском.
Немамо времена. Полази, Ел Базо.
- Мој брод је слетео добро. Одлично.
Срећно, каубоју.
Ау... Ево их, долазе.
Хајде, Баз?
Шта те је задржало толико
дуго? - Компликовано је.
Где је Кромпирко? - Нисам га видео.
Баз.
Моје пустињско цвеће.
До ове ноћи нисам знао да
постоји тако леп пустињски цвет.
Јеси ли поправио База? - Може се рећи...
Пази. Иза тебе. Неко долази.
Нећете ми веровати кроз
шта сам све прошао вечерас.
О, боже. Да ли си у реду?
- Осећам се освежено и здраво.
То је одвратно...
- Изгубио си на тежини.
Тако си витак...
Драго ми је да те видим, Раздвојене очи.
Чисто.
Хајде. Хајде.
Скоро смо тамо.
Повлачи се. Повлачи се.
Идемо...
Госпођице, ви сте најлепше цвеће у соби.
И заједно ћемо победити ђавола.
Вуди.
Хајде. Скоро смо стигли... - Мадре
Дио (на шпанском, богородице).
Баз. Дођи овамо. Подигни ме.
Баз Лајтјир креће да вас спаси.
Отворено. - Тако треба, Баз. Идемо.
Да ли је безбедно?
- Сад ћемо да сазнамо.
Вуди, јеси ли добро? - Да. Сиђите доле.
Немојте сви одједном. - Шта је рекао?
По мом мишљењу, сви
одједном. - Не! Не, не, не, не!
Хвала, Џес. - Нема на чему.
Скоро смо стигли тамо.
- Слинк, хоћеш ли моћи?
Можда сам стар, али
још увек могу да скачем.
Успешно. - Браво, Слинк.
Ок. Пређите преко.
Изгубио си се. Мала куцо?
Види, види... Ко нам се то вратио?
Извини, каубоју. Сломили су ме.
Шта ви то радите? Бежите
назад код вашег детета?
Он вас не жели више. - То је лаж.
Да ли је? Кажи ми ово, шерифе...
ако вас ваше дете воли
толико, зашто одлази?
Мислиш да си специјалан,
каубоју? Ти си парче пластике...
Направљен си да би био одбачен.
Кад већ причамо о ђаволу...
Ми имамо играчке у нашој Лептир соби...
а ви треба да ухватите превоз.
Зашто се не вратите,
ваша породица је овде.
Ово није фамилија, него
затвор. Ти си лажов и преварант.
Радије бих трунула на отпаду, него
што би се придружила твојој породици.
Џеси је у праву. Немаш
право да нас примораваш...
и не можеш на силу да нас натераш.
Ако је то оно што желиш.
Барби. Чекај. Не ради ово. Лотсо.
Она је Барби лутка, Кен.
Има их овде стотине милиона.
Не за мене.
У реду. Онда си слободан
да им се придружиш.
О, Кен.
Слушајте сви. Санисајд може бити диван.
Ако поступамо једни према
другима са поштовањем.
Лотсо је крив. Он нас је натерао
на ово. Он брине само о себи.
Да ли се неко слаже са Кеном?
Нисам вас ја одбацио,
ваше дете је урадило то.
Она вас нису никад волела.
Размислите о томе...
кад вас покупи камион за ђубре.
Чекај. А шта је било са Дејзи?
Не знам о чему причаш.
Дејзи. Ти си био све за њу.
Да. А онда ме је одбацила
- Не. Она те је изгубила.
Она нас је заменила.
- Она је заменила тебе.
Ако ти ниси могао да је имаш,
онда ниси желео да је ико има.
Лагао си Великој Беби,
и лажеш јод од тад.
Где си нашао то? - Она
те је волела, Лотсо.
Она ме никада није волела.
Колико год да било које
дете може да воли играчку.
Мама...
Мама. Желиш да јој се вратиш
мами? Она те никад није волела.
Не буди таква беба.
Гурни их овамо. Све њих!
Ово се догађа кад
пушташ глупаке да мисле.
Ви сте сви ђубре, и
требате да будете бачени.
То је све за шта играчке и служе.
Хеј. Стани. Спусти ме доле, ти идиоте!
Не, не. Сачекај минут. Бебо, сачекај.
Отишао је. - Свети боже.
Хајде, пожурите.
О, дођавола. - Баз, долази.
Не! Вуди.
Бежите момци. Ево га долази.
Хајде.
Барби, не.
Не. Вуди.
Не.
Да ли ме чујете? Јесу ли сви добро?
Наравно да нисмо, ти
имбецилу. Ми смо у ђубрету.
Сви. Идемо за Базом. Хајде.
Јесмо ли сви овде? Слинки? Рекс?
Сви уза зид. Брзо. - Сењорита,
Сењорита, где си ти?
Сењорита!
Никада неће успети.
Пазите. - Не!
Да ли га види неко?
- Овде. Нашао сам га.
О... Да ли си у реду? Баз! Баз!
То нисам био ја. Нисам ли... - О,
Баз. Вратио си се. Вратио си се...
Да, вратио сам се. Где сам био?
Иза бесконачности, свемирски ренџеру.
Вуди. Где смо сад?
У камиону за ђубре, идемо на ђубриште.
Спуштамо се низ гомилу ђубрета...
Имате ли све делове?
Моје бебице. - Хеј, друштво. Не! Не!
Нееее.
Држите се.
Вуди. Шта ћемо да радимо?
Бићемо ок. Ако останемо заједно.
Вуди. - Слинки.
То је магнет. Пазите.
Не брини, Слинк. Спустићемо те доле.
Оу... Треба ми помоћ овде...
Брзо! Узми нешто од јаког метала.
Стижем и ја.
Изгледа да ово не ради.
Упомоћ. Помогните ми. Заглављен сам
Помозите ми. Упомоћ. - Вуди.
Хвала. - Не захваљуј ми још.
Вуди
Пожури.
Вуди.
Хвала, Шерифе. Овде смо сви заједно.
Је л' тако, момци?
Момци. - Вуди, овде доле.
Вуди. - Тако је момче.
Вуди, погледај. Видим
дневно светло. Бићемо ок.
Мислим да то није дневно светло.
Трчите.
Шерифе, дугме. Помозите ми.
Хајде.
Крени. Крени. Притисни дугме.
Пожури.
Притисни га. Притисни га!
Где су твоја деца сад? Шерифе.
Не. Нееее! - Лотсо.
Нееее!
Баз! Шта ћемо да радимо?
Квак, квак...
Аааа...
Знате све оне лоше ствари које
сам рекао о Андијевом тавану...
Повлачим их све назад - Ја такође.
Шта то говорите.
О, душо. Био си тако храбар.
Спасили сте наше животе. - И
ми смо вам вечно захвални.
Моји момци. - Тата.
Хеј. Где је тај ужасни Лотсо?
Волео бих да се изгубио или нестао.
Заборавите, момци. Није вредан.
Хеј... Шта си нашао? - Нашао
сам играчку кад сам био дете.
Јагоде.
Хеј, друже. Боље да
држиш уста затворена.
Хајде, Вуди. Морамо да те
одведемо кући. - Тако је, каубоју.
Чекајте... Шта са вама момци? Мислим...
Можда таван није тако добра идеја.
Ми смо Ендијеве играчке,
Вуди. - Бићемо тамо за њега.
Заједно.
Надам се да није отишао.
- Чекајте тренутак. Чекајте.
Погледаћу овде.
Енди се још пакује.
Али скоро је спреман.
Он живи на другој страни града.
- Нећемо никада стићи на време.
Дођи, Бастере. - Душо,
јеси ли понео све?
Још неколико кутија, мама. - Хајде!
Крени, крени, крени...
Ок. Све је чисто.
Оу... оу... ево си ти!
Баз.
Ово није збогом.
Хеј, Вуди, лепо се забави,
друже. - Да, али не превише.
Вуди, пази добро на Ендија.
- О, он је добро дете...
али се побрини да се
ошиша. - Сигурно хоћу.
Џеси, хоћеш ли бити у реду
на тавану. - Наравно да хоћу...
У сваком случају, сад знам како да
пребацим База на шпанске покрете.
Моји шта?
Знаш где ћеш да нас пронађеш, каубоју?
Јеси ли се поздравио са Моли?
- Поздравио сам се са њом бар 10 пута.
Мама, биће све у реду.
О, само... Волела бих кад би
могао да останеш заувек овде.
И ја бих то волео, мама.
Хеј. Ниси ваљда заборавио на Бастера?
Наравно да нисам. Ко
је добар пас, ко је...?
Пакуј своје ствари. Ок. Пази
да Моли не добије моје ствари.
Хејјј...
Хеј, мама. Да ли ти стварно
мислиш да треба да донирам ово?
То је на теби, душо. Како год ти желиш.
Колеџ.
Не улази унутра. Пекара је заузета.
Јесте ли луди. Пробудићете духове.
Пазите. Духови бацају пите!
Мама... - Енди? Хеј, погледај тебе.
Да ли ти идеш на колеџ.
- Да, управо сада, у ствари.
Па, шта можемо да урадимо за тебе?
- Имам неке играчке. И не бих да их бацим.
Оу... Чујеш ли то,
Бони? - Значи ти си Бони?
Ја сам Енди. Неко ми је рекао...
да ти знаш да се играш веома добро.
Ове играчке су моје,
али ја идем на пут сад...
И зато тражим неког веома специјалног...
да се игра са њима док сам ја одсутан.
Ово је Џеси, најтврђа каубојка
на целом дивљем западу...
она обожава "цриттерс", али не без
њеног најбољег пријатеља Булзаја.
Ево.
Ово је Рекс, најјачи и најстрашнији
диносаурус који је икад живео.
Кромпирко главе. Господин
Кромпирко и његова жена.
Мораш да их држиш заједно,
јер они су у великој љубави.
И Слинки, најлојалнији пас
којег можеш да замислиш.
А, Хем, он ће држати
твој новац сигурним...
Али, он је такође и највећи преварант
који постоји, зли доктор Прасица Касица.
Ови мали момци су са чудне
далеке планете, Пица планете.
А, ово је "Баз Лајтјир", најбоља
играчка икад направљена...
Гледај. Он може да
лети, да пуца ласерима...
Заклео се да штити империју
од злог императора Зорга.
До вечности, и иза тога.
Сад... Мораш да ми обећаш да ћеш
се добро бринути о овим момцима ..
Они ми много значе.
Мој каубој?
Вуди? Шта он ради овде?
Змија је у мојој чизми.
Вуди је мој друг, још
откако могу да се сетим...
Он је храбар, какав
каубој и треба да буде...
Он је добар и паметан, али мислим
да је Вуди веома специјалан...
Јер никада неће одустати од тебе, никад!
Он ће бити ту за тебе,
без обзира на било шта.
Мислиш ли да можеш да се бринеш о њему?
У реду.
О, не. Доктор Касица
Прасица је дух из пекаре.
Дух нас напада, Вуди, заустави га.
Баз Лајтјир ће вас спасити.
Хеј, хеј, хеј...
Хвала, момци...
Гледај мама. Они се играју заједно.
Хајде, идемо да једемо.
Хеј, Баз. Још ниси упознао
Бонине играчке. Хеј, дођи овамо.
Волећеш их. Баз, Ово је Доли.
Субтитле бy Снајп
720п сyнц: факс86
Нове играчке!
Носићима.
"Па могло би се рећи да
је Санисајд поново сунчан!"
"Надамо се да ћеш се јавити ускоро. Сви
смо супер узбуђени због твог новог дома."
"Загрљаји и пољупци од свих нас."
Та Барби има баш леп рукопис.
Баз, није Барби то написала.
Ухвати мач! - Имам га!
У реду, иди на... - Троструки бонус!
Пази! - Имамо плашт таме!
Бежи, бежи! - Моје руке
никад нису довољно дугачке!
Ја ћу! То је то! То је то!
Да! - Успели смо!
Баци пет! Чекај мало.
Па, званично је. Успели
сте да дођете на зид.
Види ти то! - 'де си Бобе сто
му мука! То сам ја!
Сви смо ту! Хеј, Чаклс, изгледаш добро.
Да, баш је погодила твој осмех.
Шта до...
Рекао сам вам децо!
Клоните се моје гузице!
Али меко, каква се то
светлост кроз прозор прелама?
Ромео, Ромео, зашто си Ромео?
Следеће сезоне, играмо Мачке.
- Или, ако могу да преложим, Хамлет?
Да. Одлепљено крило.
Козметичка штета.
Ништа што мало селотејпа
не може да поправи.
Не знам шта ме је спопало.
Само се препусти, Баз.
Ћирилица и дорада: Макса
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org