-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Makuta.
Okupljeni prijatelji,
poslušajte opet našu legendu o Bioniklima.
U vreme pre vremena,
šest moćnih Toa
savladali su Makutu,
ogradili su ga u protodermisu
čvrsto su ga držali silom stvorenom
kombinacijom njihovih osnovnih snaga.
Pre postanka Turage,
Toe su se ujedinile
u obavezi svoje dužnosti
da spasu Matorana
koji je bio zarobljen od Makute,
i tako su se vratili
svom jedinom slavnom domu
sa ciljem čarobanog
velikog spasavanja.
Ali Makuta nije napustio
uspavanog Matorana ne zaštićenog.
Njihovo počivalište
čuvao je nemilosrdni kralj,
i čopori otrovnih,
i rdjavih kraljica.
I sada plemeniti Toa
mora da se suoči sa mrežom senki.
Dobro,to malo zaudara.
Izgleda da ima greška u našem transportu.
Greška pilota.
Hej, To je bilo samo naredi-pričanje.
Vakama je taj koji je naredi-davanje.
Nema potrebe za kritikom,Matau.
Bez obzira na ljupkost,
mi smo uspeli ovde.
Kako god.
Hej,može li me neko podići?
- Evo.
- Oh, hvala.
Tako ja to radim.
Hoćemo li stojati ovde celu noć?
Ili ćemo spasiti Matorana?
Whoa!
Šta će tu toliko mreže?
Nije baš da ohrabruje moj Toa herojski duh.
- Huh?
- Šta se ovde dešava?
- Hej!
- Šta je ovo?
Dobro,ode stari komšiluk.
- Arhiva mora da je provaljena.
- Šta to imaš tamo?
- Svašta... Većina od toga je opasno.
- Rahi?
U Onu-Metru arhivi
su sve vrste
od svake Rahi zveri ikad otkrivene.
Na kraju,ona služi za to.
- A mreže?
- Visorak.
- Nezgodna bića.
- Dolaze iz tebe, to nije dobro.
Ali šta to menja?
Ništa. Idemo do Koloseuma,
spasemo Matorana, i onda idemo.
- Ili ćemo biti raspršeni.
- To je verovatno.
Mi smo se suočili sa Makutom i pobedili.
Ja stvarno sumnjam da će nam
nekoliko okorelih relikvija zadavati probleme.
- Slažeš li se?
- Ako misliš da treba.
Prati me.
Šta...?
Ne mogu da se pomerim!
Ne  mogu...
Stani!
Ovo će da boli.
Da li su svi OK?
Da, mi smo odmah iza tebe,
neustrašivi vodjo.
Doslovno.
Bickering nas neće udaljiti od ovog, Matau.
Ne, ali razmišljanje-pričanje pre
jurnjave pravo u zamku možda hoće.
Ako imaš nešto da kažeš,
Matau, kaži.
Ma, zaboravi!
Oh! Šta je to?
Uskoro ćemo saznati.
- Da pogodim. Visorak?
- Da.
Ili, na njihovom jeziku,
"kradljivci života".
Da li oni imaju jezike?
Ono što ja vidim su samo zubi.
Vakama,
Šta da radimo?
Kollorak,
Ništa važno,nadam se,
Kasnite.
Ovo mora da je važno.
Toa?
Pa,
vratili su se po Matorana -
Matoran sada pripada meni.
Predpostavljam da mi govoriš ovo
without twitching uncontrollably
znači da Toa
već bi zatvoren.
Pust ih.
Da li će biti tako jednostavno, Sidorak?
Roodaka, moja kraljice.
Ne, nisam još tvoja kraljica.
Ne još.
Oh, naravno.
Formalnosti.
Imaš nešto da kažeš?
Samo da vođe prosuđuju na vreme
o kvalitetu njihovih neprijatelja.
Istorija nas je to naučila.
Toa?
Fantastičan protivnik,moj kralju,
vredan tvoje vladavine,
i zbog toga nasleđe
će biti zapamćeno
i pričaće se o njemu za sva vremena.
Predpostavljam da mogu da dozvolim situaciju
koja može da postane...
legendarna.
Uvek sam se divio vašem sudu.
Samo, budi siguran da
tvoje metode imaju dokaze
za buduće pokolenja.
Dokaze?
Donesi mi njihova tela.
To je ohrabrujuće.
Pa, bljuvaču vatre,
ne možemo reći da nam nisi pokazao grad.
Naravno, možemo reći
da smo zbog tebe zarobljeni,otrovani,
i,kako ja vidim nismo
dovedeni ovde za gledanje,
opasna lomljava.
- On se slaže.
- Ovo nije Vakamina greška.
Huh!
Trudio sam se da vas vodim
najbolje što znam.
Želeo bih da sam bio bolji u tome.
Ali i posle svega sto sam prošao
nešto sam naučio,ja sm ono što sam.
I bez obzira koliko puno želim,
Ne mogu samo tako da se promenim.
Pazi!
Whoa! Hej! Hej!
Nokama! U pomoć!
Vakama!
Žao mi je sve sm vas iznevero...
ponovo.
Whoa!
Hej!
Bolje bi ti bilo da mi ne ogrebeš štit!
Šta mi se dogadja?
Odgovori mi!
Ja sam Toa!
Ne baš.
Odmaraj, moj Makuta.
Spavaj, i sad isto kao ti,
Ne mogu da te probudi.
Šta se desilo?
Gde su svi?
Zdravo?
Darn Vakama.
Zašto bi ga slušali?
Ne mogu da verujem.
Yikes!
Ne, ne. To nisam ja.
Ja ne mogu biti ružan.
Oh, opusti se.
- Opusti se.
- To sam ja.To sam ja.
- Hajde!Pomeri se!
- Hoćeš li se smiriti?
- Opasan sam, Ružan sam, i povrediću te.
- Sve je u redu, Matau.
- Nokama?
- Matau, sve je u redu.
U redu?
Ti ovo zoveš"u redu"?
Svi smo ovde.
Pronaći ćemo izlaz. Zajedno.
- To rade prijatelji.
- On je u pravu.
Ne čujem te, smrdljiva glavo.
U čemu je problem?
Suviše si zauzet smišljanjem novog plana?
Završio sam sa planovima.
Pa, to je prva lepa stvar
koju sam čuo od kako sam grozan.
Bez obzira kako izgledamo,
Bilo bi bolje da iskoristimo našu energiju
da pronajemo zašto smo postali
to što jesmo.
Da, što pre uradimo to,
pre čemo spasiti Matorana.
I kako ćemo uraditi to kad smo mi ti koji
treba da budemo spaseni?
Ako ste mudri,
Ako želite da budete oni stari opet,
Saslušaćete me.
Toe su se vratile,
kao što si rekao.
Čak i sada, njihova polomljena
tela su donešena meni
tako da mogu da IZVUČEM IZ NJIH
NJIHOVU ELEMENTARNU SNAGU
snagu koju ću koristiti
da poluljam zarđali pečat
koji nas drži zajedno.
i onda neće biti potrebe za beskorisnim
gospodarem kao što je Sidorak,
koji bi rađe izbegao
sukob nego ušao u njega.
Zajedno,
vi i ja naučićemo uspavanog Matorana
da ispuni vašu želju.
Šta je to?
Toa?
Zašto pričaš o njima kao
da su još uvek živi?
Rahaga?
- Mi nemožemo spasiti  Matorana.
- Zašto smo ovde?
Braćo,moramo biti strpljivi.
Keetongu.
Ključ Nongua?
Keetongu je veoma poštovano biće,
i veoma vešto sa otrovom,
da ne pominjem da je jedina nada
protiv čopora Visorak.
Ako želiš da postaneš ponovo Toa,
Ketongua moraš da potražiš.
Ali šta smo sada?
Hordika otrov kruži u tebi.
Ako se ne izbaci, ostaće tu zauvek,
i postaćeš Hordika večno.
Kao ti?
Ja sam Rahaga.
Norik je moje ime.
Ovo je Gaki,
Bomonga,
Kualus,
Pouks...
i Iruini.
Rahaga,
možeš li nas odvesti do Keetongu?
Iruini!
Ne razumeme.
Šta je to Iruini neprikladno predložila
je li to da će ovo biti teško.
Mi Rahaga smo došli u Metru Nui
u potrazi za Keetongu.
Ima onih koji sumnjaju u
njegovo postojanje.
A ti?
Ja verujem.
- Onda moramo i mi.
- Vidi, sestro.
Zar ne treba da razmislimo i popričamo
o tome? Znaš, svi zajedno?
O čemu pričaš, maskirani?
Pričam o tome da se vratimo do Metru Nui
da spasimo Matorana, a ne da idemo na safari.
A ti znaš kako ćemo to uraditi?
Možda koristeći tvoje nov Horik- moći...
Moći koje još nisi naučio da koristiš.
Vakama.
Popričaću sa njim.
- Šta je to?
- Neće ti nauditi.
- Ja mislim drugačije.
- Ono je samo uplašeno.
Muaka je po prirodi usamljen,
i neprijatno mu je kada je blizu drugih.
Ima delić njega u tebi.
Pažljivo sa tim.
To je najsnažnija stvar.
Sigurno ću naučiti kako dobro da
koristim to , Mudri.
A šta je sa tvojim prijateljima?
Bivšim prijateljima.
Oni misle da je biti vođa tako lako,
a ne mogu sami da probaju.
Istina, ali neće uspeti bez tebe,
ni ti bez njih.
- Kako ti znaš to?
- Ne znam.
Ali Veliki Duh zna.
Jedinstvo, obaveza, sudbina.
Počinje sa jedinstvom.
Ako ćete vi, Toe spasiti Matorana,
morate uraditi to zajedno.
To je nešto što ne možeš promenuti.
Gledaj me.
Vakama?
Oh, Norik.
Dobro je što si se vratio.
Vakama je zabrinut.
Moramo mu dati vremena da
pronađe svoju sudbinu.
Da.
Šta ako pronađe vrlo lošu?
Uh, tada, moramo početi da tražimo
Keetongu odmah.
Tačno. Keetongu.
Biće opet onaj dobri stari.
Hajde da radimo na tome.
Ali odakle da počnemo?
Od nečeg što dobro poznaješ.
Ne mogu to sam.
Pokazaću im svima.
Da li je to tvoj najbolji udarac?
Šta mi se događa?
Ti postaješ...
Da ali šta?
Prijatelj
Ili neprijatelj.
To je na tebi da odlučiš.
I zašto sam te pozvao ovde.
Koja pozivnica.
Onda će ti se ovo možda
više svideti.
Imam predlog za tebe.
A, ako ne želim da ga čujem?
- Budi razuman, Vakama.
- Kako znaš moje ime?
Ja znam mnogo toga o tebi.
Ne može ti nauditi da čuješ?
Veliki Hram?
Siguran sam da bi pomogao našim
starim Toama,ali sad?
Nikada nećemo naći način da se preobrazimo
ako nastaviš da pričaš tako.
U pravu si. Izvini.
Ne znam šta me je spopalo.
Oh, upravu si, neko čudovište!
Oh, Matau.
Ako si završio ,
trebali bi da uđemo.
Čuvanje tajne je teško,
ali Sidorak ne sme znati da pričamo.
Sidorak?
Vladar Visorak.
- I on ne zna da si me zarobio?
- Ne još.
Pih! I to mi je neki vođa.
Tačno.
Zar nisi zabrinut da će mu oni
to preneti?
- Oni su odani meni.
- Da da.
Kao što si ti Sidoraku?
Da.
Oni me slušaju zato što sam jak.
Plaše me se, i zbog toga
ne sumnjaju u moj autoritet.
To je vođstvo, Vakama.
Tako i druge Toa treba da
se ophode prema tebi.
Možda će ti tada dati
poštovanje koje zaslužuješ.
Horde Visoraka su mnogobrojne, Vakama.
One osećaju slabost u
glasu svog kralja.
- Verovao sam svom prijatelju Toa da će...
- Da će uraditi šta? Čuvati ti leđa?
Oni ne zaslužuju vođu kao što si ti.
Zbog toga sam te doveo ovde.
Ta...
Ta-Metru!
Hajde sad. naša najbolja šansa
da nađemo Keetongu leži u hramu.
Jeli nešto pogrešno?
Možda je najbolje da sačekamo ovde.
Veliki Hram je posvećen Toa.
Dat nam je za ono što nam se desilo,
Nisam siguran da je to ispravno.
Razumem.
Naš rad ovde neće proći ne primećeno.
Morate braniti kapije.
Moramo do sutra ujutro.
Smatraj to učinjenim.
Hej, stani. Znaš,
mislim da treba da popričamo o...
Ne!
Kada sam bio Matoran,
Ta-Metru je bio ceo moj svet.
Sve mi je značio.
I još je tako.
Može biti opet tvoj dom, Vakama,
da vladaš onako kako vidiš da treba.
Sve što treba da učiniš je da
vodiš one koji te poštuju.
Da vodim horde Visoraka.
Ja...
Ja ne znam.
Ne razumem tvoje opiranje.
Treba ti dokaz.
Baci se sa ivice.
Pokoravanje.
To je prva od mnogih lekcija
koje ću te naučiti.
I to je nešto što će tvoj
kralj dozvoliti?
Postoji put.
Šest puteva.
Slušam.
"Suze... suze...
prati suze. "
"Keetongu. "
"Suze koje dotiču nebo. "
- Da li si dobro, Gaaki?
- Norik.
Nešto sam čuo.
Verovatno moj dolazak.Godine nas
čine glasnijim,kao i mudrijim.
Ne, to je bilo stvorenje.
Visorak?
Ja... Siguran sam da nije ništa.
To je baš bilo podrobno obrazloženje.
Izgleda da sam puno radio u zadnje vreme.
Okupi našu braću i idite napolje.
Ja ću biti odmah iza vas.
Ko je tamo?
Pokaži se!
Sumnjam da ćeš me prepoznati.
Imam loše vesti.
Gaaki neće naći svoju braću gore.
- Šta si uradio sa njima?
- Ništa.
Još.
Onda još nije kasno, Vakama.
Ne moraš da uradiš to.
Daj mi jedan razlog zašto ne.
Ostale Toe.
One te trebaju da ih vodiš.
Uvek šta je najbolje za ostale!
Ona je bila u pravu u vezi njih, Norik.
u vezi mene.
Sa kime si pričao, Vakama?
Ko ti je to rekao?
Saznaćeš ubrzo.
Računam na to.
Ne razumem.
I ne treba da razumeš poruku,
Norik, samo je prenesi.
Ta poruka, šta je to?
Norik kaže da će biti urađeno
do sumraka.
Da li je neko video nešto sinoć?
Ništa.
Puno ničega.
Da, dosadno.
Ne znam.
Za mene su zvuci noći fascinantni.
Da.
Putam se šta je zadržalo Rahaga tako dugo.
Mislim, koliko je teško pronaći pravac?
Pa, postoje stvorenja koja nisu bila
viđena u vreme pre vremena,
- teško.
- Stvarno?
- Oh, imaj strpljenja, Matau.
- Da. polako, Matau.
"Polako"! Ja apslolutno nemam
strpljenja da izgledam ovako.
Već smo protraćili celu noć.
Kako ja vidim, što brže dođemo do...
Veliki Hram.
- Hajde!
- Požuri! Moramo pronaći Rahaga.
- Bomonga!
Norik!
- Gaaki! Norik!
- Oh! Totalna katastrofa.
Gde ste momci?
Gaaki?
Norik!
Gde ste?
- Iruini! Gde ste momci?
- Norik, da li ste u redu?
Norik!
Nuju, možeš li da vidiš bilo šta?
Šta vidiš?
Ništa ne vidim.
Huh? Eno ga tamo!On je tamo!
Zarobljen je.
Pomeri se!
Norik, šta se dešava?
- Šta da radimo?
-Želeo bih da je Vakama ovde.
On...
Jeste!
Mora da si zbunjen, Toa.
Vaša vrsta nije dobrodošla ovde.
Mi je uništavamo.
Ti si taj koji je zbunjen, Sidorak.
Ja nisam jednostavno Toa.
Hordika.
Zšto si došao ovde?
Da ti se pridružim.
Da ti dokažem koliko vredim.
Vakama! Ne!
Hajde da pričamo.
Vakama nikad ne bi uradio tako nešto.
Da?
U pravu si, Nokama.
Vakama ,znaš, ne bi.
On je promenjen.
Kao što će mo i svi mi biti
ako ne pronađemo Keetongu.
Ja se plašim Vakama
on je dao celog sebe
zveri koja nas sve privlači.
Drevno,osnovno,
delovi u nama za koje bi voleli da mislimo
da napredak koji nas je napravio bude
zaboravlje.
Hordika je njegovo ime.
Ne bih voleo da budem Hordika.
Nije sve tako crno, Whenua.
Ne ako dopustiš to.
Biti Hordika donosi ti određene poklone.
Pretpostavljam da si u pravu,
moramo pronaćiKeetongu
i spasiti Matoran
pre nego što zver pronađe nas.
Da, ali te moram upozoriti,
Vakama je možda već izvan svega
što čak i Keetongu može da uradi.
Pa, moramo pokušati.
Mi dugujemo to bljuvaču vatre.
Ja sam bio jedan od onih koji
ga je kritikovao.
- A ako ne možeš da mu pomogneš?
- Prepusti to meni.
Nazad na traženje.
Bili smo u mogućnosti da prevedemo
većinu zapisa pre Vakaminog napada.
"Prati suze koje padaju do Ko-Metru
dok ne dodirnu nebo. "
Tamo ćemo pronaći Keetongu.
"Suze koje dotiču nebo"?
Nije baš neki plan, ali je jedini.
Toa! Vakama!
Ta imena meni ništa ne znače.
Značila su nekad.
I mogu opet.
To je tačno!
Da mogu, ako ne budeš opet slab.
Nikada!
Ti si sve što sam se nadao
da ćeš biti.
Hajde.Vreme je za bljesak
tvoje budućnosti.
Brzo! Moramo požuriti.
I dok Toa Hordika
prate trag padajućih suza,
Norik je bio siguran da će ih
voditi do legendarnog Keetongu.
I dok su se naši hrabri heroji borili
kroz većinu podmuklog putovanja
preko ostrva Metru Nui,
senka hordi Visorak
nikad nije bila daleko iza.
Dok je plemenita grupa pratila
put suza do Ko-Metru,
pustinje su se pretvorile u velike
planine smrznutih protodermisa,
i njegova srebrna površina
vodila je hrabre putnike
u strana i čudna mesta.
Ah, suze...
One su dotakle nebo!
Presto će uskoro
biti tvoj, Vakama.
Hajde. Pipni ga.
Možeš gledati, Vakama,
ali ne pipati.
Želim lično da ti se zahvalim.
Zbog tebe,Rahaga će biti
stavljena tamo gde pripada-
u kavez.
To je samo početak onoga što
on može da ti ponudi.
Jeli tako?
Tako je,moj kralju.
Vakama je moj poklon tebi,
pogodan gospodar za tvoje horde.
Hordika ili ne,
on je jedinstven.
Zbog toga su ostale Toa
na putu ovamo.
Sa Vakama koji vodi tvoje horde,
oni će biti zarobljeni i trenirani
isto kao on.
Da li će svih šest biti dovoljno
da te zadovolji?
Dobra ponuda, Roodaka.
Razmišljaj o tome kao o
vereničkom poklonu.
Dobro, onda.
Dozvoli mi da te
predstavim hordama.
Znaš, Vakama,
Mi smo veoma slični,
ti i ja.
To je kompliment, Vakama.
Oh, hvala, moj kralju.
Oh, nema na čemu.
Kao što je velikodušna moja
vladavina.
Moje horde su ti pokorne.
Učiniće sve što kažeš.
Ukoliko ja ne kažem drugačije,
naravno.
Naravno.
Dobro.
Dobro, sad.
Vidi horde Visorak.
Možda želiš da kažeš par reči?
Požurite, momci! Ovo je zadivljujuće!
Ovo je Keetongu!
Ne.
Nemoj tako brzo da zaključuješ, Matau.
Žao nam je što te uznemiravomo,
plemeniti,
ali dužnost ovih Toa
zahtevaju tvoju pomoć.
OK.
Dobro, mogli bi da ostanemo i
da pričamo,
ali moramo da idemo.
Whoa.
Da li svi vide ovo?
Toa.
Keetongu.
To je sve što sam vam obećao?
Uskoro ćemo saznati.
Da.
Noć velikih posledica zbog grešaka.
Budi spreman.
Pre nego što se završi,
mnoge stvari će se promenuti.
Kako su horde, Vakama?
Poslušne.
I spremne.
...i onda nas je pojurio
Visorak,
zbog svih veštica zbog kojih smo
došli i zbog kojih trebamo tvoju pomoć.
Hoćeš li nam pomoći da vratimo Vakama?
Ne.
Dobro, hvala u svakom slučaju.
Idemo sad.
Keetongu ne može da počne bitku
u tvoje ime...
ali može pomoći onima koji su
verni trojnoj čestitosti.
Ustvari,
To je njegova dužnost.
Znači on će nam vratiti naš
dobar izgled, Toa-hero stanje?
- Ne.
- Aw.
Keetongu vidi sa jednim okom
ono što smo mi propustili sa
svim našim.
Ako hoćeš da spasiš Vakama,
Moraš da koristiš
tvoj novi oblik i sposobnosti,
a ne da se oslobodiš njih.
Znači prešli smo ceo ovaj put
samo da bi saznali da nismo
morali da pređemo ceo ovaj put!
Ha, ha, ha, ha, ha.
On isto misli da je to smešno.
Ha ha ha. Da. Smešno.
To sam i ja mislio.
Ali tvoja priča i odanost tvojim
prijateljima dirnula je Keetongu.
On je zaključio da je tvoj
zadatak vredan.
I...?
I on želi da ponudi svoju pomoć.
Jedinstvo!
Ti takođe,momčino.
Vakama!
Nokama.
Zapamti, Vakama,
ne trebaju ti više.
Načinio si smrtnu grešku
došavši ovde!
Došli smo da te spasemo.
Jedino što možete da spasete sada
ste vi.
Poklonite mi se i dajte
vašu reč odanosti meni.
I Sidoraku.
A ako nećemo?
Nateraću vas.
- Spreman?
- Da li misliš da će ovo da uspe?
- Nišani.
- Pitaj me opet za minut.
Nokama?
Sad!
Hajde!
Pali!
Hey, čekaj te mene!
Hajde mo!
Whoo-hoo! Stići ću vas kasnije!
Gde Matau ide?
- Ima ih suviše.
- Hajde samo da uradimo to.
Brzo, skoči!
Utišaj taj zvuk.
- Šta je to?
- Pretpostavljam da je to Keetongu.
Ali Keetongu ne postoji.
Očigledno, da si pogrešio.
Ja ću se postarati za njega.
Ne, Vakama.
To nije tvoje mesto.
To je mesto kralja.
Ako Keetongu nije bio mit pre,
uskoro će biti.
Ostani ovde.
i budi spreman.
Pazi!
Pusti me dole!
Želiš dole? Uredu.
Tvoje mesto je sa nama.
Ovde smo da spasemo Matoran.
- Matoran?
- sećaš se, zar ne?
Vakama!
Da!
Zamalo da me impresioniraš.
Pa, to je to.
Ne...
Mislim,zar ne možemo biti sigurni?
Ako uradimo tako da li ćeš
se osećati bolje.
Da, hoću.
Šta ti se desilo?
Znaš, zar nije očigledno?
Nokama! Ovde!
Whoa!
Konačna eksplozija je tvoja, Roodaka.
Gde ideš?
- Dokrajči ga.
- Ti to uradi.
Ali ne mogu sam da ga porazim.
Znam.
Roodaka?
Ne! Ne! Ne!
Uskoro, Makuta.
Norik!
Oh, ne! Uhvaćen sam!
To je to. Bez Vakama,
ćemo propasti.
Možemo li da pomognemo?
Whoo-hoo!
Hvala, Norik. Dužan sam ti.
Ti si slab,
brate.
U pravu si, Vakama. Ja sam slab.
Dakle, jesi li shvatio na kraju?
Svi grešimo, Vakama.
To se dešava kada si dovoljno
hrabar da odlučuješ.
- Razumem to sada.
- Neverujem da to dolazi od tebe.
- Stani!
- Ne zadugo.
Žao mi je što sam sumnjao u tebe.
Naša snaga dolazi
iz našeg jedinstva, Vakama,
što znači da ti ne možeš
biti jak bez nas.
Ja sam bolji i jači sam.
Ja neverujem u to,
a neverujem da i ti veruješ
u to.
Ti si naš vođa, Vakama.
Ti si moj vođa.
Imamo posla,
dužnost.
Matoran.
Spašavanje njih je naša sudbina.
To je tvoja sudbina.
I ako je ostalo nešto staro od Vakama,
on će znati šta da uradi sledeće.
Matau, nemoj!
Matau!
Dolazim!
- Matau!
- Vakama!
Drži se. Imam plan.
Dođi i uzmi!
Ne!
- Opkoljeni smo.
- Ima ih previše.
Šta ćemo sad da radimo?
Oh,Ovo mi se ne sviđa.
Ti imaš nešto što ja želim.
Tvoju osnovnu snagu.
Zemlja. Kamen.
Led. Voda.
Vatra već pripada meni.
Stani.
Jedna nedostaje.
Vazduh.
I on je sav tvoj,moja kraljice.
Hvala ti, Vakama.
Sad, u vezi tih moći...
Žarko ih želiš? Uzmi ih.
U redu, ko je ispalio tickle spinner?
Budale! Vi, vaše su moći ništa,
ako niste ujedinjeni,
a Vakama stoji pored mene...
Zapravo, Želim da popričam
sa tobom u vezi toga.
Možda ćeš pobediti mene,
Vakama, ali ne sve njih.
Dokrajči me i oni će sigurno uništiti
tebe i tvoje prijatelje.
Razmisli o tome.
Jesam. I vidim da si ubedio
Sidorak da me stavi da ih vodim...
Beži te odatle, svi vi!
Slobodni ste.
To je naređenje.
Izdajice!
Ne možeš izdati nekoga
koga si zarobio.
A kad se setim da sam
mislila da ti možeš biti kralj.
Vodiću samo one koji odluče
da me prate.
To je razlika između toga biti vođa
i biti tiranin kao što si ti.
Siguran sam da su me Toa to naučile.
Ne, Vakama, nemoj!
Vakama.
Nemaš pojma šta si sad uradio.
Njeno kameno srce...
Je Makutino.
Da, isklesano u istom protodermis
sa kojim si zaključao Makutu.
Kada si ga uništio,
polomio si taj lanac.
Znam,
i Makutaje slobodan.
Iz nekog razloga,
više me ne plaši.
Keetongu.
Pomozi mu.
U svetlu pređašnjih događaja,
ne duguješ nam ništa,
ali dužnost mi je da pitam,
hoćeš li nas povratiti?
On želi da zna
zašto bi ti to želeo,
kad si uspeo da sklopiš
mir sa zveri,
i možda ćeš biti bolji za to.
Naša je sudbina da budemo  Toe,
i da održimo naše
obećanje dato Matoranu.
Dužnost...
Dakle onda ćeš to biti.
Dobro onda, hajde da vas
odvedem na bezbedno.
Stavite vaša leđa u to, braćo.
Whoo-hoo!
Lep brod.
Hej, Matau, hajde da se
ne slupamo ovaj put.
Hej.
Dobro, moji prijatelji,
Predpostavljam da je ovo to.
- Hvala.
- Nema na čemu, Vakama.
Ali ja sam taj koji
treba da se zahvali.
Ne razumem.
Ne viđa se svaki dan
da se legenda ispuni.
Oh, da, Norik.
Kakav pogled.
Zaista,
Ali nisam govorio o Keetongu.
- Veliko spašavanje.
- Da.
Sada znam da je Matoran
u najsposobnijm rukama.
Tvojim rukama.
Sledeća stanica, Mata Nui.
Makuta!
Otišao je.
Ne zadugo. Imam osećaj da ćemo
ga videti veoma brzo.
- A kada ga vidimo?
- Pronaći ćemo način da ga porazimo,
Zbog toga sto Toe to rade.
Bio sam u pravu.
Makuta bi nas pratio ovde,
i pretio da nadvije nad naš novi svet
i sve one koji ga zovu domom
večnu senku.
To je bilo u tim danima
Otkrio sam da naše sudbine
nisu zapisane u kamenu.
Moramo sami da ih pronađemo.
Ja sam pronašao svoju.
Sada je vreme za tebe
da napraviš novu legendu,
jer to je put
BIONIKLA.
Prevod:Angel3
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org