Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dalek
Mahmute, ja sam, mama.
Zvala sam ranije, ali nisi bio tu.
Čuvaj se.
Tražite nekoga?
Da li Mahmut Ozdemir živi ovde?
Da, ovde živi.
Ja sam njegov rođak iz zavičaja.
Jeste li pozvonili?
Niko se ne javlja.
Nekad se dugme zaglavi.
Mislite da je izašao?
Nisam video da je izašao.
Dobro jutro, Kamil.
Dobro jutro.
Možeš li da primiš paket za mene?
Ponekad neće da dozvole
da ja potpišem prijem.
Molim te pokušaj u svakom slučaju.
Naravno.
Kamil.
Da?
Idi kupi stvari sa spiska.
Odmah?
Da. Moram nešto da umesim.
U redu.
Požuri.
Jusufe?
Izvini, potpuno sam zaboravio
da ćeš da dođeš.
U redu je. Nema problema.
Šta ima novo?
Kod kuće je sve po starom.
Još uvek radiš u fabrici?
Zbog ekonomske krize fabrika
je ostala bez posla.
Oca su otpustili. Pa onda i mene.
Sad uopšte nema posla.
Koliko ljudi je ostalo bez posla?
Hiljadu.
Pa to je čitav grad!
Nego šta.
Šta ćeš da radiš na brodu?
Radiću kao poslužitelj.
Ili stjuard.
Radiću bilo koji posao.
Mornari zarađuju puno para.
Američkih dolara.
A obiđeš i svet.
Na moru nema ekonomske krize.
Dolari nadoknađuju inflaciju.
Možda to ne bude tako lako.
Bićeš na dugim putovanjima.
Možeš li da prihvatiš tu
vrstu usamljenosti?
Jesi li razmislio o tome?
Znaš da volim da putujem.
Ali glavno je da zaradim novac.
Zbog toga sam ovde.
I ja želim da putujem!
Ti si bio svuda,
što ne bih i ja?
Na kraju svako mesto izgleda isto.
Koliko dana ti treba da nađeš posao?
Ne znam tačno.
Preko telefona si rekao oko nedelju dana.
Pa mislim da će trebati
oko nedelju dana.
Da, oko nedelju dana.
Noću pazi na lepak za miševe.
Ako nagaziš na njega,
ostaćeš zaglavljen celu noć.
I nemoj da koristiš toalet
u kupatilu. Idi u onaj drugi.
Onaj pored ulaza?
Da.
A pušićemo samo u kuhinji.
Dobro, laku noć.
Laku noć.
Dođi ovamo.
Zdravo.
Je l' ovde dolaze teretni brodovi?
Ovde pristaju ali
kancelarije su u Karakoy-u.
Ovde pristaju?
Da.
Ali kancelarije su u Karakoy-u.
Znači ne mogu da potražim posao
direktno na brodu?
Ne. Idi kod brodskih
agenata u ponedeljak.
Doći ću. Ti sve pripremi.
Ustvari, doći ću s nekim.
Ne, on je iz mog rodnog mesta.
Hoće li biti devojaka?
Odlično.
Važi.
Dolazimo.
Vidimo se sutra.
Zdravo.
Dobrodošao natrag.
Bože, kako je hladno!
Kasno je.
Zabrinuo sam se.
Bože, kako pada sneg.
Kako si mogao da izađeš
po ovom vremenu?
Ukvasile su mi se čarape.
Mogu da ih osušim na radijatoru?
Možeš.
Kako je prošla potraga za poslom?
Pa, sišao sam do pristaništa.
Osušiću i cipele.
Dobro.
Izgleda da nisi našao posao
na pristaništu.
Rekli su mi da idem u
Karakoy u ponedeljak.
Šetao sam oko Eminonu.
Bolje da obujem nove čarape.
Novac te više ne čini srećnim.
Ja mislim da ti ovde tragaš
za svojom prošlošću.
Trabunjaš.
Možda. Ali zar si već zaboravio...
...kad smo se peli na vrh
Reshko da bi mogao...
...da napraviš bolju sliku Bele doline?
Imao si običaj da kažeš da ćeš
da snimaš filmove kao Tarkovski.
Pa što pokušavaš da
zaboraviš te dane?
S fotografijom je gotovo, čoveče..
Ne, nije.
S planinama takođe.
Možda si ti taj koji je gotov.
Najavljuješ svoju smrt
pre nego što se ona desila.
Nemaš pravo da pokopaš
svoje ideale...
...ili sve komercijalizuješ.
Hej, Arife,
gde su devojke?
Sve su odustale.
Kako to misliš?
Rezervisali smo za ceo dan.
Gde su one?
Ovde nisu. U bioskopu,
ma gde god. Jebi ga.
Opet si se izvukao.
Fotografija ili žene.
Šta više voliš?
Ja više volim fotografiju.
Ma hajde. Fotografija je mrtva.
Ovo se normalno uklapa.
Ali je mnogo labavo.
Reci majci
da ovde obmota traku.
Zdravo.
Imate paket. Da ga donesem?
Molim vas.
Ako hoćeš, ja ću da sačekam.
Važi.
Za ime Boga.
Ništa ne možemo da nađemo
što je ostavljeno dole.
Evo ga.
Hvala.
Prijatno.
Vama takođe.
A ima i problem sa vrećom
za prašinu.
Idemo kod tebe kući da
pokažem tvojoj majci kako da je zakači.
Idem ja u krevet.
Dobro.
Laku noć. Vidimo se sutra.
Laku noć.
Možeš li da zatvoriš vrata?
Zdravo mama, šta ima novo?
Boli li te zub?
Što ne odeš kod starog Nurija
da ti izvadi zub?
Zato što Mahmut spava...
Siguran sam da će Nuri da
sačeka za plaćanje.
Platiću čim zaradim.
Reci mu.
Čega se stidiš?
Jesam, raspitivao sam se.
Rekli si mi da idem u Karaköy
u ponedeljak.
Šta radi tata?
Nema šanse da ga ponovo
prime u fabriku.
Treba da prestane da se zavarava.
Oni uvek tako kažu.
Kako god, moram da prekinem.
Mama, nemoj da zanemaruješ
taj zub. Važi?
Zvaću te ponovo. Laku noć.
Mogu da uzmem one novine?
Da upalim svetlo na čas.
Kasno je. Da gasimo.
Laku noć.
Znate li gde je
mornarska kafana?
Iza brda.
Mogu da sednem?
I ja sam isto mislio u tvojim godinama.
Ali slušaj.
Radio sam na brodovima
mesecima. I nemam ništa.
Nikad nisam mogao da
šaljem pare kući.
Bez para sam kao Tarzan.
Poslušaj me. Nema posla
i para na brodovima.
Zaboravi na to dok si još ovde.
To su pusti snovi.
Zdravo.
Hajde uđi, Jusufe.
Kako pada sneg!
Gde si bio dosad?
Pokušavao sam da
pronađem posao. Znaš već.
I šta si uradio?
Pa, neki su rekli da će me zvati.
Drugi su rekli da dođem ponovo
ili da će da razmisle.
Šta radiš?
Šta mogu da radim? Lunjam naokolo...
Je l' postoji problem sa poslom?
Ne. Nema problema.
Izgleda da žele nekoga ko će da
pruži garanciju.
Nema garancije, nema posla.
To je lako.
Ti možeš da se pobrineš za to.
Ali ja ne znam nikoga
u Istanbulu.
Ne znam šta da radim.
Nešto je bilo ovde.
Nikako ne mogu da...
Prokleta stvar ima 50 kanala
a sve samo sranje!
Pogledaj!
Zvao bih moje kući.
Mogu da se poslužim telefonom?
Može.
Telefon u zadnjoj sobi.
Važi, idi telefoniraj.
Odbio je da nam da bilo kakav kredit?
Kakvo je đubre!
Kad se vratim,
ima da ga izudaram.
Izbiću mu zube jedan po jedan.
Dobro, zaboravi na to.
Poslaću ti para
čim dobijem posao.
Mahmut će da ide u Anatoliju
da napravi neke slike
i kaže da bih trebao da idem sa njim .
Ako mi da para,
poslaću ti.
A onda sve pare
baci đubretu u lice.
Dobro, čuvaj se.
Prokleti miš!
"Naša agencija trenutno nema potrebe
za brodskim osobljem."
Zdravo. Ja tražim posao na brodu.
Nema posla.
Dobro. Hvala u svakom slučaju.
Znači, u Kanadu?
Orhan je dobio veoma dobru ponudu.
Nećemo da propustimo tako
dobru priliku.
Kad odlazite?
Za dve ili tri nedelje.
Do Nove Godine bićemo u novoj zemlji.
Započećemo novi život.
Teško je to.
Nije tako teško kad nemaš mnogo toga
da ostaviš iza sebe.
Potrošili smo mnogo para na doktore.
To je jedan razlog zbog koga
smo prodali kuću.
To možemo da sredimo.
Ali ja razmišljam o tome u vezi sa bebom.
Kako mogu da budu sigurni
da je to posledica
abortusa koji si imala?
Samo kažu da je abortus
najverovatniji uzrok.
Bila sam u trećem mesecu trudnoće
ako se sećaš?
Sećam se.
Ali smo bili pred razvodom.
Zato ga nisam želeo.
Ne krivim te. Zaista.
Nemoj da brineš o tome.
Treba da odete kod doktora u Kanadi.
I dalje sumnjam da jedan abortus
može da izazove neplodnost.
Ni mi nismo u početku verovali.
Išli smo kod raznih doktora.
Ali to je tako.
Ja sam se ustvari pomirila sa tim
ali Orhanu sve to teško pada.
On zaista voli decu.
Rekla sam mu da možemo da se rastavimo.
On ne želi.
Prazna.
Uzmi jednu mornarsku cigaretu.
Kako možeš da pušiš to sranje?
Još se vidi sunce.
Podigni to malo.
Deluje dobro.
Zar ne vidiš?
E, sad, dobro je.
Podigni malo to svetlo.
Spusti.
Zar nisi video kako ja radim?
Što smo stali?
Otvori taj prozor.
Bože, kakvo mesto za fotografiju!
Najbolje da se slika sa vrha.
Ovce napred a jezero u pozadini.
Da postavim kameru?
Hoću li?
Mahmute?
Ma, ko ga jebe!
Što da se mučimo?
Ma sad ću da je postavim.
Zaboravi.
Kamile, spusti to na pod.
Skloniću to odavde.
Mahmute. Ovde tvoja sestra.
Mama je bolesna.
Žurimo u hitnu.
Nazovi me.
Mahmute, gde si ti dođavola?
Mama leži u bolnici.
Sutra će da je operišu.
Ja ostajem sa njom. Zato moja deca trpe a i posao.
Mogao bi bar da dođeš i pomogneš.
Što nisi hteo da uzmeš mobilni?
Tako si neogovoran!
Bože, umorio sam se.
Uzmi ovo.
Da nije mnogo?
Pa ti onda vrati.
Ako opet budeš pravio slike
ja bih opet da idem s tobom!
Šta je bilo, mama?
Ne možeš da spavaš?
Boli. Baš ovde.
Možda je samo nadimanje.
Šta misliš da malo prošetam?
Dobro. Da probamo.
Uzmi i infuziju.
Hajde, sad.
Podigni bocu.
Više. Više.
Inače će da pođe krv.
Polako, pazi.
Više boli kad ležim.
Bolest dođe kad joj se
najmanje nadaš.
Mnogo pušiš!
Ne razumem što toliko pušiš.
Ne mogu da prestanem, mama.
Pokušavao sam...
Možeš. Prvo smanji,
pa onda skroz prestani.
Još malo, dušo.
Ništa u ovoj kući ne mogu da nađem.
Zatvaram vrata zbog buke.
Jusufe. Jesi li tamo?
Ovde Mahmut.
Ako si kući, podigni telefon.
Zdravo Mahmute.
Gde si bio?
Ceo dan te zovem.
Znaš već, išao sam da...
Kako ti je mama?
Doveli smo je kući.
Odmara se. Slušaj...
Večeras imam nešto u mom stanu.
Možeš li da ne budeš tu sve do deset?
Naravno. Ići ću u Beyoglu ili tamo negde.
Imam to da obavim.
Shvatio sam.
Kučkin sin!
Pogledaj ti to.
Aljkavi kučkin sin!
Je li otišla?
Ko je l' otišao?
Pa znaš.
Jesi li pušio u dnevnom boravku?
Nisam.
Hajde  nemoj da lažeš.
Osećalo se kad sam ušao.
I bilo je pepela na podu.
Sećaš se kad smo obojica pušili unutra?
Mislio sam da i ti pušiš ovde.
Slušaj me!
Čim sam ja otišao,
ti si to zloupotrebio.
Često sam ti govorio da pustiš vodu
u kupatilu.
Nisi.
Pa zar moram to da ti kažem?
Zar to ne znaš u tvojim godinama?
Kad si u gostima moraš da paziš.
Nisam tu jedan dan i ti
sve zasereš.
Dosta mi je mojih briga,
i još moram za tobom da čistim?
Slušaj...
Nema više pušenja ni u kuhinji. Rekao sam.
Dobro.
Šta misliš?
Kupio sam za moju sestričinu.
Zar nije lepo?
Šta je s poslom na brodu?
Ništa određeno još uvek.
Čekam konačnu odluku.
Kad ćeš sigurno da znaš?
Ne znam.
Još jurim posao.
Svi kažu da će me obavestiti
za nekoliko dana.
Hoćeš da se vraćaš kući,
ako ne nađeš posao?
Nema šanse.
Pa šta ćeš onda da radiš?
Ako se sad vratim u selo,
nikad neću iz njega izaći.
A u fabrici nema posla.
Pa kakvi su ti planovi?
Isključi prokletu stvar.
Nešto sam te pitao.
Možeš li da mi nađeš posao
u fabrici crepova?
Kako da ne, samo tebe čekaju.
Misliš da ovde nema krize?
Možda im treba čuvar,
ili tako nešto.
Čuvar? Dva dana si ostao sam,
i gledaj šta si napravio.
Nemaš akreditivno pismo.
Šta bi radio ako bi te unajmili?
Radio kao stjuard ili šta?
Hajde, Mahmute.
Što si tako težak.
Samo bih hteo da ih pitaš.
I ja bih to isto uradio za tebe .
Nikad ih nisam nizašta molio.
Ovaj grad te promenio.
Slušaj mali, jesi li čuo za ponos?
Ne možeš da ga odbaciš na
gomilu đubreta tek tako.
Šta bi izgubio ako bi pitao?
Nemaš ti pojma.
Brz si na jeziku.
Misliš da je to tako lako?
Deset godina pravim slike za njih.
I nikad nisam dobio popust za
crepove na balkonu.
Došao si sa sela
i tražiš nekoga sa vezom.
A ne brineš zato da naučiš
neki zanat.
Tražiš rodbinu ili tako nekog.
Hoćeš sve na tacni.
A ja sam ovde sve sam postigao.
Došao sam u Istanbul bez prebijene pare.
Seo si u autobus bez razmišljanja
i sad si postao teret.
Taj prokleti miš ne izlazi iz kuhinje.
Mi smo naseli,
ali prokletinja nije.
Izgasi to!
Imaš li Sezen Aksu-ove pesme?
Nemam.
Ko je taj "Bak" na svim ovim
CD-ima ovde?
Šta tražiš?
Sat.
Jesi ga video?
Koji sat?
Srebrni džepni sat.
Nisam.
Jesi siguran?
Jesam.
Da sam ga video rekao bih ti.
Što ne bih?
Gde si ga držao?
U srednjoj fioci u mom stolu.
Kad si ga stavio tamo?
Pre mesec dana.
Koristio sam ga za oslonac
na zadnjem snimanju.
Kunem se, nisam ga video.
Možda si ga premestio,
ili dao prijatelju.
Zaboravi.
Nije bitno.
Kako nije bitno?
Samo zaboravi. Važi? Ko ga jebe.
Halo?
Mahmute, zdravo, ja sam, Nazan.
Zdravo Nazan, kako si?
Sutra odlazimo
pa sam htela da se pozdravimo.
Sutra? Tako brzo.
Da, avion polazi u 9.
Možda se nikada više nećemo videti.
Htela sam opet da ti se zahvalim
što si potpisao papir.
Ma pusti to. Nije to ništa.
Možeš da sačekaš sekund?
Sad možemo da pričamo.
Kad sam otišla onog dana,
imala sam strašan osećaj.
Ne bih htela da ostavim to osećanje tako.
Bila sam hladna prema tebi
zbog mojih osećanja.
Ali nakon svih ovih godina
to više nema smisla.
Nije važno. Zaboravi.
Nazan, slušaj...
Mislim da Orhan dolazi.
Moram da prekinem.
Dobro...
Šta si hteo da kažeš?
Reći ću ti drugi put.
Čuvaj se.
Dobro. Zdravo.
Zdravo.
Kunem se da ga nisam video.
Dobro, dosta je bilo!
Nisam ni znao gde je.
Prekini da pričaš o tome!
Neću više da čujem za to.
Bože, kakav karakter!
Pusti to. Sutra će domar da
se pobrine za to.
Celu noć će da skiči.
Šta možemo?
Je l' možeš da izdržiš?
Mogu.
Ali kako da ga odlepim?
Nema potrebe. Stavi sve u plastičnu kesu.
Zaveži to i baci napolje u smeće.
Ovako živog?
Šta drugo možemo?
Za Ebru.
Preveo: Boris_Kg
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kqse
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове