Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Skoro da sam zaboravla
koliko lepo može biti.
Zagrli me.
Ovde sam, dušo.
Možda nećeš verovati
u ovo, ali svih tih meseci
dok si bio u ratu,
nikad nije bilo nikog drugog.
Uvek si bio ti, Bene.
Zar mi ne veruješ?
Naravno, dušo.
Ne zvučiš kao da mi veruješ.
Znaš, za nekoga
ko nije u formi,
radiš to veoma dobro.
Ti si grozan.
Nisi se ni malo
promenio. - Tako je.
Mmm, to je lepo, vredno
jahanja preko hiljadu milja.
Ti si kopile.
To je bilo
zamišljeno kao kompliment.
Pa, nisam mislila
da je zabavno.
Žao mi je.
Znam te, Bene.
Šta te muči.
Ne može biti rat.
Dođavola, upucao si više ljudi
pre nego što si se pridružio
nego većina muškaraca u vojsci.
Sad kad je gotovo...
zašto ne ostaneš ovde
sa mnom i smiriš se?
Ben?
Ben, to je
tvoja žena, zar ne?
Meri je.
Ona je mrtva, Bene,
i nema ničega na svetu
što možeš učiniti oko toga.
Skkoro je godinu dana sada.
Živi među živima, Bene.
Ben, slušaj me.
Molim te, Ben, saslušaj me.
Mogao bi izgraditi novi
život za sebe, za nas.
Treba hrabrosti da
se živi među živima.
Zašto misliš da je Marija bila
tako drugačija i tako čista?
Bila je žena kao i ja.
PET PROKLETIH GROBOVA
PRIČA I SCENARIO
ROBERT DIKS
Ben Tompson, mirovni policajac,
koji ostaje živ samo
zbog svoje smrtonosnosti,
jaše na tragu poglavice
Jakija po imenu Satago
i njegovo srce je
ispunjeno mržnjom.
Dok jašem pored njega,
kao što radim sa svim ljudima...
na svom bledom konju,
ja sam bliski prijatelj
Bena Tompsona, Smrt...
lekar koji leči svaki bol.
Sledećih 5 prokletih dana jašem
sa mojim glasnikom
smrti Benom Tompsonom
da naplati dug koji svi
ljudi moraju da plate.
Poglavica Jakuja Satago
kolje bele muškarce i žene
u ime pravde za svoj narod.
Belci su ga pobedili,
i oterali njegovo pleme
sa njihovih lovišta,
i prekršili svaki ugovor.
Gde Satago ide, idem i
ja, jer je i on moj glasnik
a smrt je njegov način života.
Ben Tompson.
Lajtfut, Džo Lajtfut.
- Da, čuo sam za tebe.
Evo, mislim da
ti dugujem nešto.
Ne, neke informacije.
Kako to da
Indijanci jure Indijance?
Moj polubrat, Satago.
Pa, on je sada
veliki poglavica Jakija
i pokušava da otera
sve belce sa teritorije.
Ima i puške, mnogo njih.
Gde ih je nabavio?
Krijumčari oružja.
Pa to je komšijski.
Zašto te juri? Je li to
njegova skvo? Bežiš sa njom?
To je moja skvo i on je želi.
Ako uskoro ne izađemo sa
teritorije, on će nas oboje ubiti.
Pa, onda je možda
bolje da se izvučeš.
Srećan lov.
5 krvavih dana
imaju svoj početak.
Mržnja između Bena Tompsona
i Sataga stvara holokaust nasilja
tokom kojeg svaki od ova 2
moja glasnika traži osvetu.
U ovom grobu leži nevesta
Bena Tompsona, Meri,
isporučena mi je
strelom iz Satagovog luka
na dan njenog venčanja.
Ne plačite za njom,
ona je našla mir.
Nema juče da se kaje,
nema danas da se trpi,
i nema straha od sutrašnjice.
Kad je slatka Meri Tompson umrla,
sva ljubav u srcu Bena Tompsona
je sahranjena sa njom
jer je zauvek Merin muž.
Čak ni ja, Smrt, ne mogu
rastaviti ovog čoveka i ovu ženu.
Ben!
Opusti se, Nora,
ne bori se sa njim.
Jaki ima telo žene.
Ben.
Da?
- Jesi li dobro?
Da.
- Oh, izgleda loše.
Misliš li da možeš
zaustaviti krvarenje?
Da, prvo moram da je očistim.
Kako ti je vrat.
- uboden je.
Možeš li mi doneti moju
čuturu i opasač sa pištoljem?
Naravno, Ok.
Evo, dozvoli mi
da koristim tvoj šal.
Pa, stavićemo
malo viskija na to.
Vazduh će to zalečiti.
Još uvek je uboden.
Hvala, Ben, hvala za sve.
Daj, dozvoli mi
da ti pomognem.
Oh, samo sipaj, isperi pesak.
Šta dođavola radiš ovde sama?
Sama?
Oh, Dejv je u Tusonu.
Vratiće se sutra.
Dejv, Dejv Miler?
Pretpostavljam da nisi čuo.
Udala sam se za Dejva odmah
nakon što si otišao u rat.
Zašto mi se nisi javio, Ben?
Znaš zašto.
Mislila sam da ti nešto značim.
Vidi, rekao sam ti na
početku ne bi uspelo.
Meri?
- Mmm hmm.
Ona je mrtva, Ben.
Znaš da bih trebao biti u
tom grobu ili njen ubica.
Meri ne bi želela
da se tako osećaš.
Želela bi da živiš, a
ne samo da postojiš.
Zapamti, Bene, "Moja
je osveta, reče Gospod."
Da.
Pa, nema svrhe pokušavati
da se ti urazumiš
kad nešto uvrtiš u glavu.
Tako je.
Znaš da je ova teritorija
puna malih grupa
odmetnutih Apača.
Meksikanci ih zovu Jaki,
najgora vrsta Apača.
Radije skalpiraju belce
nego što jure skvo.
Nadam se da će Dejv
uspeti. - Uspeće.
Pa, bolje da ostanem
sa tobom dok se ne vrati.
Dobro.
Bene, spavaš li?
- Da.
Bi li voleli da ti
sipam kafu na nogu?
Ne, gospoja.
- Jesi li dobro spavao?
Da.
Najbolji momak sa
jednim otvorenim okom.
Jeste li čuo nešto?
Ne, bilo je tiho, previše tiho.
Dejv je.
Zdravo, Dejv.
Pa, zdravo, Tompsone.
Šta tebe dovodi
u ove krajeve?
U prolazu sam.
Dva Jakija su pokušala da me
odvedu kući da im budem igračka.
Ben je došao taman na vreme.
Jedan mmu je posekao nogu i
pogledaj šta su mi uradili sa vratom.
Dakle, došao si ovde da
proslaviš veliki događaj.
Oh, čekaj malo, Dejv.
Došao sam da te upozorim.
Cela oblast je ugrožena
od otpadnika Apača.
Imaš sreće što si
se vratio iz grada.
Na putu sam za Tombston.
Mislim da je bolje da ti
i Nora putujete sa mnom.
Živim ovde 5 godina, Ben.
Nikada nisam imao
problema sa Indijancima.
Osim toga, imam svoje zamke
o kojima treba da se brinem.
Dejv, zar nam ne veruješ?
Ovo nisu samo
Indijanci, oni su Jaki.
Pa, ako ideš onda kreni
jer ne želim da se
tvoja vrsta mota ovuda
ili oko moje žene.
Ne obaziri se na njega, Bene.
Njegova osećanja su povređena.
I moja su.
Hteo sam ostatak te kafe.
Hvala.
Veruj mi, Nora,
video sam indijanske signale
u poslednja 3 dana.
Bolje da ti i
Dejv odete u grad
dok ih vojska ne potera
nazad preko granice.
Pa, izgleda da se sprema oluja.
Bolje da krenem. - Zašto ne
sačekaš dok ne prođe, Ben?
Kada ću te ponovo videti?
Pa, ko zna. Možda u
Tusonu jednog dana.
Da, možda.
I ako se vratim u ovu oblast,
očekujem da vidim puno
mladih kako trče okolo.
Oh, i reci Dejvu da
mi duguje šolju kafe.
U redu, uradiću to.
Zbogom, Nora.
Dejv, tako si tvrdoglav.
Zašto mi ne veruješ?
Ben mi je spasio život.
To je jedino što se dogodilo.
Muka mi je od slušanja
o tebi i Benu Tompsonu.
Gde ideš?
Idem gore u Tvin Kriks
da proverim moje zamke.
Ali, Dejv...
Pazi iza tebe!
Nora, ja...
Znam, Dejv.
Krijumčari oružja su
takođe moji glasnici.
Puške koje prodaju
Jakijima su instrumenti
unapred određene smrti.
Svaki čovek ima
svoj određen dan.
Stalno sam sa tobom
i svim muškarcima.
Imamo puške.
Imaš li zlato?
Za puške i konja.
- 2 dana.
Za šta im je
dao znake, Klej?
Pa, nije zato što
nas vole, mogu ti to reći.
Dao nam je samo 2 dana
da napustimo teritoriju.
2 dana, šta onda?
Večera, večera za
mrave, to je jedan ishod.
Večera za mrave, o ne.
Oh, umukni.
Misliš mi smo večera?
Tako je, mi smo večera, Horas.
Šta se desilo?
Zaseda.
Dvojica su me zaskočila.
I dalje su tamo.
Imaju li tvoju skvo?
Ona je bezbedna
nazad u logoru.
Izašao sam po
hranu i dobio strelu.
2 Jakija su me uhvatila.
Bolje da te sredim,
da te vratim tvojoj ženi.
Ne mislim da je ova
teritorija previše prijateljska.
Zagrizi ovo.
Vidiš one lešinare?
Hajde da pogledamo.
Pa, vidi šta nam je stari
Deda Mraz ostavio, Horase.
Da, to je jako
dobra igračka, Klej.
Da, naravno.
- Satago, Satago.
Pa, valjda ipak nije bio Deda Mraz.
To je naš stari prijatelj Satago.
Kako to da je nije ubio?
Znaš Sataga. Ostavlja
ih mravima i lešinarima.
Baš lepo.
Da. Mislim da ću bolje pogledati.
Da, idem sa tobom.
- Ostani tu gde jesi i čuvaj konje.
Klej, hoću da vidim!
- Ja ću sve da vidim.
Da.
Satago, Satago.
Da, prilično je dobro.
Sada ti drži konje, Klej.
Klej, zašto si to uradio?
Ionako joj ne
bi dopao, Horase.
Pa, uzeću sebi nešto.
Hajde, Horase, idemo.
Uzeću sebi nešto.
Rekao sam, hajde!
Izgleda kao srebro
oko njenog vrata.
Tako je lepo, Klej?
Da, daj da vidim.
Zadržaću ovo
samo za uspomenu.
Polako, Horase, polako.
Ho!
I ne zovi me Horase!
Ah!
Tako da je Malo lane
došlo kod mene.
A način njenog umiranja mi je
dao jo jednog zemaljskog sledbenika.
Dok Džo Lajtfut
nosi telo svoje ljubavi
na njegov poslednji počinak,
njegov uznemireni um
ispunjen je očajem, osvetom,
i posvećenosti meni.
Pa, izgleda da su se
povukli na neko vreme.
Ne može ih biti previše.
Bili su iznad nas pre
više od sat vremena.
Džime, treba mi...
- Oh začepi!
Gdine Vejd, tako se
ne može razgovarati.
Ionako da jedva
razume nešto.
Prestani sa tim
cmizdrenjem, hoćeš li?
Okačiću tvoju lepezu
preko tog karavana kao metu.
Hoću, Džim, pokušaću.
- Pa, bolje ti je.
Znaš da uvek mogu
da zamenim tvoje cvetove
za mnogo bolji par.
Pa, u pravu je, Lavinijja.
Pokušaj da se sabereš.
Znaš li šta Indijanci
rade belim ženama?
Pa sad, takvo razmišljanje
jednostavno neće pomoći.
Znam.
Ali ne mogu da podnesem.
Ja... uplašena sam.
Hvala.
Hvala ti, moja vrla device.
Neka dobri Gospod
nagradi tvoju dobrotu.
Altea nije devica, Bun.
Nema na čemu, gdine Houkins.
Ne muči svoju lepu
glavu oko Keli, kćeri.
Njena će biti kazna
od moćne ruke sa visine.
Oh, valjda sam
se do sada naviklla.
Oh, nikad ne bi trebala
da se
na puteve đavolje.
Nikad nije kasno da se očistiš.
Ne osećam se prljavo, gdine Houkins.
Suoči se sa svojim gresima, a onda
traži oproštaj od Svemogućeg.
Tada i samo tada možeš
pronaći pravu sreću.
Ja sam dovoljno srećna.
Uz pomoć Gospoda
sve se može promeniti
ubuduće.
Nema više oblaka, samo sunce.
Ne upravlja on
vremenom baš tako.
Ali hvala na pokušaju.
Ako želite da se molite za
nešto, molite se za pomoć.
Hvala.
Niste uvek bili
propovednik, zar ne, Bun.
Džezebel!
Vidi, tamo napolju.
Nekoliko jahača dolazi brzo.
Gospod je odgovorio
na moju molbu.
Trebate biti oprezni
za šta se molite.
Bun Hokins nije molio za
oproštaj. Molio se za pomoć.
I Ben Tompson, moj anđeo smrti,
doneće ovim ljudima u
nevolji ne teret daljeg života,
već obećanje večnog mira.
Jedan mrtav Jaki.
Pa, neka sam
proklet, Ben Tompson.
Lep hitac, Džim.
- Nameštenog mi špila, Ben Tompson.
Prestani, prestani.
Sad su van dometa.
Šta radiš ovde,
Džim, praviš žurku?
Baš žurka.
Ah, napravili su grešku, Bene.
Oterali su me iz Tusona
zajedno sa ovim damama ovde.
Stigli smo dovde kad
su nas napali ovi Jakiji,
i izgubili smo naše konje.
A ti?
Još uvek pratiš
tog istog momka, a?
Tako je, Džim.
Pokupio sam Džoa na stazi.
Da, čuo sam za meleza.
Planiraš li da ga
učiniš stalnim partnerom?
Ništa nije trajno
sa mnom osim smrti.
Hej, uspaljenice, želim
da razgovaram sa tobom.
Prestani da gledaš
mog čoveka.
Laviniija, ne znam šta...
- Samo se kloni njega, razumeš?
Vidi, ne znam o čemu pričaš.
Ko je smeđokosa?
Misliš na malu divlju
mačku? To je Altea.
Radi za Kanzas Keli.
Plavuša je sa mnom.
Bolje se pobrini
za tu ranu, Džo.
Vrati se za minut.
Prekinite, hajde, prekinite.
Evo, mala, mislim
da će ti trebati ovo.
Zdravo, Kanzas.
Zdravo, Ben, drago
mi je da te vidim.
Kako ti se sviđa rat?
Misliš da ćemo otići
odavde zadržavši kosu?
Pa, ako ne postane prevruće.
Izgubila sam mnogo
lepotica zbog nje.
Ne ti, Kanzas.
Vidimo se kasnije.
Navrati, častiću te pićem.
Isti salon?
- Možeš se kladiti, dušo.
Šta radiš tamo?
Samo  odgovaram
na veliki poziv prirode,
ni manje ni više.
Mogu li se sad
vratiti do karavana?
Samo napred.
Možda bi trebalo da se
presvučeš bliže karavanu.
Koliko dugo me posmatraš?
Ne dovoljno dugo.
Jesi li htela da pokucam?
Sledeći put, molim vas, gdine...
Tompson, Ben Tompson.
Oh, naravno.
Trebalo je da te prepoznam po
tvom sjajnom odevanju i manirima.
Siguran sam da moji maniri
nisu započeli tu borbu.
Ne bih brinuo o tome, gđice.
Sve devojke s
svađaju zbog Džima.
Pa, to je lepa haljina.
Jesi li je sama sašila?
Znaš dobro da je ovo
haljina u kojoj radim.
Jeste li zaista zainteresovani
za odeću, gdine Tompson?
Zovem se Ben i trenutno jesam.
Moram da kažem po
izgledu vaše odeće,
mora da imate odličnog krojača.
Pa, odeća je
kao pištolj, gospoja.
Menjate ih samo
kada su istrošeni.
Bože, Ben.
Koliko dugo ste
znali da je gore?
Budi tiha, budi veoma tiha.
Šta to znači, Bene.
Misle da smo u klopci.
Možda jesmo.
Šta se dođavola dešava?
Šta je, šta nije u redu?
Džim, Džim, imala
sam najgori san. - Šta?
Noćna mora, sanjala
sam da smo obešeni...
Daću ti ja noćne more.
Ooh.
Nadam se da je nisi povredio.
Ne mogu da podnesem da
vidim muškarca kako muči devojku.
Džim, Džim, jesi li dobro?
Naravno da je dobro.
Razbijala sam lobanje godinama.
Završi svoje vođenje
ljubavi ujutru, dušo.
Laku noć, Bun, prijatni snovi.
Životinje, životinje.
Pa, to je bilo grozno, Ben.
Džim i Lavinija?
Džim to radi godinama.
Većina žena to voli.
Misliš li da je žena
vlasništvo kao konj,
kao tvoj prijatelj tamo?
Ko je rekao da je
Džim moj prijatelj?
Osim toga, pobedio je
Laviniiju u igri pokera.
Jeste li ikada bili zaljubljeni?
Jednom.
Mrtva je.
I to je bilo dovoljno?
- Uh huh.
I vi? - Uhvatila ga zlatna
groznica, ostavio me.
Šta se tebi desilo?
- Upucana je.
Laku noć.
Kako ti je rame?
Dobro.
Hoćeš da izađemo
i prebrojimo noseve?
Da, možda bi bilo
bolje nego čekati ovde.
Čekaj.
Hej, Džim.
- Šta je bilo?
Evo, preuzmi.
Ovo će zadržati...
Čekaj malo, gde ćeš?
- Ne volim da iščekujem.
Ne može ih biti
mnogo. Vratiću se.
Ben.
Budi pažljiv.
- Ne brini, biću ja ovde.
Kretao sam se pored ova
dva osvetoljubiva čoveka
prema objektima njihove mržnje.
I samo ja znam
koliko će ih umreti.
Sin od...
Jesi li dobro?
Da, valjda.
Hvala, partneru.
Jednog dana ću
ti vratiti uslugu.
Bolje da se vratimo do
karavanna i sredimo ti rame.
Mislim da sada svi
možemo da se krenemo.
Pa, pa, pogledaj tamo.
Koral sa ždrebcima u njemu.
Hoćemo li?
Definitivno, definitivno.
Lisici izgleda dobro.
Vrlo dobro.
- Idemo.
Hajde momče.
Hajde.
Izgubili ste se?
- Ne uvek.
Da, ne uvek.
- Gde ste krenuli?
Tombstoun.
- Da, Tombstoun.
Hoćeš li ućutati?
- Da, umukni.
Mmm, izvini Klej.
Ime je Klej.
Koje je prezime?
Bejts, Klej Bejts.
Vigins, Horas Vigins.
Ho.
Šta se desilo sa tvojim zglobom?
Ugrizao sam ga.
Zašto si to uradio?
Zato što je
bio gladan, glupane.
Trebaju nam vaši
konji za ove žene.
Vode je malo,
a hodanje je dugo.
Ne dam svog konja
ni muškarcu ni ženi.
Pa, bilo bi mi drago.
U redu, glupane,
uživaj u hodanju.
Hajde.
Odmorićemo konje.
Konje?
Šta je sa mojim fenom, Ben?
Šta sa njim?
- Gore je no u Paklu.
Siguran sam da
ti nije prvi put.
Džo, pomozi dami da siđe.
Bene, daleko smo
od glavnog puta.
Idemo prema staroj
rudarskoj stazi  u stenama.
Možda ćemo uspeti
da prevarimo Jakije
i proći kroz stranu,
malo je kraće.
Malo ćemo se
odmoriti pa nastavljamo.
Pa, idem malo niz reku, Džo.
Pođđi sa mnom,
staviću ti novi zavoj.
Ne dozvoli da se medicinska
sestra uplete u taj zavoj.
Biću oprezan.
Javljam se po
naređenju, doktorka.
Pod ovim okolnostima,
Džo,  dobrodošao u moju kadu.
Imaš maramicu?
Ne.
Pa, skini košulju.
Ti si doktor.
Ruka je ipak malo ukočena.
Sedi mirno, ja ću to uraditi.
Koliko dugo poznaješ Bena?
5 dana.
Slušao sam o njemu godinama.
I ja sam.
Čudan čovek.
Izgleda da nema srca.
Ne može sebi
dozvoliti da ga ima.
Mrtav je odavno.
Osećanja dovode
čoveka u veliku nevolju.
Svi ste vi muškarci slični.
Ne donosi ništa dobro
da voliš mrtvog čoveka.
Ili ženu.
Imao si dobar život, Džo.
Smrt nije bitna.
Šta ćeš da radiš, Bene,
polaćeš dimne signale Indijancima?
Postavljam lažni logor.
Čuvaj mog konja za ženu, Ben.
Moram nešto da uradim.
Kakva je voda, lepotice?
Odlazi!
Spusti moju odeću!
Ti, ti dođi ovamo i uzmi je, a?
Spusti je.
Spusti moju odeću!
Želim te, lepotice,
želim te jako, čuješ?
Vidi šta imam za tebe.
Daću ti ovo, a?
Hajde.
Šou je gotov, Bejts!
Evo, evo tvoje odeće.
Obuci se, i izlazi iz te vode.
Više prokletih
nevolja nego što vrediš.
Žao mi je, Džim. - Uvek
ti je žao zbog nečega.
Džim, Džim.
Lavinija!
Okupili smo se ovde jutros
da pomognemo jednoj duši
daa se vrati u svoj večni dom.
Molimo Te da
joj oprostiš grehe.
Pamtićemo Laviniju Rej po njenoj...
po njenoj lepoti
i njeoj dobroti
i molimo Te d
daš snagu Džimu Vejdu
u ovo vreme
njegovog ličnog gubitka.
Gospod daje i Gospod uzima.
Pepeo, pepelu i prah prahu.
Pitam se kako
se Džim zaista oseća.
Zbog Laviniije?
Igra pokera.
Pa, bolje da krenemo.
Čeka nas dugo jahanje.
Ostani ovde.
Džim, ti pođi sa mnom.
Idemo da proverimo stazu.
Džo, budi spreman.
Horase, uzmi mog konja.
Ah.
Klej, zašto moraš
toliko da piješ?
Ne tiče te se
koliko pijem, Horase.
Ne zovi me Horase.
U redu, konjsko lice,
ne idi mi na živce.
Nisam hteo da
te naljutim, Klej.
Samo sam mislio da bi se
možda mogli dogovoriti
sa Satagom za
još pušaka. - Tiho, tiho!
U redu, u redu!
Ali možda možemo odneti njihovo oružje
Satagu i možda tako spasmo naše kože.
Da.
A možda je to samo najbolja
ideja koju si ikada imao.
Ah!
Ah, Bena i Džoa nema
više od sat vremena.
Napolju se nije
čuo nikakav zvuk.
Zaista sam zabrinuta.
Verovatno su se poubijjali.
To nije smešno.
- Nije ni trebalo da bude.
Odmeravali su jedan
drugog godinama
kao par muških puma u lovu.
Pa ako im se nešto
desi, nemamo molitvu.
Huh!
Protrljao bih se
cea sokom od bobica,
ootišla tamo i našla
sebbi zgodni Jaki dolar.
Oh, Keli!
Bolje nego biti mrtav, zar ne?
Meni nije.
Opusti se, Altea.
Šta kažeš da gucnemo?
Ne hvala.
Koliko dugo poznaješ Bena?
Bena?
Dušo, niko zaista ne
poznaje Bena Tompsona.
Napili smo se zajedno
jedne noći u Tusonu.
Čak i kad je pijan,
ne priča mnogo.
Najbolje što sam mogao da primetim,
njegova mlada je primila metak koji je
bio namenjen njemu.
Hajde, popij piće,
zaboravi na njega.
Ne, hvala.
Pa, prepustiću se
ako nemaš ništa protiv.
Ako to uradiš, znaš
da ću ga ipak imati.
Hoćeš li malo pića, Bun?
Ne treba mi lažna hrabrost.
Jao!
O, Gospode, noge sluge
tvoga su prešle težak put.
Oh, Klej.
Hajde, Klej.
Klej, Klej, probudi se.
Ne želim da.
Glina.
Šta?
- Probudi se.
Klej.
Viginse, Viginse, kontroliši se.
Klej!
Klej, Klej.!
Vigins, kontroliši se!
Klej.
Prestani, ubićeš ga!
Pusti ga.
Baci pištolj, melezu.
Baci je!
Ubiću devojku.
Ne mogu ovo da dozvolim.
- Začepi usta, propovedniče.
Dovodite živote svih nas u
ekstremnu opasnost, gdine Vigins.
Ako ništa drugo,
mislite na sebe.
Umukni, propovedniče.
Dobićeš metak među zubima.
Ha, jedan od nas ili
svi ćemo uskoro umreti.
Sigurno možemo da odvojimo vreme
da razgovaramo sa našim Tvorcem.
Onda ćuti!
Mislio si da si
pametan, zar ne, Klej?
Pa ja sam pametniji od tebe.
Ja sam pametniji
od bilo koga ovde.
Uzeću im puške
i idem kod Satagoa,
spasiću moju kožu.
„Pa, Bog je toliko
voleo svet da je dao
„jedinstveno sinu
njegovom na kraju
„da ne propadnu
svi koji veruju u njega
„već da imajju život večni“.
Klej!
Džo!
On je taj koji je
ubio moju ženu.
Pa, sigurno ste uspeli da
napavite vernika od njega, Bun.
Pa, Bun Houkins,
ti si zaista neverovatan.
Bila si u pravu.
Nisam uvek bio propovednik.
Zašto beži?
Svaki čovek u trenutku umiranja
nada se za još malo vremena
da ispravi nepravde koje je učinio.
Ali vreme nema
značaja za mene.
Kad čoveku dođe
dan, ja ga odvodim.
I ono što je ranije
uradio, urađeno je
bez nade i promene.
Ne!
Mislio sam da bi voleo
da znaš ime moje žene
je bilo Malo lane.
Malo lane?
Ko je dođavola Malo lane?
Malo lane..
Šta je to?
Nikad ga ranije nisam video.
Našao sam to u pustinji.
Želim da ti zahvalim
što si je upucao.
Saznaćeš da je smrt
od mrava veoma spora.
Ne!
Ne, ne želim da
umrem na ovaj način!
Ne!
Hajde, ne!
Ne.
Ne!
Slušaj, Ben, moramo da pođemo.
Leđa su nam širom otvorena.
Džo će uspeti,
znam da hoće.
To je njegova briga,
ne možemo da čekamo.
Džim.
Oh, prestani više sa
mnom, Bene, hoćeš li?
Trebalo je da znam bolje.
Ja sam tip koji nikada
nije okretao leđa vratima.
Polako, Džim.
Oh, nemoj mi
biti majka, hoćeš li?
Znaš da sam uvek
mislio da ću ga dobiti
u nekoj kockarnici ili
nekoj spavaćoj sobi.
Pa, evo me.
Na nekoj kozoj stazi.
Oh, život je pun
smešnih promena, zar ne?
Da,smešno je,
stvarno je smešno.
Sačuvaj dah.
- Bolje ti sačuvaj svoj.
Trebaće ti, Ben.
I slušaj, ako si dovoljno glup
da gubiš vreme sahranjujući
me, obećavam ti,
vratiću se i proganjati te.
Zašto svi ostali umiru
dok sam Benu Tompsonu,
koji traži smrt, uskraćen?
Jer njegove usluge kao
mog zemaljskog glasnika
još nisu konačno ispunjene.
Bene, pazi!
O moj Bože, Altea, ne.
Je li ti stalo?
Je li, Ben?
Altea.
Ne.
To bi te učinilo slabim.
Ti si jak.
Ja sam slaba.
I da nisam, protrljaj mi glavu.
Uspećemo, zajedno.
Zajedno ćemo uspeti.
Prekasno je, Bene.
Sreli smo se...
prekasno.
Ovde u ovoj
ogromnoj tihoj dolini
u okruženju koje bi moglo
biti kraj ili početak sveta,
ova 2 čoveka, od
kojih je svaki siguran
u pravdu i čast za koju se bori,
sastaj se u konačnom obračunu.
Jedan od njih će doći k meni,
drugi će odjahati da me traži.
Jer u nasilju između ljudi i nacija
može biti samo jedan pobednik.
A to je Smrt.
Ben Tompson me je dobro služio.
Dok jaše iz ove krvave doline,
njegovi prijatelji i neprijatelji
našli su svoju konačnu sudbinu.
Jašem pored njega
na svom bledom konju
jer ja sam Smrt.
A da ne postojim, bilo
bi neophodno izmisliti me.
Jer samo ja mogu
da izlečim bol života.
Samo ja mogu pokazati
svakom živom biću
da umiranje nije ništa
drugo do prestanak straha.
Preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9np33
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове