-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SLOBODNA SOBA
Mamu ti...
- Šta to radiš?
Iskočio mi rakun nasred puta!
Bolje da nas ubiješ nego njega?
- Još uvek smo živi.
Znam to jer mi gledaš
tako nadrndano.
Ovo nije autoput.
Bio je sudar na autoputu pa
sam krenuo prečicom po putu.
Gde?
Čuješ ovo?
-Šta?
Motor je nešto bučan.
-Ne bi valjaIo da sad stanemo, kasno je.
Trebali smo negde ranije da stanemo.
-Da.
Uzeo sam one pilule za buđenje,
mislio sam da mogu da izdržim.
A gde smo to mi?
Baš si loše sanjaIa malopre,
mumlala si i vrpoljila.
Sanjala sam da hoćeš nekog da ubiješ.
Na zlatnoj svadbi mojih roditeIja a
moja majka nije usta zatvaraIa
Počeo si da vičeš na nju i pokušao
si da je zadaviš.
Hej bar me sanjaš i to je nešto.
Dobro si?
Kako glupavo to radiš, što ne
zagrizeš juabuku kao svi ostali?
Zbog mojih zuba.
- A što ćeš da odesečeš prst tako?
Nije strašno
Hoceš da ja malo vozim?
- Ne, neću.
Samo se vrati da spavaš.
Sećaš se kako je Carli igrao i kad
nema muzike? -Umorna sam, Dejvide.
Mislim da smo ovde negde.
Što se ne vratiš na autoput?
Ne znam, hteo sam da nam
valjda otežam što više, znaš?
I da vidim koliko ćeš da kukaš oko toga.
MisIio sam da će biti brže ovuda.
Šta je ono?
MisIiš da ne rade?
- Još od 1957 e.
Šteta jer bi dobio jeftin bezin.
Ako si preumoran ja ću voziti.
Rekoh ti da sam dobro.
OK, onaj grad je Elida. Ti si spavala
ali smo prošli tuda pre 3 h.
Onda smo negde ovde na karti.
To je isto grad, Dauni.
Možda imaju pravu benzinsku pumpu.
Ali sad smo ovde.
-Ako krenemo ka jugu, onda...
O Bože!
-Izvinite
Izvnite.
-U redu je.
Nisam hteo da vas uplašim. Cena benzina
je maIo veća nego što piše...
Imamo problema sa motorom.
-Da, izletela nam je veverica na put.
Rakun. -I izgubili smo se.
Ona se izgubila, ja znam gde smo se
zaputili, idemo u Dauni.
Pokušavam da ti kažem da se nalazi
suprotno od onog gde smo sada.
Da, izvini čoveče.
Lako je snaći se ovde i bez
mape.
Dauni je 30 kilometara iza.
- Stvarno?
Otvori haubu...
a ja ću proveriti motor da li može
da izdrži još toIiko.
Sjajno. Hvala vam puno.
Pa, sišao sam sa autoputa
zbog sudara i...
Pogledaj ispod.
Popravili ste?
Šta misliš?
Malo je iskrivljeno, mora da ga je
pogodio kamen.
Da? -Ma voziće samo je
bučan, to je sve.
Pitajte nekog pametnijeg od
mene kako daIje
OK, koliko sam dužan?
-Ah, ništa, zaboravi.
Treba ja vama da platim jer sam
bar mogao nešto da radim.
Treba li vam pomoć da se vratite u
Douni?
Ako nam samo pokažete gde je
autoput, bio bih ti zahvalan.
Nećete u Dauni onda. OK.
Krenite ovim putem ovde..
i pratite ga dok ne naiđete na
drveće sa vaše desne strane
Nastavite do Vestklifa...
skrenite nalevo i stići ćete
na odredište.
OK, hvala vam.
-Savršeno, mnogo hvaIa.
Znate šta, voleo bih da uzmete ovo..
-Ne...
Hvala vam što ste napolju toIiko kasno
i što nam pomažete.
Dobili ste prskaIice u vrednosti od 20$
jer je ovde svaki dan kao 4.juli.
Vlasnik me tera da rekIamiram ovako.
Izvolite.
- O moj Bože, hvala.
Vozi pažljivo.
-OK, hvala.
Ako ništa drugo dobiIi smo kutiju
prskalica...a?
Koliko daleko je taj Vestklif, šta je
rekao? -Sad ću da pogIedam.
Ne mogu da ga nađem na jebenoj
mapi.
Jesmo li opet udarili nešto?
Možda je samo grana ili kamen.
-Učinilo mi se da je opet rakun.
Bože, šta...?
ProkIetstvo!
ToIiko o vožnji. -O Bože! ne dus.
Savršeno, sad ću ja voziti.
-Izvoli.
Zar nije popravio taj ventilator?
- Očigledno ne
OK, probaj sada.
- Neće uspeti.
Bože...hoceš li bar pokušati, dušo?
Sranje.
Koliko je udaljena ta pumpa?
- Ne znam, oko 2 km.
Našetaćeš se usred noći. -Da
iIi da sedimo ovde i nadamo se da će...
neko kao mi naići i pomoći nam, a?
Kako to da smo potrošili
toliko benzina?
Pa ti si prespavala 300 milja
zahvaljujuci Prozaku
Bar znamo da ima nešto napred.
-A,da, od tipa koji nam je toliko pomogao
Uzmi još jednu prskalicu, Emi.
- Seronjo.
Kako hoćeš.
Ovo baš i ne liči na Los Anđeles.
Ustavri je lepo ovde, napolju.
Čarliju bi se sigurno dopalo.
Mogao bi malo da iskuliraš
Nikada nećeš prestati da ga spominješ
Zašto to radiš?
-Šta?
Kad god ga spomenem ti poludiš!
Pa prestani da ga spominješ!
-Ja nisam kao ti Emi..
Sećam se i pokušavam da se nosim
sa situacijom
OK Dejvide.
Radi šta god hoćeš.
Rekao je da smo jako blizu,
sećaš se?
Daj da se vratimo do auta.
spavaćemo unutra i trudićemo
se da se ne svađamo ovoliko
Možda ja znam gde da nađemo
benzin.
O Bože.
Ko je sad?
Šta se dešava?
Šta to radiš? NE!
Izvinite
Zdravo, kako mogu da
vam pomognem?
Je li sve u redu tamo?
Daj da idemo.
-Ma u redu je.
Izvinite, ume da bude baš
dosadno ovde noću.
Verujte mi.
Bio je mehaničar tamo u garaži,
pomogo nam je malopre, znate ga?
Smena mu se završiIa ali biće
tu sutra ujutru.
Možete li da ga nađete?
Auto nam se pokvario čim smo izašli
odavde
Ne mogu, zaista izvinite.
Znate li neku drugu garažu?
Ima KIark's...
oko 20 kilometaea istočno odavde.
Mogu li da se poslužim teIefonom?
Probaću da ih pozovem da vidim
mogu li da nas šlepaju. -Ne..
Imate govornicu tamo.
Sjajno. -Mogu vam dati sitno
ako vam treba.
OK hvala vam.
To je pravo
Ne mora biti tačan kusur
Hvala
Problem je u...
tome što ni KIark's nije sada otvoren.
Ne ovako kasno. -Onda mi
sitnina ne treba?
Treba vam mehaničar.
- Da, to nam treba.
Kao što rekoh...
doći će oko 8 ujutro, ako možete
da ga sačekate do tada, sigurno će...
popraviti kvar.
A ja sam otvoren i radim.
- Šokantno.
OK, hvala vam..
Ili da ostanemo ovde,
Ili da pešačimo da sledećeg grada
Meni je OK ovde. -Meni ne!
Da, ostaćemo ovde. Hvala vam
Možete dobiti apartman za mladence
za samo par dolara više...
ima lepši pogled.
Biće dobara i obična, hvala vam.
Kako god želite. Daću vam
je ionako.
Šta god je najbrža varijanta...
Evo vam je moja kartica. -A, nemamo
aparat za kartice, samo keš. -OK.
Evo vam keš, ne primate
sitninu možda?
Samo se šalim malo.
Treba mi vaša lična karta, kao
neki garancija za sobu...
Verujte mi, nećemo ništa ukrasti..
Ionako imamo već dovoljno prljavih
peškira u autu pa...
Znam da necete krasti ali znate, takva
su pravila, ja sam samo upravnik motela
Naravno, izvolite.
Tamo je soba, br. 4, u ćošku.
Malo promrdajte kvaku kad budete
otvarali, zaglavljuje kao kurva
Izvinite zbog recnika. Laku noć!
Ok, hvala vam
Ovo je sjajno.
Dobro je što su je održavali..
Primio si tetanus skoro, zar ne?
Sve što se dogodilo u martu 1997
-Sve ima u ovoj knjižici.
Spavaću u odeći
A ja ne skidam ni cipeIe.
Moglo je da bude i gore.
Mogli smo da budemo i u onom duplom
krevetu kod tvojih..
Kao srećan par.
Treba da kažem mojoj mami
za nas.
Da, ali zašto na njihovoj zabavi?
Možemo im reći nakon
što potpišemo papire.
Čudno će mi biti na toj zabavi.
Znaš, oni proslavIjaju zlatnu
svadbu a..
Kako se ti osećaš u vezi toga?
Ne znam
Umorno
Izvini.
Nisam trebao da skrenem sa autoputa
Znači ovo nam je zadnja velika
zajednička avantura?
Izvini
Portir!
-Halo?
Halo?
Ništa..
Kog đavola sad..?
Čula si ovo? -Aha..
Ne diraj to!
Ko je to?
Nemoj, Dejvide.
Dolazi iz sobe pored naše.
- Briga me, ne otvaraj.
Šta vam treba?
Kad smo dolazili ovde,da li je biIo
još automobila na parkingu? Pogledaj.
Ima jedan pikap.
Verovatno od onog upravnika.
Ne znam o cemu se radi aIi maIo je
kasno za ovo, OK?
Hej.
Zatvori vrata, Dejvide.
Zatvori vrata!
Zašto ih uznemiravaš? Šta ti je?
Ne znam šta je ali nešto nije
u redu. Zašto ovo rade?
Čekaj
Ko je?
Koji je tvoj problem, seronjo?
Koji mu je, dođavoIa?
Ne Dejvide, zvaću menadžera
i prijaviću ovo.
Otvori vrata!
Kakve to igre igraš?
Jebene igre...
Jebi se, somino!
Zaključaj vrata!
Šta? Gde si pošao?
Da sredim tog kretena.
Nešto nije u redu mr. Foks?
Ne, neki seronja do nas u sobi
stalno udara u zid.
I neće da prestane, znate
li zašto?
U sobi do vas? -Da, soba 3.
Zamolio sam ga da prestane ali on
stalno nastavlja pa...
Ne znam koji problem ima
Vrlo čudno jer...
Vi ste jedini gosti koje imam večeras.
Neko je tamo, OK? A ja sam
poprilično umoran.
Sigurni ste da je to iz sobe 3?
Ako je soba 4 tačno na ćošku
onda je 3 do mene, je li?
Soba do nas sa velikim zarđalim
brojem tri na njoj.
Veoma sam siguran!
- OK
Svako malo...
skitnica se ušunja da se lepo ispava.
Čistačica nađe đubre po podu i govno
u WC šolji
Ali obično nikoga ne uznemiravaju.
Ovaj uznemirava!
- U redu, proverićemo.
Ako to radi, možda će mi trebati.
Služi mi da ubijam vrane.
U redu je
Šta je bilo, šta je rekao?
Misli da je neka pijanica.
Srediće on to.
Da li si čula još nešto?
- Ne.
Nadala sam se da ću čuti još
nešto, ovako ne znam ništa.
Možda je video da idem ka recepciji
pa je pobegao.
A sad da uživamo u ovom luksuznom
apartmanu i miru i tišini.
Dejvide možda je bolje da odemo
odavde.
Hajde da se vratimo do kola.
- Ne pešači mi se više večeras, OK?
Dremnućemo par sati, popraviti koIa,
i bežimo odavde.
Nećeš valjda da gledaš TV?
- Što da ne?
Hoću malo da se opustim.
Pogledaj da li je tip iz susedne
sobe otišao.
Zabavi se sa prskalicama, to ti
je ekstra 5$ vrednosti.
Moj Bože.
Šta je?
- Kupatilo je odvratno.
Menadžer je otišao do sobe, siguran si?
- Da, sa revolverom.
Pobrinuće se za to, opusti se.
Mora da se pobrine da su mu jedini
gosti zadovoIjni.
Da vidimo šta ima u biblioteci kIasika.
Bože
Ovo sigurno pali mladence...
Isključi to. Samo mi još to treba.
Možda ima neki pornić.
Možeš li da isključiš ton da ja
ne moram to da slušam?
Pomozite mi!
Rekla sam ti da iskljulčiš to.
Šta je?
Vidiš tu sobu? U filmu?
Ko su glumci?
Kakav je to film?
- Zaista ne znam.
Zar to nije ova soba?!
Izgleda da jeste.
Ovo je neka šala, zar ne?
Ne može biti stvarnost!
O moj bože.
Šta se dešava?
U redu je..
Zovem policiju!
Bolje da bežimo odavde, OK?
Sačekaj!
Neko je napoIju, čuli su TV, zar ne?
I znaju da smo gledaIi, zar ne?
Onaj menadžer nam neće pomoći. On je deo
svega ovoga!
Znaju da smo videli ono, sad nas
čekaju da počnemo da bežimo.
Neće nas uhvatiti, daj da bežimo
- Sačekaj maIo!
On zna.
- Šta ćemo onda?
Popećemo se ovuda, hajde!!!
Zakucano je ekserima. -Sranje!
Čuće te, hajde da se iskrademo
Neće nas pustiti da pobegnemo
tek tako i zovemo policiju!
Ne možemo samo ni da sedimo
ovde!!!
Dejvide? -Šta?
- Jesi li ti ovo doneo?
Nisam,bilo je sve krvavo, sećaš se?
Ostavila sam to u autu.
Šta nam se to dešava?
Kako su ušli ovde?
- Ne znam.
Ugasi svetlo.
Šta ćemo da radimo?
Pobeći ćemo
Kad izađemo napoIje,
trči ka drveću, OK?
Nisi rekla da hoćeš...
Moramo se kretati brzo
Emi,ok?
Sačekaj tu, OK? Samo ostani
blizu.
Moj Bože!
Novčanik!
Otvori prozor od kupatila!!
- Zakucan je!
Probaj!
Izvali ga.
Tamo, na prozoru!
Sklanjate se odavde ili ću vas
pobiti, kunem se!
Postaje glasnije!
Ne vidim nikoga.
Zar je moguće da su samo tako
otišIi? -Ne verujem
Dejvide ne idi tamo!
Ako imaju nameru da uđu, uradiće to.
Moramo da nađemo još neki izlaz odmah!
Moram da dođem do telefona
- Ne, nećeš ići tamo!
Emi, to je pravi telefon, ako dođem
do njega...-Ako dođeš? Molim te nemoj!
Dejvide, nemoj.
Ako ostanemo ovde...
završićemo kao svi oni.
Molim te.
Znamo da su napolju i da
posmatraju taj prozor.
Ako im usmerimo pažnju na prozor,
daće mi na vremenu da dođem do teIefona
Kako ćemo to uraditi?
Molim te požuri.
Hajde!
911 , hitni slučajevi
Treba nam pomoć, neko
hoće da nas ubije.
Gde se nalazite gospodine?
-Ja i moja žena smo u tom moteIu..
Ko vas je zarobio, gospodine?
Ne znam, samo nam treba pomoć,
Pinevud Motel.
Gospodine, imate li adresu motela?
Ne, otkud mi? Bože, ovo je hitan
slučaj!!!
Smirite se gospodine, nećete preživeti
ako izgubite kontrolu, mr Foks.
I ne treba da lutate po mraku sami.
Da li si dobio nekog
- Ne.
Zašto nam jebem mu, rade ovo?
- Slušaj.
Sviće. Želeće da se ovo brzo
završi
Treba nam neko oružje, makaze
šta bi sa nožem iz tvoje jabuke?
Ostao je u autu.
Ništa ni ovde.
Šta sad da radimo...
Ti krvariš.
Šta misliš da sad rade?
Mislim da se obezbeđuju.
Meni se prispavalo.
- U redu je to je tvoja pilula.
Moram da ostanem budna.
Moraš da ostaneš tu.
- Šta?
Gledaju nas
Oni nas slušaju.
Ne znam šta rade ali moraju
bar tebe da vide, OK?
Tako neće misliti da pokušavamo
da pobegnemo.
OK?
Šta ćeš ti da radiš?
- Pogledaću trake.
Kamere su svuda, čak i napolju
Ono što je onaj tip gIedao u kancelariji
ono vrištanje?
Mora da je sa neke od ovih traka.
Nije im dosta što ubijaju ljude već ih
i gledaju takođe.
Zašto ih ti gledaš?
Tražim greške.
Ovi ljudi su nadmudreni
mislili su da su bezbedni u sobi
ali nije tako
Mogu da uđu ovde kad god hoće.
Gledaju dok im ne dosadi
Vidi, ovde!
Dešava se na skoro svakoj od ovih traka
On se pojavljuje odjednom
Kako je ušao unutra, nije bio ovde pre?
Nekako na vrata.
Ne mogu da zakljucim mnogo ali,
iz ovog ugla...
Tu.
Negde kroz kupatilo
tuda je i tvoja jabuka došla.
Smo ostani tu.
Šta?
Videla sam svetla, neko je tu.
Idemo.
- Čekaj.
Ne znamo ko je on.
- On nije odavde.
Možda nije jedan od njih ali šta
radi ovde tako kasno?
Možda se izgubio, moguće je.
Izgleda kao da je dugo vozio. Nije jedan
od njih.
Može nam pomoći,hajde.
Čekaj,ne možeš otići tamo!
Pomoć!!
Dolazi ovamo.
- Ne, ulazi u jebeni kamion!
Zvaću upomoć!
Upomoć!!!
Pomozi nam, iza tebe smo!
Okreni se!
Nisam mislio da ćeš stići.
Imaš municiju?
- O da!
Sjajna roba.
Moj Bože.
- Hajde!
Idemo!
- Šta je unutra? -Ne gledaj
Reci mi šta je unutra.
Nemamo izbora, moramo da uradimo
ovo, Emi, hajde!
Prati me, izvešću nas odavde.
Ok, izvešću nas napolje
Ne mogu, moram da se vratim.
- Ne možemo, sigurno nas čekaju.
Ne mogu da dišem.
Samo zatvori oči, drži me za nogu
ja ću nas voditi.
Nema još puno.
Ok, sakrij se
Molim te obrušiće se!
- Ne, neće, hajde!
Šta je tamo?
Pacovi.
Šta? -Čuće te ako budeš
vrištala, OK?
O moj Bože, još maIo pa
smo tamo.
Šta je to? O Bože!!
Vidim nešto.
- Šta?
Zid, verovatno
Gde smo sad??
Bolje nam je ovde nego gde smo biIi.
- Ispod njih smo.
Ovde mora biti nešto što
možemo da iskoristimo.
911 hitni slučajevi.
- Molim vas, hoće da nas ubiju!
Treba mi ime i lokacija.
Hej.
Pa oni su negde tu!
- Gospođo?
Treba mi ime i lokacija
Silazi dole, za njima!
Naći će vas!
Naći nas ovde. -Ne možemo nazad
bar još ne.
Moramo da ih nateramo da krenu za nama
da dobijemo na vremenu
Šta ako pogledaju ovde prvo?
Isuse, Emi, nemam pojma ali dajem
sve od sebe.
Izvini, izvini.
I meni je žao.
Ne treba ti da se izvinjavaš, ja
sam sišao sa autoputa.
Ja...
Mislila sam na sve ostaIo.
Izvini, žao mi je za nas...
I za Čarlija
Sad je mrtav. -Nisi ti kriva.
Nije ničija krivica. Bila je nezogda.
Prestani da kriviš sebe za to, OK?
Niko te ne krivi.
U redu je, u redu je...
Slušaj, samo nam nije uspelo, OK?
Ali možemo to ispraviti kad se
izvučemo iz ovoga.
U redu?
Nešto se dešava
- Čekaj.
Izgleda kao policajac
Kad si zvala policiju, nisi im rekla
gde smo.
Zašto su došli sada?
- Možda su pratili poziv
Jeste li sigurni da je poziv došao
odavde? Sam sam ovde.
A vi upravljate ovima?
- Naravno.
Neće smetati da malo pogledam okoIo?
Nismo imali goste ovde u prošle
3 noći
Van sezone, a?
Sve četiri.
Ovo se večeras desiIo?
Prokleti klinci.
Dođu i vandalizuju sve.
Samo nisam stigao da to počistim.
Prezauzeti ste bili silnim gostima, a?
- Da, baš tako.
Moram da pogledam i sobe.
Pogrešni ključevi, idem do
kancelarije, odmah se vraćam
Traže nas.
- Možda je ipak tu da nam pomogne.
Zvao sam 911 ...
i tip iz kancelarije
mi se javio na teIefon.
Izgleda uplašeno.
Možda je video kasete.
Evo ih, Dejvide.
On odlazi.
Pomozite nam.
Ne, čekajte!
Ulazi u auto!
Koliko ih ima?
- Ne znamo.
Šta je sada?
Pobrinuo se da ne možemo da odemo.
I nije da imamo neki izbor.
Ostanite tu.
Izađi!
Ja se ne bih uvlačio u ovo, ok?
Ja bih mu ionako nabio taj nož u leđa!
Moj Bože, ubio ga je.
Dejvide ubio ga je!
Nećemo moći da se provučemo tuda!
Ako prođem s druge strane, mogu
da mu uđem u kancelariju, ima oružje tamo.
Ovo će upaIiti.
- Sta?
Sačekaj me dok se vratim.
Ako prođemo koz prozor, neće nas
tražiti ovde gore.
Evo ti lopovske.
Samo ostani gore, OK?
OK, tu si bezbedna.
Ostani mirna.
A ti?
- Idem u kancelariju po oružje.
Ne ostavljaj me ovde, molim te.
- Samo za sekund, kunem ti se.
Ne želim tako.
- Moramo, to nam je jedina nada.
Budi jako mirna, ne
ispuštaj nijedan zvuk.
Šta god se desi...
Budi tiha.
OK?
Uspećemo ovaj put
-Šta je to?
Obećavam ti a sad zatvori se tu.
Brzo ću se vratiti
Hajde
Hajde...
OK, hajde da završimo ovo.
Šta...
Bože!
Kučko!!
Gde je?
Kučko.
Jebena pičko,aaaah.
Ustaj, ustaj!!!
Mislila si da ćeš da se izvučeš, a?
Kučko! Šta je?
Pogledaj me
Trebao sam da vas ubijem prošle noči.
I hoću!
Pogledaj me!
Podigni lice!
Hej!
Možeš da se zajebavaš sa mnom,
sa ovim, to misliš?
Pogledaj me, pogledaj me u oči!
Pogledaj me!!!
Jebi se!!
Jebena kučko!!!
Kako si?
Mogu da dovedem pomoć.
911 , hitni slučajevi
- Molim vas, treba nam pomoć...
Moj muž..on je.....
- Kako se zovete i gde ste, gospođo?
Emi Foks, mi smo u Pinevud Motelu
Ne znam adresu ali molim vas požurite.
Jedan policajac je već odgovrio na taj
poziv..
Ubili su ga...molim vas..moj muž
-U redu, smirite se.
Doćićemo.
Performed by
dejann
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39vk2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове