Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
uhicen si, joe!
mozda, ali nemoj se okrenuti, serife.
Sto ces sad, serife?
ucini sve sto zelis, Chance.
Zelis li jos koga osim joea?
Ne.
Pomozi mi.
Sto je sad ovo?
- G. Wheeler.
Recite momcima da zasad ostanu uz kola.
Sto si zamisljas tko si ti da mi naredujes?
Najprije su me zaustavili Burdetteovi ljudi,
a sad ti...
mislim da te odnekud poznajem.
- mislim da jest tako.
Da, sad se sjecam.
Zvijezda me malo zbunila.
meksikanci te zovu ``borrachin``?
Vrlo slicno. ``Borrachon``.
mislim da te nikad nisam ovakva vidio.
Trijeznog, mislite?
Znate li sto znaci ``borrachon``?
Ne znam bas spanjolski.
Pijanac, cuger!
Ako vam to smeta, zvali su me i Dude.
Hocete li vi narediti svojim ljudima
ili cu ja?
ja cu.
Ostanite uz kola!
javite svima.
Sto se ovdje dogada, Chance?!
Stalno me zaustavljaju
i nareduju sto da radim!
jos ces mi i ti naredivati sto da radim.
l hocu, Pate.
- Sto?!
Zaustavi kola.
- Predajem se.
Nemoj mi reci sto se dogada.
Ostavi me u neizvjesnosti.
Volim to. Naviknut sam. Bas mi odgovara.
Pazi da ne puknes, Pat.
Sjecas li se mene,
svog starog prijatelja Pata Wheelera?
Hoces li sad, molim te...
- Chance!
Sto da radim s njima?
Da im oduzmem oruzje?
lmas li koga novog, Pat?
Samo Colorado.
Gdje si ga uzeo?
- u Fort Worthu.
Sto radi?
- Znam engleski, serife.
mozete i mene pitati.
No dobro, frajeru! Cime se bavis?
Oruzanom zastitom.
Prilicno si mlad za to, nisi li?
A koja je dobna granica, serife?
Sjecas li se Ryana iz Denvera?
Rockyja Ryana?
To mu je sin.
Rekao mi je da je mali cak i brzi od njega.
Preporucljivo mu je
kad vec nosi dva revolvera.
Ako vas muce dva revolvera,
dat cu vam jedan, serife.
l oba.
Ne koriste mi.
Dok me onaj drzi na nisanu puske.
Stumpy, nisam li ti rekao...
- Znam, znam. ldem, idem.
Zadrzi revolvere, Colorado.
Hvala. Ne zelim nevolje. Ne zelim nevolje.
Nemoj ih ni izazivati.
l necu, ako vas prije ne obavijestim.
u redu.
Smjesti kola u koral, Pate.
Da, bas bih trebao.
Zasto?
- Samo nagadam.
Ali cini mi se da si u nekoj nevolji ovdje.
Pogodio si.
Slucajno vozimo mazut i dinamit.
Bi li volio da to bude blizu tebe?
Ne bih.
Smjestite teret uz potok.
Kod Burdetteova skladista.
moze i tamo eksplodirati, ako vec mora.
Pokazi im put, Dude.
mozes s njima, Colorado.
Zelite li da podem, g. Wheeler?
Samo idi!
maknimo se s ceste.
Sad kad si ti zadovoljan,
a mali i dalje ima oruzje,
hoces li mi reci sto se dogada?
joe Burdette je u zatvoru.
joe Burdette?! Nathanov brat?
- Tocno.
Zasto si ga uhitio?
Razlog su pokapali kad si dolazio.
ubojstvo?
- Nema druge rijeci za to.
Nije cudo da je grad ovakav.
Sto Nathan kaze na ovo?
Nista. On ne govori, samo djeluje.
lskusio si dio toga.
Drzi grad u obrucu pa ne mogu izvesti joea,
ni dovesti pomoc.
Oni njegovi momci motre na nas.
Ne mogu se ni pomaknuti,
a da on ne dozna.
Koliko imas pomocnika?
Pola si ih vec sreo.
mislis na tipa sa znackom
koji me je zaustavio? Tko jos?
Stumpy. Njega poznajes.
Cuva joea u zatvoru.
Sepavi starac i pijanac?! Nemas drugih?!
To je sve.
Ako itko drzi bika za rep, onda si to sada ti.
Pametnije mi je
da smjestim kola na sigurno.
Vidimo se.
Bolje da se vratim tamo i pazim na cestu.
Ne izgledas bas dobro.
jos se gore osjecam.
Svratit cu na pivo.
To sam i pretpostavljao.
lmam jedno hladno.
Nije vazno, samo neka je pivo.
Nisam li ti rekao
da se ne pojavljujes na vratima?
Eto! Nikad ti ne mogu ugoditi.
Pokrivao sam vas, za slucaj nevolje.
lmao bih jos vecih nevolja
da su te pogodili na vratima.
Ti bi imao problema?!
mene bi ubili.
Zar nikad ne mislis na mene?!
moramo se naviknuti na to, Dude.
On ne misli ni na koga osim na sebe!
Rekao sam ti zasto hocu
da ostanes ovdje otraga.
l ostat ces iza zatvorenih resetaka
dok mene nema ovdje.
Cujes li me?!
- Cujem!
A jesi li sredio prozore?
Kapci su zakovani!
Nista ovdje ne moze uci.
Ni zrak ne moze proci.
- Tako i hocu da bude.
l ja cu se promijeniti.
Budem li pet-sest dana disao isti zrak
s tipom poput Burdettea, postat cu ubojica.
Cujes me, zar ne, joe?!
Cujem, cujem.
No ne zelim te dugo slusati.
Eto, to ti je zahvalnost. A vidao sam ti rane.
Rane li te opet, necu ti pomoci.
ma zavezi.
- Lijecit cu te.
No nadam se da ces imati...
i vise rana za mene.
Dodi, Dude!
Sto hoces?
Zasto ti ne ostanes ovdje?
Radije bih slusao pijanca nego njega.
Kako si, cugeru?
jesi li se poceo tresti?
Pivo ti nece koristiti.
Treba ti nesto mnogo jace.
Ako jos nemas love,
mislim da imam jos jedan dolar...
Zasto dopustas
da tako postupa sa mnom, Chance?!
Dat cu mu i kljuc od celije kad god to zeli.
Bilo bi previse lako. Nema mu tko pomoci.
Bude li previse brbljao,
zalij ga kantom vode, Stumpy.
l hocu. Smocit cu mu krevet,
neka spava u tome.
Zelis li drugo pivo?
Ono prvo si uludo bacio.
Samo je steta sto sam ga promasio.
Ne trebam vise.
- Hej, vi, u zatvoru!
Ne prilazi blize. Sto hoces?
G. Wheeler salje serifu ovaj paket.
Ocekujes li paket, Chance?
- Evo me.
ldem u hotel na nekoliko minuta.
Ako se ne vratis,
joe i ja dobro cemo se isplakati.
Samo zakljucaj vrata.
Hvala na trudu.
- Nema na cemu.
Wheeler kaze da budes oprezan.
Nas je prijatelj jos na svom poslu.
Kod crkve je jos jedan.
lma li ih smisla uhititi?
Samo zato jer stoje i motre?
Poslali bi druge.
A zatvor nije dovoljno prostran.
Njima bi zapravo i odgovaralo
da ih bude vise u zatvoru.
Zapamti to.
Trazio sam te, g. Chance! lmam poruku...
Sto je to?
- Paket koji si cekao.
u pravi trenutak...
Gdje si, Carlose?
- Ovdje sam.
Drzi ovo. Dolazi Consuela.
Gospodine Chance,
trebam pitati Carlosa...
Sto ti je, Carlose?!
Kao da si macka koja je progutala pile.
Sto si radio?
- Sto sam radio?!
Razgovarao sam s prijateljem serifom
o vaznim stvarima.
A ti mi kazes da sam macak
koji previse zdere.
Pogledaj me!
jesam li predebeo?!
Nisam to rekla!
- molim te!
Previse pricas!
Nas dvojica imamo posla.
Sad cemo mi vidjeti.
Je li progutao pile ili nije.
Riskiras, prijatelju.
Dobro poznajem zene.
lli ce se ljutiti ili ce joj biti zao.
Bude li ljuta,
bit ce mi zadovoljstvo razveseliti je.
Bude li joj zao,
moje zadovoljstvo nece biti manje.
Nemate zenu.
Pa ne znate.
Ali ja, Carlos Remonte, znam!
Cekajte samo
da vam pokazem sto je u paketu.
Onda mi recite
znam li ili ne znam sa zenama!
Da sam ovo osobno kupio,
cijeli bi grad znao.
A Consuela ne bi voljela
da svi znaju za ovo.
Vidite?
Nisu li prekrasne?!
mozete li zamisliti kako ce joj pristajati?
Siguran si kako zelis da zamislim?
Ne, ne...
Nemojte si zamisljati. To je samo za mene.
Oprostite, gospodo, trazim...
Svestrana stvarcica, ali nije bas za vas.
Sto ovdje trazite?
Dok nisam ovo vidjela, trazila sam rucnik.
Okupala bih se.
Niste li stigli kocijom?
- jesam.
Zasto niste ostali u njoj?
Tko je ikad cuo za kociju s kupaonicom?
Zaboravio sam!
Htio sam vam reci, ali zaboravio sam.
Kocija nije nastavila put.
Zasto?
Nesto se dogodilo s kotacem.
- Gdje je jake?
Blizu korala. mora popraviti kotac.
No krasno!
Zaboravili ste gace, serife!
mislis li da ce nocas ponovno pokusati?
mozda. Nathan Burdette je pametan.
Ne podcjenjuj ga.
To nije nikakav odgovor.
Ne znam sto ce.
mogu pogadati koliko i ti.
Najvise me zanima kada ce!
Volio bih da se pozuri i obavi to.
Hoces li bocu piva, Dude?
Pun sam piva.
Ne koristi mi.
Pocet ce djelovati sutra ili preksutra.
Stumpy.
ldemo u ophodnju gradom.
Hoces li se snaci sam?
- Dakako!
ldi na svoje mjesto!
ma idem, idem...
No ne zaboravite vikati
kad budete otvarali vrata!
lnace bih vas mogao raznijeti,
samo iz zabave.
Vikat cemo.
lzlazis u grad iz nekog posebnog razloga?
Svake veceri izlazim.
Ne ucinim li to i veceras,
mislit ce da se bojimo.
A ne bojimo se?
Nisam vise mogao izdrzati tamo unutra.
Hoces reci,
vidio si da ja vise ne mogu izdrzati.
Ne misli da si jedinstven.
Nisi ti izumio mamurluk.
No ovaj bih mogao patentirati.
ldi onom stranom.
Dobra vecer.
- Da, gospodine...
Stani, Dude! Stube.
Ne pucaj, serife.
Samo sam izasao na zrak.
Postajem zivcan!
Hodat cu s tobom i drzati te za ruku.
Vrati se tamo gdje pripadas!
- Da, tata.
Trazim vas, g. Chance!
Lose je, vrlo lose.
- Sto se dogodilo?
Vas prijatelj, g. Wheeler.
- Sto je s njim?
Prijatelj vam je i zeli vam dobro.
Razgovara sa svima.
l nagovara ih da vam pomognu.
lma pravo.
Ali nije dobro
sto se obraca pogresnim ljudima.
Recite mu.
- je li unutra?
jest.
Tamo je.
Ful kraljeva.
Bolji ste.
lmas li vremena, Pate?
Dobra vecer, serife.
Dobra vecer.
Poznajete se?
Hvala, Carlose.
Htio bih razgovarati s tobom, Chance.
Previse pricas.
Kako to mislis da previse pricam?
- Svi koji...
stanu na moju stranu,
mogli bi imati neprilika.
Zato nisi trazio zamjenike?
Daj mi novi spil karata.
S ovime nemam srece.
Zasto nisi trazio nove zamjenike,
a trebas ih?
Hoces li moje vozace? Dobro bi ti dosli.
l sto bih time dobio?
Nekoliko dobronamjernih amatera.
uglavnom zabrinutih
zbog svojih zena i djece.
Burdette ima 30 ili 40 profesionalaca.
jedino sto njih zabrinjava
jest da zarade placu.
Ne, Pate. Samo bih mu dao
jos vise meta za gadanje.
mnogi bi stradali.
joe Burdette toga nije vrijedan.
joe Burdette nije vrijedan nijednog zivota.
A sto ces uciniti?
Pomazu ti samo starac i ovaj...
Cuger!
ldem van da mozete slobodnije razgovarati.
To nije bilo lijepo, Pate.
Sjednimo.
Znam.
Nisam to trebao reci.
Ne mislim lose.
No tako sam se naviknuo
spoticati o tog tipa.
mislim da ga nikad nisam vidio...
da samostalno stoji na nogama.
Koliko dugo dolazis ovamo?
Oko dvije godine.
Prije tri godine
ne bi se spoticao preko njega.
Dude je bio dobar.
Bio mi je zamjenik.
Najbolji strijelac.
Tesko mi je vjerovati. Sto...
Djevojka. Neka zenska koja je ovuda
proputovala kocijom.
Nije bila dobra,
ali mu se to nije moglo objasniti.
Pokusao sam i zamalo da me ubije.
Zaljubio se.
l otisao s njom.
Poslije 6 mjeseci vratio se bez nje.
Tad su ga meksikanci
poceli zvati borrachon.
To znaci...
- Znam!
Rekao mi je.
Dvije godine pije.
Sve sto moze kupiti ili mu netko kupi.
Sve do sinoc.
Sto mislis, koliko ce izdrzati?
Ne znam.
u meduvremenu se moras
brinuti za njega, ha?
On se zasad dosta dobro brine za mene.
l ja sam ti prijatelj.
Zasto ne dopustis da ti pomognem?
- Nisi dovoljno dobar.
mozda i bolji od cug...
Ako si tako dobar, ne bi zaposlio Colorada.
Ne, hvala. Ne mijesaj se.
To je dobra ideja!
Sto?
- Ryan ili Colorado, kako ga ti zoves.
mlad je, ali stvarno je dobar.
mogao bi mi dobro doci.
No to ovisi o njemu.
Da vidimo sto misli.
Dobra vecer, serife.
lmas li srece, mali?
Prilicno brza igra.
- Sinko...
zvao sam te jer mi je serif prijatelj.
A sad je u nevolji
i treba dobrog revolverasa.
Za borbu protiv Burdetteovih?
Tako je.
Rekao sam mu da si jedan od najboljih.
Reci cu vam u cemu sam jos bolji:
u gledanju svog posla.
Ne zamjerite, serife.
Ne zamjeram.
Ovo nisam ocekivao!
Pametan je.
Rado bih ga imao uza se.
- Ne shvacam...
ma ne cvili, Pate. Pokusao si.
l zahvalan sam ti na tome.
Ako me ne zelis, okupit cu ljude...
i sutra rano krenuti.
Vidjet cemo se prije nego krenem.
meni je zasad dosta.
Odlazite li?
mozda ce me posluziti sreca kad odete.
- mozda.
Ako odigras dobru kartu.
Nadam se da ste i meni
ostavili malo te srece.
Vratit cu se i iduci put donijeti malo srece.
Dude?
Da.
lzaci cu za nekoliko minuta.
Oprostite zbog gaca.
Carlos mi je rekao da nisu vase.
u nevolji ste, gospo.
Razgovarao bih s vama.
O cemu se radi?
Pregledao sam karte kojima ste igrali.
Nedostaju tri karte i to one najjace.
Asovi.
Zasto to meni govorite?
Poznajem sve kartase osim vas
i onoga u kariranom prsluku.
jeste li s njim razgovarali?
- On je jos tamo.
A vi niste.
l pobijedila sam.
je li to sve cime raspolazete?
Ne. Evo tjeralice...
za kockarom kojega traze.
Poznajete li ga?
Pise da je s njim djevojka.
Od 22 g. visoka oko 168 cm.
Dobro gradena, smede kose i nosi perje.
Kockar nije onaj...
u kariranom, no vi biste mogli biti zenska.
Da, mogla bih biti.
Zapravo i jesam.
Svakako budite ujutro na kociji.
l vratite mi novac.
Pobrinut cu se da bude vracen.
Prilicno lako, zar ne?
Dam vam novac i ukrcam se na kociju.
No necu vam posve olaksati posao, serife.
Razljutili ste me.
Niste ni pitali jesam li uzela karte.
morat cete dokazati da su kod mene.
A to mozete samo tako ako me pretrazite.
Pretrazim?!
- Tako je.
Zar serif to ne radi sa zatvorenicima?
Da vidimo. Karte bi mogle biti u torbici.
No nisu.
mozda u cipelama, carapama, podvezicama.
Dobro, dobro...
- Ne nosim nista poput onih gaca, serife.
A rukavi su mi preuski, no mozda steznik...
Ceka vas posao. Odakle cete poceti?
Dosta je bilo...
- morate dokazati da imam karte.
Nastavite li ovako, i hocu.
- Nisam bas sigurna.
mislim da se sramite.
Ako niste...
- Trebao bi...
se sramiti!
Sto ces ti ovdje?!
mislim da karte nisu kod nje.
Ako to trazis.
Kako znas?
mislim da su kod tipa u kariranom prsluku.
Zasto nisi ustanovio?
Rekao sam da necu nista poduzeti
dok vam ne kazem.
Sad znate. Odoh vidjeti ima li ih.
Cekaj malo!
Hocete li sa mnom?
- ja idem.
l mene zanima.
Sve do asa.
Cini se da je damina sreca presla na mene.
Ostavi ruke na stolu!
Bas ovako.
Vrati ruke gdje su bile!
Skriva karte.
Skriva ih!
Vas je, serife.
Dizi se!
Ne volimo prevarante u okolici.
Zakljucaj ga u njegovu sobu, Carlose!
Do polaska kocije.
Vi se gubitnici posluzite ovime na stolu.
Hvala, Colorado.
Niste li nesto zaboravili, serife?
Cini se da sam pogrijesio
tvrdeci da imate one karte.
je li to sve, serife?
Necu se ispricavati, znate.
Nismo zaboravili na tjeralicu, zar ne?
Tocno.
Niste ucinili nista
sto bi me navelo da zaboravim.
Pomisao na pretrazivanje nije vas zabrinula.
Rugali ste se.
umjesto da meni bude neugodno,
bilo je vama.
Recite mi, sto bih trebala poduzeti?!
Rado bih znala.
Ovo nije prvi put da iskrsne ta tjeralica.
Rado bih znala sto da poduzmem.
Prestanite kartati...
i nositi perje.
Necu.
To necu uciniti.
upravo bih tako dokazala..
da sam zenska kakvom me drzite.
jesi li vidio Wheelera?
Nisam, otkako je otisao.
mislim da je to on!
Sklonimo ga odavde!
Pripazite na konjusnicu. Odande je pucano.
Pogoden je u leda.
mrtav je.
Nije im dugo trebalo.
Samo sat nakon sto je ponudio pomoc.
Nemam mnogo ovakvih prijatelja.
Pametno si postupio, Colorado.
Nitko nije izasao iz konjusnice.
- Hocu ici s vama.
Zelis pomoci srediti tipa koji ti je ubio sefa?
Vi ne biste?
- ja ne bih dopustio da ga ubiju.
lmao si se priliku umijesati, ali nisi htio.
Sad se ne petljaj. Ne trebamo te!
Ako zelis nesto uciniti, skloni ga s ulice!
ldi tamo odakle vidis
i straznji i prednji ulaz.
Kako ces ti uci?
Ravno kroz vrata. lzade li, tvoj je.
Vjerojatno ti nema smisla reci
da se prvo ohladis.
Nema.
Tako sam i mislio.
javit cu ti kad stignem tamo.
je li sve u redu, Chance?
Ovdje sam!
Dobro si?
Samo mi je prasina u ocima.
jesi ga pogodio?
Ne znam. lzasao je brzo kroz bocna vrata.
Brzo je trcao, a ti si ga promasio!
Ne znam, mozda sam ga zakvacio.
-ja sam ja kriv sto nam je zbrisao.
Nije jos pobjegao jer inace...
ne bismo ovako stajali ovdje.
usao je u Burdetteov saloon.
jos je tamo.
- Kako znas?
Odavde se vide oba vrata.
A drugih nema.
A ja sam ti strucnjak za saloone.
jesi li vidio tko je to?
- Znat cemo.
lma blatnjave cizme jer je stao u onu lokvu.
Hocemo li uci za njim?
Zar necemo?
- Nekoc bismo.
Tamo je 8 ili 10 Burdetteovih ljudi.
mozda ih je i vise.
ldi kroz straznja, a ja cu kroz prednja vrata.
Rado bih pokusao...
Sto?
uvijek ulazim kroz straznja.
jer me ne pustaju na prednja.
mislis li da si dorastao tome?
Rado bih doznao.
l ja.
javit cu ti kad stignem do straznjih vrata.
Pocnimo od tebe, Charlie.
Puska ispod sanka.
lzvadi je za cijev.
Polako.
mislio sam da ces traziti pice.
Dugo si bio suh.
Prvo pusku.
Polegni je.
Odmakni se.
jime, Pedro, tamo!
Necu vam dvaput reci.
ustanite i stojte mirno!
Smjesta.
Neka jedan po jedan, pocevsi od tebe,
otkopca remene s revolverima i odstupite.
Nema razloga da se mices, Charlie!
O cemu se radi?
Trazimo tipa koji je utrcao ovamo.
Nitko nije utrcao.
Zapamtit cemo da si ti to rekao.
Onaj kojega trazimo ima blatnjave cizme.
Dignite noge, jedan po jedan.
Tko je vidio covjeka koji je utrcao ovamo?
ja.
Zaboravio sam na tebe, Charlie.
Pokazi cizme.
Ciste su kao sunce.
Opet ti se pricinja, Dude.
Popij malo!
mozda ce ti ovo pomoci.
Sad cu uzeti ono pice, Charlie.
Znao sam.
Zelis li revolver, digni ga.
Volio bih da to ucinis.
Ocito je da je stao u lokvu.
To je tip kojega trazimo.
mislim da je ovo njegovo.
Zaradio je ovaj novi zlatnik od 50 dolara.
Toliko Burdette cijeni ljudski zivot.
To ti je tesko zaraden novac.
Placeni ubojica.
Lijep, nov zlatnik od 50 dolara.
lmas li i ti takvog u dzepu?
meni nitko nije platio!
Nitko!
A nitko nije ni utrcao ovamo.
Chance...
Nista mu necu.
Dizi se!
Svi su oni upetljani.
Svi vi!
Napustite grad.
l ponesite ovoga momka.
Recite Burdetteu da je ubio Wheelera.
l neka bolje plati sljedecem kojega posalje.
Zasluzit ce.
Charlie, hocu da...
jesi li zavrsio, Dude?
Zuri ti se?
Ne osobito.
Ti si bacio srebrni dolar, zar ne?
Da...
- Zelis ga natrag?
Naravno.
- Znas li kako ces doci do njega?
Sad jesam zavrsio, Chance.
Dodi, Charlie!
- Da, serife?
ldes s nama.
Zasto ste bas mene izabrali?
Ponijet ces nam ovo oruzje do zatvora.
Odmaknite se!
mislim da ce te odsad pustati
kroz prednji ulaz.
Hoces reci da ste ga slijedili
u Burdetteov saloon?
Lud si!
A i ti! Sto se dogodilo?
Skrivao se na galeriji.
Tko ga je pogodio?
Dude. jednim metkom.
Volio bih da sam to vidio.
A i da ga je Wheeler vidio.
Wheeler bas nije imao
dobro misljenje o Dudeu.
Sad mu je dokazano
da grijesi u vezi s njim.
Da, prevario se u Dudeu.
Bio si sjajan veceras,
bolji nego ikad.
No znas li zasto si to uspio izvesti?
Smijali su ti se. ``Cuger se pravi vazan!``
lznenadio si ih.
No iduci put bit ce spremni za tebe.
lduci put ce prvo pucati,
a tek se poslije smijati.
ma slusaj ti njega!
- Ne pravi se vazan!
Bas si odvratan! Pljuni mu u oko, Dude!
Nije vazno. Oduvijek je takav.
Brinuo bih se da se promijeni.
Covjek bi pomislio da mogu
srediti jednog iz copora.
Kako si znao da je onaj tip na galeriji?
Krvario je. Kap krvi pala je u pice na sanku.
Nisam nasao nikog s blatnjavim cizmama.
l trebalo mi je pice.
Ako je krvario,
znaci da si ga uspio pogoditi.
l te kako! Nije lose, nimalo lose!
Nije ni dobro. morali smo ici u bar za njim.
Tebe nista ne moze zadovoljiti!
lmas li vatre, Stumpy?
Hej, vi, u zatvoru! ja sam. Colorado!
Pusti ga unutra.
udi.
Cujem da ste sredili tipa
koji je ubio Wheelera.
Dude ga je sredio.
Hvala, Dude.
u jutro ce ga pokopati.
upravo sam bio kod pogrebnika.
Evo novca i dokumenata
koje je imao sa sobom.
uzeo sam 60 dolara koje mi je dugovao.
Ti si svoje dobio,
a ostali?
je li i njima dugovao?
Vjerojatno jest.
Nisam razmisljao o tome.
Ne mogu ti nista predati
bez sudskog naloga.
Znaci li to da cete zadrzati i kola?
- Tako je.
u meduvremenu necu imati novca.
Ako ti i ostali nemate za jelo...
jamcit cu za vas u hotelu.
ucinite to odmah,
prije nego se i vama stogod ne dogodi.
Ne zamjerite ni ovaj put, serife.
Lijepo je sresti pametna momka,
za promjenu.
Da, nije poput
obicnih momaka s revolverom.
Pitam se je li onako dobar
kao sto je Wheeler tvrdio?
Rekao bih da jest.
Cak i ne smatra potrebnim
da dokazuje koliko je dobar.
Zar nikad ne spavate?
- Ni vi, cini mi se.
Zelim da razgovaramo.
Valjda ne insistirate jos na isprici.
Ne. ja bih se vama trebala ispricati.
Pretjerala sam malo.
Ne ponosim se time.
jedino opravdanje jest...
sto nisam znala u kakvoj ste frci.
Potrebno mi je pice. A vama?
Hvala. Rado bih popila jedno.
Zao mi je g. Wheelera.
Carlos kaze da vam je bio prijatelj.
Zato su ga i ubili.
je li vam Carlos i to rekao?
jest.
Kako covjek postane serifom?
lz lijenosti.
umjesto da...
puca za svakoga,
prodaje se na jednome mjestu.
Niste bas uspjesno trgovali.
mnogi bi se slozili s vama.
No ipak ste trgovali
i sad je prekasno da se povucete.
Nerado mijenjam temu,
ali kako djevojka dospije na tjeralicu?
uda se.
Tjeralica kaze da je bio varalica.
- u pocetku nije bio.
Tek kad ga je napustila sreca.
Vjerojatno sam ja kriva sto je poceo varati.
Volio mi je kupovati darove.
Zasto ste ga ostavili?
- Nisam.
On je mene ostavio. lznenada.
uhvacen je na djelu kao i onaj sinoc.
No imao je jos manje srece.
ustrijelili su ga.
lmali ste tezak zivot.
Grijesite, serife. Dobro sam zivjela.
Volim kockati.
Svuda smo putovali,
uzivali u najboljim stvarima.
Nisam znala da vara
sve dok ga nisu uhvatili.
Da sam znala, mozda bi mi bilo teze.
Zato mi i nije rekao.
Kad se to dogodilo?
Prije cetiri mjeseca.
Otad nastojim zaraditi...
za putovanje kocijom.
ldete doma?
Nemam doma.
G. Chance,
nisam znao da ste ovdje.
Zasto mi niste rekli?
Trebali biste u krevet.
Sinoc ste vrlo malo spavali.
No nocas cete dobro spavati.
ja cu cuvati strazu.
Ne, Carlose. Ne mijesaj se.
Necu da mi itko pomaze.
Ovo je moj hotel,
a vi ste gost pod mojim krovom.
Necete mi govoriti sto da radim, a sto ne.
No dobro!
- Sto cete uciniti?
Prespavat cu u zatvoru.
Ne smijete...
Ne moras strazariti. lmam lagan san.
Zakljucat cu vrata
i staviti stolac pod kvaku.
Cut cu svakoga tko pokusa uci.
jos nesto.
- Da?
Svakako me probudi u zoru.
Ali to nije dovoljno!
- Hoces?
Dobro. Necu vise nista reci. Odoh u krevet.
Odoh u krevet.
Ako se ujutro ne vidimo, zbogom.
Zbogom.
usput, kamo idete?
Tamo gdje nema tjeralica.
Ta stvar stalno iskrsava.
Zato sam malo osjetljiva.
Poznajem serifa koji ih je razaslao.
Pisat cu mu. Kad ih povuce,
ovakvi kao ja vise vas nece gnjaviti.
Pa... hvala!
Carlose!
Proslo je sedam.
Zasto me nisi probudio, a obecao si?
Djevojka.
- Koja djevojka?
Ona s perjem.
- Kakve ona ima veze s tim?
Rekla mi je da vas ne probudim.
Sjedila je ispred vase sobe u stolcu.
Sjedila?!
Cijelu noc.
Bila je tamo do prije dvije-tri minute.
Valjda je cula kad ste ustali.
Rekla je da vas ne budim.
mozes joj reci...
Budala!
Trebam joj reci da je budala?
Ne! ja cu joj reci.
Reci cete joj da je budala?!
Nisam to rekao.
On kaze da ga budim,
ona kaze da ga ne budim.
A ja u sredini! Boze mili!
Tko je?
ja sam. Serif.
Samo trenutak!
udite!
jeste li se naspavali?
Tko? ja?!
Da, vi! Nema drugih u sobi!
Carlos je morao izbrbljati.
lonako nisam mogla spavati,
pa sam sjedila u hodniku.
A da je tko usao,
vikali biste prije nego vas ubiju, ha?
Zene!
Niste li culi kad sam rekao...
- Znam, znam!
Ne zelite da vam itko pomaze!
To ste i Carlosu rekli.
Zasto ste onda pomagali?
- Niste trebali znati za to.
Zasto niste otisli
bez razgovora s Carlosom?
Nije me probudio!
Ne krivite njega! ja sam kriva za to.
Nista se nije dogodilo, nitko nije stradao.
Vi ste se malo naspavali, a ja nisam.
Sad sam ja umorna, a vi ljuti.
Sad se i ja pocinjem ljutiti.
Bolje da idete.
Kako bih se i ja naspavala.
Ne smijete sad u krevet!
ma nemojte?!
Vidjet cete...
morate stici na kociju.
Sto?!
- Kocija polazi za sat.
Zasto mi niste rekli?!
- upravo vam to kazem.
ldite! moram se okupati i spremiti!
Necu stici budete li stalno pricali.
uglavnom vi pricate.
Tocno.
No ne mogu se uz to i kupati i pakirati.
ldite...
- ldem. Samo sam htio...
Prestanite pricati!
Kao sto kazete, nista ne radim,
a pricamo gluposti.
Samo krenite
i pustite me da stignem na kociju.
Do vraga! Zbogom.
Samo sam htjela...
Dajte mi bar da zavrsim.
Pokusavam pomoci
onome tko ne zeli pomoc.
Vjerojatno previse pricam.
jeste li joj rekli?
Sto?
- Da je budala.
Odlazi li kocijom?
O, da. Pobrini se za to.
Ako kazete da odlazi,
zasto se moram pobrinuti?
Zato jer ja to kazem.
Smatram te odgovornim za to!
mene?!
Dude je na pocetku ulice.
Rekao je da vam kazem.
Vidim.
Danas je grad prepun ljudi.
Znas li zasto?
Prica se da ce Nathan Burdette
doci k vama.
Vjerojatno su dosli gledati.
Dode li, imat ce sto vidjeti.
Ne svida mi se to.
Ni meni.
Objesi revolver na ogradu.
Pokupit ces ga na odlasku.
Ne idite dalje.
Naredeno mi je da vam uzmem oruzje.
A sto ako ga ne zelimo predati?
mislis li da imas izgleda
protiv nas sestorice?
Glup odgovor za ovako pametna covjeka,
g. Burdette.
Nece vam trebati revolver
jer cu najprije vas pogoditi.
ma hajdemo!
Nemoj dalje, Harrise!
Stani, Harrise!
Odrezao mi je uzde.
Namjerno! Dosta, rekoh!
Objesite revolvere na ogradu
i pokupite ih na odlasku.
Objesite ih!
Prilicno dobro pucas kad si trijezan.
Nisam los.
Kako je to moguce?
Sto se tice pucanja, uvjezbao sam se.
Ako pitate za trezvenost,
bas vjezbam zbog vaseg brata.
Ne shvacam.
l ne morate, g. Burdette! matt!
Nisi li cuo
da je tvoj sef rekao da sam trijezan?
Odlozi i revolver koji skrivas ispod prsluka.
uzivas, zar ne?
- Samo...
idite dalje.
Nemamo vise o cemu razgovarati.
Samo ti uzivaj, Dude.
Svatko treba okusiti moc prije smrti.
Stumpy!
Dolaze Burdette i njegovi momci.
Pa nemoj im prirediti crveni sag!
Stojim gdje trebam biti!
Samo nastavi.
Dobro jutro, serife.
Ocekujem vas, Burdette.
Zelim vidjeti svojeg brata.
mozete uci, ali sami.
On nije i vas brat!
Budite s druge strane ulice, s ostalima.
Poslusajte ga.
Sto svi ovi ljudi danas rade u gradu?
Nisam ih pitao.
Nisam ih zvao ni pitao zasto su dosli.
Vjerojatno promatraju sto cete vi poduzeti.
No to vam se ne svida, ha?
Previse svjedoka.
Zelite li i dalje razgovarati
sa mnom ili vidjeti brata?
Vidjeti brata.
ulazimo, Stumpy!
Samo izvolite. Ne ocekujte da vas unesem!
u redu, Stumpy. Otvori.
A lozinka?
ma daj!
Evo me. Ne bih ovo propustio.
Samo neka vidi da smo oprezni.
ma gle tko nam je dosao!
Sve vrvi od Burdetteovih.
Samo izvolite, g. Burdette.
Onaj s modricom vam je brat.
Nathane!
joe,
cini se da su te dobro obradili.
Ovaj prijatelj.
Zasto?
Nije mu se svidjelo
kad sam ga uhitio zbog ubojstva.
Nije bilo ubojstvo.
Kaze da nije. Zasto tvrdite suprotno?
Kad se ubije naoruzana osoba,
moglo bi biti dvojbe.
A kako biste nazvali
kada ubiju nenaoruzana covjeka?
No to ste vec znali
inace ne biste ovako sve pripremili.
Sto sam ucinio?
Bogati ste,
golem ranc...
mnogima mozete platiti
da obave ono sto zelite.
A taj vas brat.
Obicna je nistarija, ali brat vam je.
Da je pocinio i 20 ubojstava,
necete dopustiti da ga objese.
Ne svida mi se kako razgovaras sa mnom.
Optuzujes me za...
- Da razjasnimo nesto.
Nece ti se svidjeti.
Ni meni se stosta ne svida.
Ne svida mi se sto vasi ljudi
drze grad u obrucu.
Niti sto nas vasi ljudi motre
cekajuci da okrenemo leda.
l ne svida mi se
kad mi prijatelj ponudi pomoc,
a dvadeset minuta poslije toga bude mrtav.
Ni ti mi se ne svidas jer si sve to pripremio.
Sto ces uciniti?
mislio sam da ces to pitati.
Drzat cu ti brata u svom krilu...
dok ne stigne savezni serif.
A to ce biti za oko 6 dana.
moze stogod pitati o onom
potrganom kotacu na kociji,
ali mislim da si prepametan
da posve zaustavis kociju.
Ponestaje mi daha.
Sad ti pricaj, ako hoces.
jako se pravi vazan,
a pomazu mu samo pijanac i bogalj!
Nathane, mozes me izvuci...
- Zavezi, joe.
Nisi pametan poput brata, joe.
Vidis da je Stumpy stalno u celiji s tobom,
ali ocito ti nije jasno zasto.
Pocne li kakva guzva,
prije nego itko uspije doci do tebe,
bit ces slucajno ustrijeljen.
To ti mogu jamciti.
Vidim da se jos ljutis na nas.
Za tebe je 184 hektara zemlje mozda malo,
no za mene je puno.
Ne riskiraj, Nathane.
Dovoljno je lud da me ubije.
Pametniji je nego sto sam mislio!
Sud bi i to mogao proglasiti ubojstvom.
Nije vazno!
lonako bismo svi vec bili mrtvi.
lmas li jos sto reci?
Samo jedno. joe ima prijatelje.
l ne mozemo joe i ja odgovarati za ono...
sto kazes da su ucinili ili kane.
Zelim da to bude jasno.
Pomoci cu ti razjasniti.
joe nema ni jednog prijatelja.
l nece ih ni imati,
ako ih tko ne kupi za 50 dolara.
Poput onog tipa koji je ubio Wheelera.
Razjasnio si.
Otvori, Stumpy.
Nathane.
- Samo budi miran, joe.
Posalji mi bocu prije nego napustis grad.
ucinite to. Posao mi je kusati je li otrovana.
Katkad treba dobro potegnuti
kako bi se provjerilo.
Nije ti mnogo rekao.
- Nije.
Zasto si ga pustio?
lmas dovoljno razloga da ga uhiti.
Vec su isplanirali...
sve sto kane uciniti. lnace ne bi ni dosao.
Da sam ga zatvorio,
dao bih mu alibi za sve sto ce se dogoditi.
Nije mi to palo na pamet.
Sto mislis, sto ce se dogoditi?
- Ne znam.
misliti mozes, zar ne? Svatko moze...
mislim da sam ti rekao
da se zatvoris tamo s njim!
Pazi kako mi se obracas!
Cuo si sto je joe rekao.
Pomazu ti samo pijanac i stari bogalj!
mene naziva starim bogaljem.
Svida mi se sto si to rekao.
ja ti spravljam veceru!
G. Chance!
ja sam. Carlos!
udi.
Sto hoces?
Razgovarati s vama.
je li djevojka...
Sto ti je bilo s okom?
Naredili ste mi da stavim onu zenu u kociju.
Ona ti je to ucinila? Sto si skrivio?
Nije ona.
- Nisi li rekao da jest?
Rekao sam da ste mi naredili da je stavim
na kociju. Consuela me udarila u oko.
malo sam zbunjen.
- molim vas, dopustite da vam kazem.
Hajde.
Naredili ste da je smjestim u kociju.
Kocija je bila spremna, ali ona nije sisla.
Zovem je da side, ali ona kaze da nece.
Odem po nju, ali ona kaze da nece ici.
- je li otisla?
Kazem joj da krene jer sam ja odgovoran.
Ona kaze da je ona odgovorna
i ja je zgrabim i ponesem.
Consuela me napadne
sto to radim s tom zenom.
Kazem da je nosim u kociju, a ona nece.
je li otisla?
Consuela mi je naredila da je spustim.
Kazem, odgovoran sam.
Consuela misli da to znaci nesto drugo
i tresne me.
l sto si ucinio?
Sto sam mogao? lmam pune ruke zenske.
Ne mogu nista. Pala mi je na pod i zaurlala.
Tvrdi da je hocu ubiti...
je li otisla kocijom?!
Nije! Kocijas je rekao
da vise ne moze cekati.
Zasto?
- Rekao je da mora krenuti.
ma pitam za djevojku!
- je li rekla zasto nece otici?
Ne. Samo da nece. Ne znam.
morate objasniti Consueli
sto znaci rijec ``odgovoran``.
lzlazimo, Stumpy.
Volim biti sam. Naviknuo sam se.
Otkljucano je.
Nisam otisla.
To vidim.
Ne znam...
Sve sam spakirala,
a kad je Carlos rekao da je kocija spremna,
cula sam nekog da kaze kako ne ide.
A taj netko bila sam ja.
A vas zanima zasto nisam otisla,
zar ne, serife?
uostalom, kako se zovete?
Cak ni to ne znam. Chance. john T.
``T`` za ``teskoce``.
uvijek vas naljutim, zar ne, johne T.?
Ne tjerajte me da kazem zasto sam ostala.
Necu vam vise otezavati.
Necu smetati, samo cu biti ovdje.
Nista mi ne dugujete,
a necete mi ni dugovati.
Kad sve ovo zavrsi,
recite mi da odem i otici cu.
Necete ni morati reci.
Znat cu i jednostavno otici.
je li to posteno, johne T.?
Ne morate odgovoriti ako ne zelite.
lpak, recite stogod.
Bilo bi drukcije da nisam u ovakvoj guzvi,
ali jesam.
Samo sam to zeljela cuti.
Drago mi je sto smo i drugi put pokusali.
Ljepse je kad se to cini u dvoje.
Dovoljno sam te zadrzavala.
Bolje da krenes za poslom.
Previse je mracno. Nema smisla
da samo sjedim kao laka meta.
je li se sto dogodilo
kad je Burdette otisao?
Sve je mirno. Nije ni rijec rekao.
Kakav se pucanj cuo kad su usli u grad?
Njegov cuvar bio je malo nervozan.
Sto je ucinio?
Nista. Samo je psovao i mrmljao,
kreveljio se.
Sto se ovdje dogodilo?
Nista osobito.
Cijeli dan sviraju isto.
Koja je to melodija?
Neka meksicka pjesma.
Cuo sam je dublje na jugu.
Dobra vecer, serife.
Sto hoces, Colorado?
Opet sam znatizeljan.
Kako je ispalo s Burdetteom?
Htio je razgovarati s bratom.
Sto mu je imao reci?
- Nista.
Zar mu nista nije rekao?!
Zasto to tebe toliko zanima?
Zato jer sada govori.
Cujete li ovu glazbu?
On im je naredio da to sviraju.
Sto je to?
Zovu je ``Deguello``. Pjesma koljaca.
meksikanci su je svirali
Teksasanima u Alamu.
Svirali su je dan i noc,
dok ih nisu sve poklali.
Shvacate li sad sto to znaci?
Bez milosti.
Nema milosti za gubitnike.
Naslusat cete je se.
lpak smo ga natjerali da progovori.
mislio sam da zelite znati, serife.
Stumpy!
Sto je?
- Ne treba im pomoc.
Sto je? Pogada te?
usput receno, kocija je otisla.
Promatrao sam je kako se udaljuje dolinom.
Serif ce stici za sest dana.
Tako sam i mislio.
Djevojka nije bila u kociji.
Znam ja to.
Rekao si joj da moze ostati?
Ne, ona je...
Da, jesam! Pa sto onda?
Nista.
Nesto si htio reci!
Sjetio sam se na vrijeme.
Sjetio sam se jedne druge djevojke
koja je tako ostala.
Sjecam se kako si mi rekao da nije dobra.
Nisam ti povjerovao, ali imao si pravo.
Dakako, ti si strucnjak.
l stalno znas sto radis...
Nadam se da ces imati vise srece od mene.
Ovo je prvi put da se mogu
smijati svemu tome, znas.
mozda ipak ima nade za mene.
mozda.
Ali sumnjam.
upravo mi se to svida kod tebe.
Znas ohrabriti covjeka.
Hoces li svratiti u hotel
po kavu i secer, Chance?
joe prigovara?
On?! On nece dobiti secera.
Njemu dajem vodu
prelivenu preko stare kave.
To ce ga nauciti da ne laje kad ne treba.
Prije nego zaboravim, revolver
ti je malo tvrd. Smijem li ga srediti?
Ne! Necu da olako opali.
mogao bih sebe pogoditi. uzmi od nekog
drugog. Zasto mu ne das njegove?
Posve sam zaboravio na njih.
Pamtis slabo koliko i ja.
- Duze od godine su u ladici.
Vadis ih samo...
radi ciscenja.
Odakle ti?
Otkupio sam ih
od tipa kojemu si ih prodao. ja...
Ne znam kako...
Hajdemo prosetati gradom
i donijeti Stumpyju kavu.
Neces mi narediti da se vratim u celiju?
Ne, ostani ovdje da te ustrijele.
l trebao bih, iz inata.
mozda bi te to uspjelo nasmijati.
Sto sve podnosim za 30 dolara na mjesec...
Dobar osjecaj.
Hajdemo!
usput, dobivam li placu?
Kao i prije.
Oduzmi mi koliko si platio revolvere.
Nema zurbe.
Kad si vec tako velikodusno raspolozen,
daj mi predujam.
moram kupiti nove hlace i kosulju.
Nesto bez rupa.
Nema potrebe.
Kad si otisao, ostavio si neke stvari.
Kod mene su u hotelu.
Cijelo si vrijeme to cuvao?
l cekao da ti opet pristaje.
Dobro bi ti doslo da se okupas i obrijes.
Ne znam bas za brijanje.
mogao bih si prerezati grkljan.
Chance...
Da?
Pristajat ce mi.
Hvala.
Gotovo!
A ti, johne T.?
Hocu li i tebe obraditi?
Sam se brijem.
To sam i mislila.
Samo te podsjecam.
Za ovo bih mogao kupiti mnogo pica.
l te kako.
Pricuvaj mi to.
Hvala na brijanju, Perjana.
mozda ponovno svratim.
Samo izvoli. Ovdje sam.
Nisam ti rekla, johne T.,
Carlos me zaposlio.
Blago njemu.
Hocemo li Stumpyju odnijeti kavu?
Zuris se? Rado bih da malo porazgovaramo.
Cekat cu te.
- Hvala, Dude.
Samo te hocu...
- O kakvom to poslu pricas?
Carlos kaze da ne spava dobro
i da mu mogu pomoci dolje.
Za sankom?
medu ostalim.
mislis li da ne bih trebala?
Zasto mene pitas?
Takvim si tonom rekao ono o sanku.
Necu, ako ne zelis.
- Nisam ti rekao da ne radis!
Ne svida ti se ta zamisao.
Pa nisam ja tu vazan!
Ne znam. Nije mi jasno zasto si se naljutio.
Nisam ljut!
- Nisi?!
Svakoga bi uspjela razljutiti.
- Vjerojatno.
No ako nemas nista protiv,
prihvatit cu posao.
Samo izvoli!
Hvala. Hocu.
Sto si me ono htjela pitati?
Nije vazno. Previse si ljut.
- Sto si htjela pitati?
Hoces li nocas spavati u hotelu?
Neka ti bude jasno
da mi vise neces sjediti pred vratima!
Znam, odustala sam od toga.
lmam bolju zamisao.
Prespavaj u mojoj sobi.
Ako te tko bude trazio,
imat ces vise vremena da reagiras.
Osim toga imam naslonjac za ljuljanje.
udobnije je.
Samo razmisli o toj ideji,
kad budes malo bolje volje.
Pucanj se cuo iz zatvora!
Pazi, Chance!
Ne ulazi!
Taj je glupan upravo pucao na mene.
jesi li dobro, Stumpy?
Dakako. No onaj tip
s crnim sesirom bas i nije.
ja sam taj tip.
ulazimo.
Gle sto mi je napravio od sesira!
Pucao si u Dudea, Stumpy.
Dude?! Nisam znao.
Nije mi izgledao kao Dude.
Budala zamalo da mi raznese glavu.
Kako sam mogao znati da si ti?
Sav si se napirlitao
kao Astorov paradni konj.
Promolis nos kroz vrata i ne zucnes.
Pogledaj samo ovaj sesir!
Da se nisi sagnuo,
tako bi ti i glava izgledala.
Ne bih pucao da sam znao da si to ti.
Znam. No prestani pricati toliko.
Ne ljutim se. mnogi su vec pucali na mene.
mogao si vikati.
Okupao si se, ali nisi isprao jezik!
Dobro, ja sam kriv.
Trebao sam vikati, nisam se trebao kupati.
ma pusti sad to.
Vec dvije godine hodas prljav,
a sad...
- Zavezi!
Rekao sam da mi je dosta.
Nemoj da moram ponavljati.
malo smo zivcani, ha?
Slusam tu staru budalu da onoliko brblja...
u redu, grijesim.
Brblja zato jer zamalo da te ubije.
On se najvise prestrasio.
Previse te mazimo.
Odspavaj malo.
Ponasa se kao da sam to namjerno ucinio,
a nisam.
Vidis li ona vrata?
lzgleda li da sam ih namjerno ostetio?
Nocu ce biti hladno.
Najgore je meni, ali necu ih popraviti.
Nisam ja kriv.
je li tako?
Znam...
Popravit cu vrata.
Zdravo, serife!
Kako ti se svida nov posao?
Naradila sam se.
Gotovo za danas? ldes spavati?
Kanio sam.
Hocu li ti spraviti kavu?
- Ne, hvala.
Pojeo bi stogod?
- Ne bih.
Zelis li pice?
Pice bih.
Carlos kaze
da je ovo samo za posebne goste.
umoran si, johne T.?
Da ti priredim toplu kupku?
Zelim samo pice.
To je sve sto mogu uciniti za tebe?
Rekla si da mogu razmisliti.
lmas pravo, jesam.
Stavi ovo na moj racun.
Za slucaj da se predomislis,
moja su vrata otkljucana.
Odspavaj lijepo cijelu noc.
Nisi mi od pomoci u tome.
Dobro jutro, Dude.
Dobro jutro.
jesi li dobro proveo noc?
Valjda.
jesi li sto jeo?
jutros?
Stumpy je nesto spravio.
Pitao sam te nesto, ali nisi odgovorio!
Odgovorit cu ti.
Lose sam spavao, nisam jeo,
a pivo mi nije pomoglo!
Hoces li izdrzati na strazi?
javit cu ti kad necu moci.
Gdje mu je sesir?
ldi van. Doci cemo cim ga zavezemo.
je li Dude proveo losu noc?
Patio je, tresao se.
mozak mu je proradio
i shvatio je sto je ucinio od sebe.
A prizor bas nije lijep.
mora to prebroditi.
Nemoj dopustiti da ti place na ramenu.
jos nije trazio.
Zasto stalno gnjavis Dudea?
lmas li duhana, Stumpy?
- Zadnji sam dao Dudeu.
Brzo ga je potrosio. Kupi si.
Pitao sam te zasto stalno napadas Dudea?
Budi ljubazan prema njemu
i raspast ce se na komadice.
mozda imas pravo.
Poznajes ga bolje nego ja.
Neki mozda jesu takvi.
No kod mene to ne bi upalilo.
Katkad bi mi mogao reci
koju ljubaznu rijec.
Svakakva sranja moram raditi.
mesti, kuhati, maziti ubojicu.
Ni hvala mi ne kazes!
mozda imas pravo.
- Ha?!
Dragocjen si mi.
- Pa...
Ne znam sto bih bez tebe.
Budi opet kao obicno!
Na to sam barem naviknut!
Eno ga, ide.
Dobro jutro, serife.
Colorado...
Cujem razne price.
Neke bi vas mogle zanimati.
O cemu?
uglavnom, kako ce joe proci...
ako pocne guzva oko zatvora.
Burdette nije ocekivao da ce to cuti.
l za mene je novost.
Bi li ti rekao stogod drugo?
- Ne bih.
Kad bi meni radio ono sto i vama,
rekao bih mu to isto.
A i ne moze riskirati
hocete li to stvarno uciniti.
Da.
No sigurno ce pokusati na neki drugi nacin.
lmas li dovoljno za jos jednu?
Samo izvolite.
uvijek drzite otkocen otponac?
Samo kad je nosim.
Zasto nosite pusku?
Naisao sam na neke
koji su s pistoljem i brzi od mene.
Nemate ni zigicu?
l njih mi je ponestalo.
Donijet cu.
lmali smo neprilika na cesti.
Al je ozlijeden. Konj ga je zbacio.
Vas zamjenik kaze da ovdje imate lijecnika.
lza ugla.
Tri ili cetiri vrata na desno.
Ne prilazi pusci, serife!
Vidis da jos imamo svoje pistolje.
Na ulazu u grad nije tvoj zamjenik.
Otkopcaj opasac.
Sto ste mu ucinili?
- Ne brini se zbog njega.
Nego za sebe. Dobro je.
No obojica cete
stradati ako nas ne poslusas!
Ostanite ovdje.
ldemo do zatvora.
Oslobodit ces joea...
ili ste obojica mrtvi.
Biraj!
Zar ces samo mirno gledati?
lzadi ako hoces da ga ubiju.
Sto si odlucio?
Kad izadem na trijem,
baci teglu s cvijecem kroz prozor.
l odmah zatim cucni.
Samo izadi, momak.
Tko? ja?!
- Da, ti.
Zadrzi konja!
Kamo ce, Colorado?
- Vidjeti kako je Dude.
lzgledas malo iscrpljeno.
Sto su ucinili?! Cuo sam pucnjavu.
Presli su me.
Htjeli su da otvorim zatvor.
l sto se dogodilo?
Nisam morao. Colorado mi je pomogao.
Da je on ovdje stajao umjesto mene,
to se ne bi dogodilo.
mogu i sam ustati!
Dopustio sam im da me srede.
Prisuljali su mi se.
l strpali mi glavu u vodu.
A nije im bilo tesko.
Stvarno sam dobar dok sam trijezan.
Trebao sam znati.
Covjek mora znati kad vise ne vrijedi.
Kamo ces?!
- mici ruke s mene!
Pitam te kamo ces?
Nemas koristi od covjeka
na kojega se ne mozes osloniti.
jedna ruzna noc i gotov sam.
Starac puca na mene i gotov sam.
Dao sam sve od sebe i kamo me to dovelo?
Pogledaj!
Ruke su mi tako grozne.
Cemu sluze ovakve ruke?!
Gotov sam. Dajem otkaz.
Dobro, odustani!
Nitko te ne pokusava sprijeciti.
Ako zelis dati otkaz, daj ga.
Vrati se boci i napij se!
No zapamti jedno:
Kad ti u pljuvacnicu bace dolar,
ne ocekuj pomoc od mene.
Samo klekni i posegni za njim!
Oprosti.
Zaljenje nece obaviti posao.
Sad si me drugi put udario.
Nemoj vise nikad!
mozda imas pravo.
mozda stvarno vise nisi ni za sto.
Evo ti tvojih revolvera.
Ocito su ti ostavili umjesto tvog sesira.
Bar neka korist.
Dodi u zatvor
da ti dam novac koji si zasluzio.
mislim da je ovo vas konj.
Hvala.
Dude je dobro.
u svakom slucaju, moze hodati.
Bas mi je drago.
Bojala sam se.
Zeludac mi je...
Dodite. Pice ce vam pomoci.
Pricekaj me u zatvoru.
Reci Stumpyju neka ti da pice.
Sto da radim s onom trojicom mrtvaca?
Ti si pogrebnik. Pokopaj ih.
lmas jos jednog kod mosta.
Okrug ce ti nadoknaditi troskove.
Nema potrebe.
Svaki ima dva nova zlatnika od 50 dolara.
Cijena raste.
Sto?!
Nista, Berte.
Donesi oruzje i druge stvari u zatvor.
Dobro.
Evo vaseg revolvera.
Hvala, Carlitose.
Gdje je Colorado?
u hotelu. Odveo je tamo djevojku s perjem.
Daj mi jos jedno, Colorado.
Da, gospo.
Pogledaj me. Dobro me pogledaj!
mislis li da sam glupa? Obicna budala?
Ne, gospo.
Lazes.
Polakse malo.
Vec ste tri popili.
Lagao bi jer jesam glupa.
Najobicniji idiot.
Nema drugog objasnjenja...
zasto sam ostala. Rekao mi je...
Vidjeli smo da se vracate.
Dude je dobro, zar ne?
jest. l ja sam dobro. Zahvaljujuci tebi.
Zahvalite dami.
- Naravno zahvali joj, ucinila je veliku stvar.
Bacila je teglu kroz prozor
i pomogla da ubijete trojicu.
lli cetvoricu?
Zasto si me natjerao da to ucinim?
ja?
- Dakako da jesi! Nije li?
Ne bi poslusao one ljude.
On nikako!
Radije bi riskirao da pogines.
Netko je morao...
Sto ste kanili uciniti, serife?
Drago mi je sto nisam trebao odluciti.
Zacijelo nisi kanio otici do zatvora,
pa si trebao pomoc.
No nisi htio da ti itko pomogne, zar ne?
lmas pravo. Nisi me tjerao da ti pomognem.
ldeja je moja!
ja sam htjela ostati
iako si rekao da odem kocijom.
Drago mi je da nisi.
Sto?!
Drago mi je da nisi otisla.
Zasto si to morao reci?
Tek sto rijesimo jednu stvar,
smislis nesto drugo.
Nema smisla. Govoris gluposti.
A i ja.
A i ti, Colorado! Sto ti ovdje radis?
Nemas moju izliku.
Bolje da odem
prije nego napravim budalu od sebe.
No ne znam zasto moram ici.
lonako smo svi budale.
Trebali bismo se divno slagati.
No ipak idem.
Hrpa budala i to je sve.
Hrpa idiota!
Kako se ona umijesala u sve ovo?
Nije se bas dobro osjecala.
Pa je popila par pica.
- Ne mislim ovo nego ono prije vani.
Htjela je izaci i pomoci vam.
Nisam znao kako. A ni ona.
Rekao sam joj da baci teglu kroz prozor,
pa sam ja izasao.
A iz kojeg si se ti razloga
stavio na moju stranu?
lma pravo. Ovo doista nema smisla.
Wheeler je samo pricao da ce pomoci.
Ali ti si me spasio.
Burdette te nece poljubiti zbog toga.
Sad jesi umijesan.
l nemoj reci da prethodno to nisi shvatio.
Ako ce vec pucati na mene,
bar bih mogao zaraditi.
Kako mogu dobiti znacku?
Dat cu ti je.
moram ti reci. Dude odustaje.
Zao mi je. No to nisu moja posla.
Vrlo cudno biras svoja posla.
l htjeli su dovesti Chancea
i natjerati me da pustim joea?!
Zasto, skroz su poludili.
Proklete budale!
Chance upada s tri neznanca...
i kaze da otkljucam?!
Sto misle, sto bih ucinio?!
Znas dobro sto bih. Poceo bih pucati.
Odakle ti taj sesir?
Chance mi ga je dao. Za suvenir?
Za sto?!
ulazimo, Stumpy!
- Pa udite!
Eto vidis,
on nije previse ponosan da se dere.
Gdje drzis znacke za serifove zamjenike?
u desnoj ladici.
Znas li gdje je knjiga s prisegom?
Ne! Ne znas li gdje su ti stvari,
nemoj mene stalno pitati.
morat cemo bez toga. Digni desnu ruku.
Prisezes li da ces obavljati
duznost serifova zamjenika...
Nasao si jos jednog blesana
koji ne zna u sto se upusta?
u okrugu Presidio, velike drzave Texas?
Prisezem.
ukljucujuci i to
da ces slusati moje naredbe.
Dobro, serife. Naredi nesto.
ldi u hotel po svoje stvari.
l preseli se ovamo.
Cemu se smijes?
u sto li sam se uvalio?
Veseli se tome, ha?
Koliko je dobar?
- Dovoljno.
mislis li da je dobar
koliko je Wheeler tvrdio?
Bacio mi je pusku i dok je jos bila u zraku,
ubio jednog.
A zatim i drugog.
- Dovoljno dobar!
je li dobar kakav sam ja nekoc bio?
Prilicno ti je blizu.
Nerado bih ovisio o toj razlici.
Znaci da si dobio najbolje.
Njega umjesto mene!
O cemu govori?! Koga umjesto koga?
meni nitko nista ne govori.
Cuo si ga, napusta nas.
Koji ti je vrag?
Pogledaj me. Nije li krasno?
Sve se vise tresem?
Sto bih mogao s ovakvim rukama? Reci!
Popij pice!
Rekao si da ti je Chance odobrio. jesi li?
Neka popije i cijelu bocu.
Samo naprijed!
Nemoj ga zatvoriti.
Ni kap nisam prolio.
Ne tresem se vise.
Samo zbog neke melodije.
Sve dok to nisu zasvirali,
zaboravio sam zasto sam ovdje.
Nastave li svirati,
mislim da vise nikad necu zaboraviti.
Daj mi jos jednu priliku.
Reci Stumpyju da skloni bocu.
Cuo si ga.
lzvadi, spremi!
mene nitko i ne pita trebam li pice.
Necu vise cekati da me pitate
jer ga stvarno trebam.
Vas dvojica
svakoga bi natjerali da se propije!
ldem opet strazariti na cesti,
ako me ne trebas za sto drugo.
Zaboravio si ovo?
mogao bi se malo i oprati.
Grozno izgledas za zamjenika.
Osjecam se bolje nego sto izgledam.
Veceras cu se kupati.
Ako mozete, posaljite mi hranu
jer mislim da bih mogao jesti.
Nema nista u zelucu,
samo hrabrost!
Prestani se zabrinjavati zbog njega
i pocni misliti na mene.
S njim ce biti sve u redu, ali sa mnom nece.
Ne mogu gledati kad netko propada...
Kamo ces?!
Po nesto za Dudea da pojede. A ti...
Znam, znam! moram se vratiti u rupu.
Ne, cekaj da se vrati Colorado.
Zaboravio sam mu reci kako olako pucas.
Pridruzi nam se sposoban tip
i mora paziti da ga ne izbusis.
Zatvori prozor!
Stalno prica o onoj nesreci sinoc.
Nikad zadovoljan!
Vrlo lijepo. Sviraj jos!
Pjevajte tako da vam se i ja mogu pridruziti.
Ta ti je dobra.
Ovdje nam je bas lijepo. Zar ne, Chance?
Bolje nego stajati nasred ulice
dok pucaju u tebe, ha?
Necu se svadati.
lmas pravo.
- u cemu?
Trebao sam se toga prije sjetiti.
- Cega?!
Burdette je otkrio svoje karte.
Nece napasti zatvor.
Dosad nas je samo vani napadao.
mozemo ovdje sjediti
i cekati saveznog serifa.
jos samo tri ili cetiri dana.
Koliko imas hrane? Dovoljno za sve nas?
Da, ako cete jesti sto i ja.
A vode i ogrjeva?
- jutros sam sve napunio.
Trebamo samo pokrivace, duhan i zigice.
Osim ako ti nemas dovoljno.
- Nema.
l nekoliko boca piva. je li, Dude?
- Hvala, Stumpy.
jos nesto.
Ako cemo provesti zajedno nekoliko dana,
bilo bi lijepo da stanovita osoba,
da ne spominjemo ime,
ucini ono sto je obecao.
Konjusnica je dobro mjesto,
ali nije pogodna za valjanje.
No dobro, Stumpy.
ja volim miris ruza. A on nije ruza.
ldem se okupati. Rekao sam da hocu.
Nisam tvrdio da neces,
samo sam se pitao kad ce to biti.
Brbljat ce sve dok ne izademo.
Okupat cu se
dok ti skupljas potrebne stvari.
Vici kad se budes vracao.
Cist posve drukcije izgledas!
Kako ti to uspijeva?
Lako je. Samo nisi dobro gledao.
Otvori, Carlose!
Evo me.
Dobra vecer.
Kasno je pa sam zakljucao vrata.
Prespavat cu u zatvoru. Svi cemo.
Trebamo pokrivace, dosta duhana i zigica.
l pivo.
- Osjecas se bolje?
mnogo bolje.
To je sve sto trebate?
- jest.
Kad skupis stvari, javi. Bit cu gore.
Nemoj ni pisnuti.
Otvori usta.
lmate li sapuna s mirisom ruza?
Sapuna imam, ali ne mirise bas na ruze.
Nije dovoljno. Stumpy voli miris ruza.
Tko je Stumpy?
Frajer koji voli ruze.
On cuva zatvor.
Pozuri malo!
Sad cu ja.
Cemu ta selidba u zatvor?
Trebao sam vec prije 2-3 dana.
Zao ti je sto nisi?
A tebi?
Znam kako cu ti to najlakse reci.
Ne mozes jasnije govoriti?
Dodaj mi rucnik, Chance!
lmam posla.
Sto si rekao?
Netko mi nesto govori.
Ne cujem... Daj rucnik.
Bas mi pomaze!
Poslije cu ti reci do kraja.
Duke se kupa.
Nisam bas vidio,
ali mislim da nije naoruzan.
Serif gore razgovara s djevojkom.
lma revolvere.
Ne zelim biti
onaj koji ce ga pokusati srediti.
Burdette ga zeli zivog.
- Pa nemoj ovako vikati!
Sjurit ce se dolje s puskom
i morat cemo ga ubiti.
To bi moglo uspjeti.
- Sto?
Stube su u mraku.
Razapet cemo uze i namamiti ga.
Daj mi to uze. Pomozi mi.
Brze malo!
Evo me!
Ako vec odlazis,
bolje mi je da malo odspavam.
Pretpostavljam da ne bih
trebala svracati u zatvor.
da vidim treba li ti stogod.
- Ne zelim da se priblizavas zatvoru.
Tog sam se i bojala.
Znaci da te necu vidjeti tri ili cetiri dana.
To je vrlo dugo, znas.
Prezivjet ces.
l ti se potrudi.
Obojica izadite. l ti, Pedro.
Ostavite vrata malo otvorena.
lzvadi joj krpu iz usta.
Hocemo da pozoves serifa.
Ne, ne...
mozda ce ti ovo pomoci.
Nemojte, molim vas!
Onesvijestio se. Brzo gore!
Stani, Dude!
Cuvaj ga.
Samo izadite, gospo.
Svi dolje.
Na noge!
Hajde, dizi se!
mozes li hodati?
Kamo idemo?
Ovisi o tebi.
lli ces pustiti joea iz zatvora,
ili cemo vas dvojicu
mijenjati sa Stumpyjem.
lzaberi!
Sa Stumpyjem se necete uspjeti nagoditi.
Samo ce ubiti joea.
- Nece kad vidi da imamo obojicu.
Pobijedili su nas!
ldi tamo i reci Stumpyju
da otvori i pusti joea.
jesi li poludio?
- Kazem ti, ucini to!
Stumpy ne bi izdrzao.
Nema ni vode ni hrane, a posve je sam.
Nitko mu nece donijeti vode. Sam je!
ucini to.
Znas li sto govoris?
- Znam.
Trijezan sam. Poslusaj me!
A sto ce biti kad dobiju joea?
Zelimo samo joea.
jos mislis da je to dobra zamisao?
- Da, mislim.
ldemo do zatvora.
lzvadi mu metke iz revolvera.
jesam.
Steve, ti i Harry podite sa mnom.
Slusaj, serife. Ponasat cemo se prirodno.
Nosit ces pusku...
i svi ce misliti da je sve u redu.
Ako moras objasnjavati Stumpyju,
reci da smo dali jamcevinu za joea.
Burdette je sve dobro isplanirao.
Da se mene pita, ne bi ti ni ustao s poda.
Neki od onih koje si ubio
bili su mi prijatelji.
Daj mu pusku.
ldi prvi.
Stani!
Vikni Stumpyju da ulazis.
Promatrali smo vas.
ja sam. Chance.
Dugo ti je trebalo.
Pokrivaj nas odavde, Steve.
Otvori. Pustit cemo joea.
Zasto?
Njegovi su prijatelji platili jamcevinu.
Dodaj mi kljuceve. u tvojem su stolu.
Zaboravio sam.
Polako.
Ovaj ce sigurno progovoriti.
- Pazi na njega! ldem izvuci Dudea!
ldi s njim. ja cu cuvati ovoga.
Pazi!
Dvojica paze na Dudea.
Prozor!
u redu je, Colorado.
Ovamo, g. Chance!
Otisli su.
Odveli su Dudea cim su culi pucnjavu.
lzasli su na straznja vrata.
lmaju konje. Cula sam.
Otisli su.
Hocemo li za njima?
Rekao sam Nathanu Burdetteu
sto ce biti dode li po brata.
Trebao si to zapamtiti.
mislio si da je to smijesno.
Sto mislis da bi on ucinio
ako krenemo po Dudea?
Nisam mislio.
Sad smo mi u toj zamci.
jako su ljuti na Dudea.
Kazu da je on smislio zamku.
Da, poslao ih je tamo.
Znao je sto radi i sto ce Stumpy uciniti.
Zato nisu bas sretni.
Sto ces poduzeti?
Vazno je sto ce Burdette uciniti.
Nekako javi Burdetteu.
Bas me briga kako.
Reci mu da hocu razgovarati.
Neka odredi vrijeme i mjesto.
No svakako hocu razgovarati s njim.
Bit cemo u zatvoru.
je li ti sad zao sto nisi otisla kocijom?
Hajdemo, Colorado.
moramo opet probuditi Kineza.
ja sam, g. Chance. Carlos.
Sto je? Sto je rekao?
Nece razgovarati s vama.
Kaze da mozete obaviti trampu.
Trampu?!
Razmijeniti Dudea za joea.
Bit ce u svojoj zgradi pokraj potoka.
Skladistu?
Bit ce tamo pola sata poslije svanuca.
Dovest ce Dudea.
Cekat ce ako cete dovesti joea.
Rekao je da mu javite.
Reci mu da cemo biti tamo.
Lud si, Chance! Ne smijes to uciniti!
Ne bi smio cak ni da ti je Dude brat!
A sto mogu?
Ono sto smo kanili.
lzdrzati dok ne stigne serif.
A sto ce biti s Dudeom
kad serif odvede joea?
Dude je znao u sto se upusta
kad te poslao ovamo.
mogu li sto dodati, serife?
lzvoli.
Koliko cujem, vi i Dude ste jedini svjedoci.
jedini koji zele svjedociti.
Kad Nathan izbavi joea,
oni ce i dalje ovdje zivjeti.
A to znaci da vi necete moci. Sto ce ga
sprijeciti da vas ubije cim se docepa joea?
To je jasno i ocito.
lmas pravo, Colorado.
No ti i Stumpy niste vidjeli ubojstvo.
Nece vas gnjaviti.
Ne brinem se zbog toga.
- Ni ja.
Ostat cete ovdje cekati serifa.
No ipak ce jos htjeti tebe i Dudea.
- moglo bi se reci.
A ne mozete se izvuci iz opkoljena grada.
Kad zamijenis joea za Dudea,
Burdette ce obojicu srediti.
Poslije malkice borbe.
Ali zasto bi obojicu?!
- Dude mora imati izgleda.
Na drugi nacin ne bi imao.
je li tako?!
jos ces me rasplakati.
Samo bih pijan mogao to podnijeti.
Bolje mi je da odmah pocnem.
Kreni, Carlose.
Burdette je stigao.
Vrijeme je da krenemo.
Hocu li ja naprijed da vidim
priprema li kakve trikove?
Pogledaj!
Privukli smo poprilicnu masu ljudi.
Nece biti trikova,
bar ne dok ne obavimo razmjenu.
Osim toga, neces ti nikamo.
Podrzao sam vas u odluci
da razmijenite Dudea.
l sad cu.
Zasto?
Recimo samo
da bih rado pogledao iz blizine.
Dosad sam mislio da si pametan.
Ti ne ides, Stumpy!
Zasto?! Reci mi bar jedan dobar razlog!
Reci cu ti.
Ovdje si dobro obavio posao
jer se nisi morao kretati.
Ali tamo vani
morao bi se kretati i to vrlo brzo!
Bit ce mi lakse ako ne budes tamo.
jasno mi je. Stari su bogalji nepozeljni.
jasan razlog.
Zelis li da ti izvedem joea ili ces sam?
lzvedi ga.
Ponijet cu pusku. Trebamo sto vise metaka.
Rekao sam ti da cu izaci odavde.
Otvoris li opet usta, iznijet cemo te.
Vidimo se, Stumpy.
Vidimo se.
To je dovoljno, joe.
Kroz stalu.
Sjedni tamo, na vrece sa zitom.
Zelis li izbliza pogledati?
Ovo je dovoljno blizu.
Stani uz prozor.
l pazi na joea.
Burdette!
Nathane Burdette!
Spremni smo.
joe je ovdje.
l mi smo spremni.
Posalji Dudea,
a ja cu joea.
Hajde!
u redu, joe!
Pocni hodati. Vrlo polako.
l stani kad ti naredim...
ili cu te ja zaustaviti.
lzvedite ga!
Kreni!
Polako!
Pazi!
Hoces li da pomognem Dudeu?
Sredit ce on joea.
Radi to na vrlo cudan nacin.
uspjet ce.
lmas pravo. uspio je.
Chance, sredio sam joea.
Ne moze hodati, ali mogu ga dovuci.
Ostani gdje jesi.
Bacit cu ti revolver.
ja cu. Blize sam.
Cekaj da pocnemo pucati pa ga zgrabi.
Napravimo malo buke, Colorado.
To bi moralo nesto pokrenuti.
l hoce.
Tamo lijevo!
Dvojica su stigla do barake.
uspiju li prijeci potok, nadrljali smo.
Doci ce nam iza leda.
Ne znam kako cemo ih odavde zaustaviti.
je li to ono sto mislim da jest?
Stari Stumpy.
Tip kojega sam ostavio.
Ne pucajte, ja sam.
Sto ces ti ovdje, Carlose?
Donio sam jos streljiva. moze vam zatrebati.
Tko ce se jos pojaviti?
mozda djevojka s teglom.
Stumpy je na losemu mjestu.
u onim kolima ima dinamita.
ldem mu reci.
Ostani ovdje. ja idem po njega.
Daj mi te metke!
mici se odande, Stumpy!
Necu, imam sjajno mjesto u prvom redu.
Sjajno ti je mjesto.
Kola su puna dinamita.
Ti vrapca!
Zasto mi nikad nitko nista ne kaze?!
mici se od kola
ili neces dozivjeti da ista cujes!
Brze, Stumpy! Sto radis?
A sto mislis? Odmaram se?
Donio sam ti dinamita.
Dobra ideja.
Odmaknimo se od tih kola.
Znas li pucati onako dobro kako tvrdis?
Znas li ti bacati?
- Na istu daljinu koju ti pogadas.
Sad cemo doznati. Otvori taj sanduk.
Ovdje smo, Dude!
Pripremi se!
Baci!
Dobar pogodak!
Prestani klepetati!
Baci malo dalje.
Eto opet!
A sto bi ti da nisam ovdje da ih bacam?
Sam bih bacao.
Dakako. Spreman?
Baci!
Kako ti se svidaju ove jabuke, Dude?
Super su.
Baci jednu za mene!
Hajde, ali ovaj put dalje.
Nikad nisi zadovoljan!
Evo, Dude!
morao si dvaput pucati!
Nisam racunao na vjetar.
Zar ne mozes malo jace zabaciti?
Naravno da mogu
ako zelis da sve odleti u zrak.
To smo i zamislili. Baci!
Ne pucajte. Dosta nam je.
Sad smo im pokazali.
lzgubili su volju za borbu.
Gle kako odustaju!
Strasno je tiho tamo vani.
jeste li ista doznali?
u gradu nema Burdetteovih
ljudi osim zatvorenika.
Ostali su zbrisali.
Nece nam zadavati probleme.
Samo izvoli.
Hvala.
Sto cemo s njima?
Voditi ih u Presidio ili cekati serifa?
Cekat cemo saveznog serifa.
- Cekati serifa?!
Drago mi je da se slazes
jer ti im kuhas i cuvas ih.
Nisam tako rekao.
Cudio sam se da ces cekati serifa.
u tome je pitanje.
Dojadilo mi je hraniti ih, a necu ih ni cuvati.
Toliko dugo cucim u mraku...
da se osjecam kao stara sova.
Kad sam danas izasao na svjetlo dana,
zaslijepilo me.
ja cu ih cuvati, ako zelis malo van.
Stvarno?
- Da.
Dovoljno je mracno da me nece boljeti oci.
mislim da nece.
mogu se lijepo urediti i popiti koje pice.
Ni to mi nece skoditi.
mislim da nece.
Hocu li ici?!
Samo idi.
Neces se svadati sa mnom?!
- Necu.
Nije mi stalo da idem.
jesi li vidio djevojku?
molim?
- jesi li vidio djevojku?
lmao sam posla.
Nije bilo vremena.
Stigla je kocija za Fort Worth. Putuje nocu.
uskoro ce krenuti.
lde njome?
- Ne znam.
Ali ni ti ne znas.
No ja bih se raspitao.
Ne bih se nervozno pitao.
mozda odlazi, a mozda i ne.
mozda joj treba pomoci da se odluci.
No ti si strucnjak!
ja nemam pojma o zenama.
jos ces mi reci
da se i ne sjecas ni jedne zene.
Covjek zaboravi.
Katkad to nije lako.
Nesto se dogodi i jednostavno zaboravis.
Ako te zanima, ja jesam.
A ni pice mi nije trebalo.
Vec je bilo krajnje vrijeme.
Dosadilo mi je brinuti se o tebi.
Ako zelis uskociti,
ja cu se za tebe pobrinuti.
Kakve su ovo price o brizi?
Hajde, recite mi!
- Serif ima djevojku.
Necemo valjda opet kroz to prolaziti!
Bit ces isti kao Dude. Dosta mi je toga!
ma smiri se.
- Zasto mi nitko ne govori takve stvari?
Kamo ces?!
Pusti ga, neka ide.
Serif stvarno ima curu?
mislim da ima, ali toga jos nije svjestan.
Zavrtjela mu je glavom?
- l te kako.
mogu zamisliti...
kako joj nareduje.
``Rekao sam ti da se vratis unutra!``
A ona ce mu odbrusiti.
Sve je u redu, ha?
Tako sam sretna!
- Hvala, Consuela.
Trazite onu djevojku?
unutra je.
Nije losa.
Zdravo, johne T.
Samo malo da si zavezem cipelu.
Gotovo je, zar ne?
Odakle ti ovo?!
Nosila sam to
tamo gdje sam zadnji put radila.
Zasto si ih sad odjenula?
Ovo je vazna vecer!
Consuela misli
da treba malo zabaviti goste.
Pjevat cu.
Ne mozes pjevati bez ovakve opreme?
Nisi me jos cuo.
A noge mi nisu lose.
Consuela misli da ce mi carape pomoci,
ali ne svidaju ti se.
Nisam rekao da mi se ne svidaju.
- Ali ne zelis da ih nosim.
Ni to nisam rekao.
Zato jer previse otkrivaju?
- To je svakako istina.
Strasno si tvrdoglav, johne T.
Katkad znam sto mislis,
a inace...
jednostavno se ne mozes
odluciti sto bi sa mnom.
Volis me gledati,
ljubiti i dodirivati.
No odmah si procijenio
kakva sam djevojka,
a ja nisam pomogla da te razuvjerim.
Nosila sam ovo
prije nego sto sam tebe srela.
Htjela sam da to znas.
Da znas kakvu curu dobivas.
l da napravis onu smijesnu facu
i kazes da ne nosim to.
Nije uspjelo.
Nisi se cak ni naljutio.
Rekla sam ti da neces morati
nista reci jer cu znati.
No ne znam.
l morat ces govoriti.
mene nije lako dobiti.
moras reci da me zelis.
Kamo ces?
- Dolje.
Bolje nemoj.
Zasto ne bih?
jer sam ja jos serif.
Budes li ovo nosila na javnome mjestu,
uhitit cu te.
O, johne T.!
Tako dugo cekam da to kazes.
Vec sam mislila da nikad neces...
lskazujes osjecaje na
najcudniji moguci nacin...
Pomislim da ces reci jedno, a ti kazes...
To sad nije vazno. Skidaj to!
Pricekat cu vani.
Ne trebas ici. mogu iza paravana.
Osim toga, zelim da ostanes.
Ono drugo je sad gotovo.
Pokusavam biti brza,
ali jako sam nespretna.
Sto li sam sve morala proci?!
Navlaciti carape,
postavljati sva ona pitanja,
krenuti...
Vec sam mislila da to nikad neces reci.
Sto to?
Da me volis!
Rekao sam da cu te uhititi.
Dobro znas da je to isto.
jednostavno to neces reci.
Tako smo razliciti.
moram se priviknuti na tebe.
ja stalno pricam.
l to koliko.
Naviknut ces se. morat ces.
lli ces i ti morati pricati.
Reci mi nesto.
Zasto nisi htio da nosim ove carape?
Zato jer ne zelim
da te gleda itko drugi osim mene.
To mi se svida.
Vec se popravljas.
Hocu li ih sacuvati i nositi samo za tebe?
mislis li da cu ikad postati serif?
- Samo ako budes gledao svoja posla.
DiVX Riped by boooms
Croatian subtitles conformed by
SOFTlTLER
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-