Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Џон?
Драги, што се случува?
Еј!!
Што правите, по ѓаволите!
На што ти личи?
Тоа е мојата кола?
Од банката ни кажаа така.
Ајде, тоа е мојата кола.
Тогаш плати си ја сметката.
Еј
Што се случува?
Жалам.
Зборував со банката,
ми обеќаа дека се ќе биде во ред.
Џон минаа два месеца.
Да требаше да платам
за наем или за колата,така си помислив...
Помисли?
Што сакаш да направам драга?
Сакаш да  не исфрлат на улица?.
Да работам по 20 саати на ден
или да ја прифатам
онаа работа во Мексико?
Што да направам?
Џон, ми ја земаа колата.
Разбирам.Се прашувам
каде да најдам уште една работа.
Сакаш да кажеш дека се е во ред?
Добро се е во ред!
Колата сеуште е наша.
Треба само да го почекам следниот чек.
За две недели се ќе биде
во ред.
Мајки!
И еве го доаѓа.
Мистер Олимпија.
Шампион веќе две години!
Седи и да си го изедеш оброкот.
Нема да јадам.
Мекдоналдс не е оброк.
Оброк е.
Континентално јадење.
Но сега не сме на континент.
Тато,
Според тебе што е Северна Америка??
Доста!!
Нема да отидеш на училиште,
додека не си го изедеш јадењето.
Јади!!
И двајцата.
Не можам да поверувам, дека тие идиоти,
ни ја земаа колата?
А ти мамо?
Не неможам.
Што ќе правиме?
Ќе направиш нешто,
нели тато?
Знаеш ли јас
што ќе направам?
Ќе побудалам и ќе
им удрам клоца во задникот?
Внимавај што зборуваш.
Ќе внимавам.
Гледаш многу кечери.
Не кечери, тато
а бодибилдинг.
Има голема разлика.
Добро земи си ги учебниците
ќе задоцниш на училиште.
Мајк.
Побрзај, драга!
Треба да ме однесеш на работа.
Ајде јас ќе продолжам.
Ако го виде некој тоа девојче...
Продолжи!
..од кое имаш потреба...
Благодарност.
Не.
Реалност.
Радиостаницата е.
Радиостаница
Добро ме фати.
Сто долари?
Зборувавме за тоа сабајлево.
Континент.
Нели?
Да.
Мамо?
А ти мамо?
О не.
Ајде, драга?
Не вие само ми се смеете.
Аје, мамичке!!
Нешто во колата.
Нема да ти се смееме ,мамо.
Те молам.
Треба да кажеш нешто што
ние не го знаеме.
Што?
Што кажа?
Кажав...
Што?
Ало, дојдете,
да ја одведете оваа жена.
Што, не беше ли добро?
Доволно е.
Ајде, мила..борба со палци.
Добро.
1.2.3.
1,2,3,
таа победи.
Јас сум кралица.
Измислив една.
Јас измислив една.
Ќе одиш на училиште.
Тато.
Земи си го јадењето.
Тато,
има зачувано 46 долари.
Земи ги ако сакаш.
Така ли?
Ние сме семејство,
треба да си помагаме.
Нели?
Точно така.
Но тие пари се твој,
чувај си ги.
Добро,ќе се видиме после.
Пријатно, Мајк.
Не пријатно.
Мразам пријатно
Заборави ли ќе се видиме подоцна?
Добро,ќе се видиме подоцна.
Мајк.
Флекс Вилер!
124 килограми,
275% мускули,
Џон!
Ти ми го зема флексот?
Што?
Флексот, ми го зема ли.
Многу сум добар.
Добар си?
Да, многу сум добар со сексот.
Флексот не ми е во
шкафот.
Го сакаш ли
мојот?
Џон само двајца
ја знаат шифрата на шкафчето.
Знаеш, дека
тоа е мојот флекс.
Џон!
Ќе одам да пушам,
може ли? Добро.
Каква е таа смешна вратоврска,
да не умрел некој?
Ти се допаѓа ли?
Ќе си ја носам на погребот
ако не добијам работа денес.
Работа, се е работа.
Видов во весникот,
дека бараат луѓе за работа.
Заборавив.
Треба да одам.!И јас.
Денис ќе ме убие.
И ја земав којата сабајлево.
Господи.
Сакаш ли да дојдам со тебе/
Ајде.
50 центи!
Си го губиш
времето.
400 души за едно место?
Едно место
ти се молам..
Ти гарантирам дека нечии син или
братучед веќе го зел местото.
Тогаш зашто даваат документи,
ако е се уредно.
Нема смисла.
Ќе ти кажат..
Во секој случај ќе те примат.
Арчибалд.
Да.
Џон.
Од 15 тата година работам
на такви машини.
Навистина сакам работа.
Можам да работам
се што ќе посакате.
Разбирам.
Можам да започнам од денес,
ако треба.
Резимето ви е впечатливо.
Го имате неопходното искуство.
Ако треба
да сум искрен...
можеби сте ,
веќе квалификуван.
Ќе ја имам во предвид
вашата молба.
Тато.
Мечот започнува за 15 минути.
Ќе закасниме.
Разби ги!
Ајде!
Аут!
Разби ги!
Ајде,мајк!
Страик!
Што?
Не се тревожи синко.
Следи ја топката.
Го мразам тој.
Колку години има?
Треба да има 12.
Да бе 12
Погледни го.
Испил неколку пива
и дошол да игра.
Ајде, Мајки!
Ајде!
Спасена.
Трчај.
Мајк.
Мајки!
Мајкл?
Мајки, мило!
Некој нека повика доктор.
Мајки!
Некој нека викне амбулантна кола.
Тргнувај.
Помош.
Ве молам помогнете ми!
Не диши.
Добро, дојдете со мене.
Играше беизбол.
Трчаше кон втората база.
Незнам што се случи.
Едноставно се струполи.
Ми треба лекар.
Господи!
Мајки.
Што се случило?
Припадна,
додека играше беизбол.
Добро, да видам што има.
Отвори ги очите
Мајки.
Ќе оздрави, нели?
Разбуди се,
мама етука.
Пред тоа,
му се има случено?
Не.
Некаква алергии?.Не ништо.
Сигурни ли сте?
Некакви лекарства?
Не,ништо.
Алергија од некакви лекарства?
Не тој е добро.
Едноставно падна на игралиштето.
Црниот дроб му е зголемен.
Да погледнам.
Ќе се опорави
нели?
Срцевиот ритам 150, додок на крв 78%,
Крвно налагање 68 на 34.
Што му е?
Би сакале да
дојдете со мене.
Процедурата е таква.
Каква процедура?
Ќе го примиме вашиот син во болницава
само треба да пополните документи.
Какви документи?
Може да се наложи прелевање на крв
и ќе мора да ја провериме вашата крвна група.
Еи,ќе се врќаме драги,
веднаш се враќаме.
Чекајте малку!
Вашето прво име, г-не Арчибалд?
Џон.
Татково име?
Кју,Куинси.
Осигурителна компанија?
Џон.
Каде е?
Добро ли е?
Во моментов му
прават преглед.
Може ли со
нешто да ви помогнеме.
Вашата карта, г не Арчибалд?
Молам?
Вашата осигуритена карта.
Треба да направиме копија.
Здраво, миличок.
Како си
шампионе?
Не можам
да зборувам.
Не се секирај.
Одмори се, пријателе.
Брзо ќе излезеш.
Добро.
Те сакам, синко.
И јас те сакам.
За што е се тоа?
Кое, тоа?
За набљудување
на состојбата на Мајк.
Тоа е доток на крв,
пулс, срцев ритам
А тоа е крвниот доток.
Диастоличен и систоличен.
Горниот треба да покажува над 90.
Ако спадне,
треба да направиме нешто.
Не смееме да дозволиме
повторно да спадне под 70.
Што ќе се случи ако падне под 70?
Настапува недостаток на крв во мозокот.
Добро.
Ако ви треба нешто....
Благодарам.
Во каква состојба,
е осигурувањето на семејството?
Тој работи половина работно време.
Таа работи во
продавница за зеленчук
Може ли да
направиме нешто?
Треба да затворам.
Госпоѓо и господин Арчибалд.
Јас сум Ребека Пеин
директор на болницата.
Здраво.
Мило ми е.
Тоа е доктор Тарнер, кардиолог
и лекарот на Мајкл.
О, да.
Здраво.
Мојата сопруга.
Како е нашето момче?
Ве молам седнете.
Добро.
Таа ренгенска снимка покажува
нормално девет годишно срце.
Таа снимка е на син ви, Мајкл.
Има неколку проблеми.
Тука.
И тука.
Тоа означува белодробна МНО,
како што гледате
срцето на Мајк е
три пати поголемо од нормално
жалам,
не разбирам што кажувате.
Би го објасниле по просто?
Основно,
не се испумпува доволно
крв од срцето на Мајкл.
Така што се враќа обратно
во белите дробови
Како печурка кога пие вода.
Срцето се обидува,
но му е многу тешко.
Се препорачува операција?
Неопхдно е нешто повеќе од
обична корегирачка операција.
Срцето на Мајк е слабо,
тој може да умре, ако не
му се направи трансплантација.
Еден момент.
Има и друга можност.
Каква?
Да не се прави ништо.
Да се лекува.
Создате му услови,
во кој што ќе се чувствува удобно.
Треба да се направи
брзо нов начин на живот.
Не разбирам.
Толку многу бевме покрај него...
и тој игледаше добро.
Сега изгледа добро,
но со влошување на наговото срце
може да започне да се истоштува.
Се повеќе ќе спие.
Додека дојде денот
кога ќе заспие
и нема никогаш повеќе
да се разбуди.
Знам, дека е тешко,
но треба да го имаме фактот
дека син ви може да не живее долго.
Вие можете да го направите тоа
време пријатно.
Да си кажете довидување.
Господи!
Трансплантацијата е ризична
операција.
Можете да го загубите синот
на операционата маса.
Можете да не жалите
и да го прифатите тој ризик.
Ако не се оперира....
Ако не се оперира
колку долго ќе живее?
Не многу долго.
Месеци, недели
денови.
Жал ми е, но тоа...
тоа е монгу...
Добро, добро....
Ако беше ваш син
како би постапиле?
Ќе ја направев
трансплантацијата.
Добро.
Согласна ли си?
Добро, така ќе направиме.
Ќе ја направиме.
Да?
Да.
Добро.
Треба да го вклучиме Мајк
во списокот на чекање
Тој е Б група, така што би
требало да е на почетокот на списокот.
Не е толку едноставно.
Има уште услови пред Мајк
да се вклучи во списокот на чекање.
Таква операција е монгу скапа.
Во повеќето случаи е така.
Имаме осигурување.
Би требало да ги покрие расходите.
Веќе проверивме, г не Арчибалд.
Нема средсва за
процедура од такви големина.
Не, имате некаква грешка.
Не, ви кажувам
дека грешите.
Едноставно кажувам,
дека јас сум осигуран.
Со тоа исто
и мојот син.
А вие, г ѓо Арчибалд
имате осигорување?
Не.
Работам во супермаркет
само неколку месеци,
а не те осигуруваат, ако...
Не е важно,
осигурани сме.
Немате ли хартии од вредност
акции, некакви инвестиции?
Имате средства од околу 100 долари.
Но имаме осигурување.
Тоа е многу важно,
но ќе се однесуваме кон тоа
како кон банкарска сметка.
Што?
Колку пари ќе
чини трансплантацијата?
Колку ќе чини?
Хонорарот на хирурзите, медицинската грижа
како и лекарствата....
Минимум 250 илјади долари.
Ако ја сакате операцијата
тоа е можноста.
Болницата има многу строга
политика во однос на тоа.
Побаравме да се палти предвреме,
за да се вклучи името во списокот
Колку?
Колку пари?
30%
75 илјади долари.
75 илјади долари...
за да го вклучите син ми...
Син ми умира, а вие
говорите едноставно само за пари?
Здравствената грижа ризикува пари.
Скапо е за вас
скапо е и за нас.
Жалам,
но ќе треба да го гарантирате плаќањето
пред да го вклучиме син ви во списокот.
Господине и госпоѓо Арчибалд,
ве молам почекајте.
Ако се однесувате така со нас
нема проблем
Ќе го одведеме син ни во Меморијал.
Поверувајте ми,
не сакате да го направите
Од кога се државна болница,
должни се да го лекуваат.
Не, не се.
Срцевата транспалнтација
сегогаш се смета за процедура по избор.
Верувајте ми, вие сте на правото место.
Што треба да направам?
Зборувајте повторно со
осигурителната компанија.
Побарајте помош од
нашиот оддел "Човекови ресурси"
Таму има пари.
Има служби за детско здравје.
Најдете начин да го задржите тука.
Само не примајте "не"
за одговор.
Како е променета?
Од скоро го сменивме осигурителното
од ПиПио во ЕиЧеМо.
таа е поевтина полиса,
но има некој ограничувања.
Какви ограничувања?
За работници од половина
работен ден како вас ,
покрива само заболувања
од втор степен.
Не сум со половина работен ден,
туку сум со цел работен ден,
едноставо работава е малку позабавена.
Убеден сум.
Но осигурувањето се однесува
на одработени часови.
Како што кажав покрива само
заболувања од втор степен.
И има лимит само од 20.000 долари
Што?
Токму така,
затоа ќе ви ги исплатиме
сите 20 000$.
Се шегувате, со мене нели?
Да се изјаснам,
ми кажавте, дека сте ми го намалиле
работниот ден на пола,
сте ми ја смениле полисата
и сега тврдите,
дека сега не сум осигуран наполно.
Не изгледа правилно нели?
Не, не е!
Синот ми е тешко болен
Ако не сум осигуран ќе
имам тешки проблеми.
Разбирам, но....
не можам да направам ништо.
Може да напишете молба.
Така ли?
Ете.
Ќе ставиме седум работни дена
пишува дека имате
здравствено осигурување.
Но не доволно.
Не го покрива лечењето.
Добивте ли социјална помош?
Не.
Едно од условите е да добиете.
Помош? Ние и двајцата работиме.
Многу лошо.
Жалам, не можам да ви помогнам
Пробајте на друго место.
Да, треба да зборувам
со некој за финансиска помош.
Не сакам да чекам!
Чекам веќе 15 минути,
не сакам да чекам повеќе!
Не викај!
Напротив.
Следиот, молам.
На 15 тиот шалтер.
Што?
На 15 ка.
Не.
Што не?
Не се квалификувавте.
Синот ми умира,
а јас немам пари.
Ако јас не се квалификував
кој тогаш?
Жалам.
Жал ми е?
Не ми треба вашето сожалување
Ми треба вашата помош!
Молбата ви е одобрена
Не, не.
Тоа не е молба.
Молбата е за нешто
суштествено ова тука е жалба.
Пополннивте погрешен документ.
Еден момент.
Треба да пополните нова.
Ќе фати 30 дена.
Немам 30 дена.
Знам.
Искрено, ми дојде
да заобиколувам.
Тоа што сакам, е да го
впишето името на син ми
во тој список!
Во сметката имате 30,000 долари.
Ја превртевте болницата,
за да ви се помогне.
Така ли?
Да, токму така.
Но пресретливоста си има граници.
Сватете,
осигурувањето не ги покрива трошоците.
Држи.
Земи ги.
Внимавај!
Пази се !
Знаеш ли Што?
Поврзи се со тој од весникот.
Оној, што истражува,
оној со смешната фризура.
Како му беше името?
Лампли.
Така Лампли.
Еј!
Ти давам 20 долари за телевизорот.
Тоа е колор телевизор.
20 долаари.
Јави му се, Џими.
Со што можам да ви помогнам?
Син ми, Мајк,
припадна после срцев напад.
Имам целосно осигурување од работата,
сега не сакаат да ми платат.
А болницата? Нема ли да ја покријат?
Не, ми рекоа,
дека треба да платам во готово.
Инаку треба да го земам
дома и да го гледам како умира.
Господе!
Да.
Се сетивме на вашите репортажи..
за работата на конгресот и други...
Се што ќе сторите г-дин
Лимпли ќе биде од полза.
Тоа што се случува со син ви, е ужасно
и би сакал да ви помогнам.
Но треба да се договорам со продуцентите.
И јас имам началници како сите.
Да.
Оставете го вашиот
телефонски број на Карен.
Добро. Многу ви благодарам.
Дај ми стотка! Дај стотка!
Тоа е дијамантски прстен.
Добро 90. Дај ми 90.
Ало.
Ќе умре?
Што?
Го испишуваат.
Кој?
Доктор Тарнер..
тукушто си тргна..
го испишуваат ова утро.
Почекај мила. Не можат.
Вчера им ги дадов парите.
Не е важно, Џон,
слушни ме.
Го испишуваат.
Не, мила, разговарав со болницата.
Јас ќе се погрижам.
Секојпат се грижиш за се...
- Ќе се погрижам.
- но не е доволно.
Треба да сториш нешто, слушна ли?
Стори нешто!
Се справувате
навистина добро.
Сте се здебелиле за 3 килограми.
Ви сте од малкумината пациени,
коишто ја јадат тука храната.
Сакам да ве прашам нешто?
Кога повторно ќе
може да играм тенис?
Сте играле тенис
пред да имате ново срце?
Зошто ви е да играте сега?
Јас играм тенис.
Не не интересира, мила.
-Ќе си ја гледаш ли работата?
И ни договори средба за вечера.
Јас можам да зготвам.
Нема да готвиш.
И нема да се облечеш во бело.
Не го возбудувај.
Запомни, не му ги задоволувај желбите!
Вчера дадов на болницата 6000 долари.
Може ли да разговараме?
Да, се разбира.
Добро.
Грижи се за него.
Добро, благодарам.
Вистина ли е, дека
ќе го испишете Мајкл.
Гн Арчибалд, јас сум лекар.
Не донесувам решенија,
поврзани со политиката на болницата.
Тоа е вон моите задолженија.
Да, но сте специјалист
кардиолог, ако препорачате операција,
тие ќе ве послушаат.
И покрај препораките,
решението го носи
одборот на директорите.
И со ова се приклучува?
Го праќате дома.
Се плашам, дека да.
Може ли да се прошетаме?
Ќе го одведам дома,
ветувам.
Добро.
Сношти ја разгледав оваа брошура.
Тука пишува, дека болницата прави
годишно над 3000 операции на срце.
3000 операции....
Секоја по 250.000 долари, знаете ли колку е тоа?
Бидејќи јас пресметав.
75 милиони долари само од срцеви операции.
И вие ми велите дека неможете
да направите една од добра волја.
Само една.
Џон, јас откажав плаќање
за тестовите на син ти.
Не те молам.
Знам дека не ме молиш.
Не те молам да се откажеш од плаќањето,
можам да ги соберам парите.
Веќе собрав 22.000, ви ги платив.
И се колнам во животот, ќе ја платам операцијата.
ако само ми дадете можност.
Дајте ми само 20 часа,
разбирате? Разбирам.
Можам да го сторам,
можам да платам.
Се колнам во Господ,
ќе ви платам.
Не знам како ќе го сторам,
но ви ветувам, дека ќе го сторам.
Доверете ми се.
Ви давам збор.
Ве молам.
Тргни ги рацете од мене?
Направив се што можев.
Така ли?
Да.
Да излеземе надвор да разговараме.
Повеќе не те молам, ти велам:
ќе му дадеш ново срце на син ми,
дали ме разбираш?
Да.
Добро.
Не мрдај.
Не, дури ни не помислувај.
Тргни ги арцете.
Г-н Арчибалд.
знам како стојат работите,
но не е тоа начинот да се поправат.
Неможе да поминете од тука.
Крени ги рацете!
Крени ги!
Дај ми го пиштолот.
Немам пиштол. Тие не носат.
Не им е дозволено.Добро.
Добро.
Тргни ги рацете, седни.
Не, стани. Ела овде.
Го изложуваш синот во опасност.
Замолчи!
Треба да поразговараме.
Дојдете ваму.
Престани!
Ако го сториш,
ќе имаш судбинска одговорност.
Размисли за тоа.
Г-н Арчибалд, не мислам...
Откачете се.
Стори како што ти вели.
Назад, ве молам.
Што правите?
Го почитувам вашиот совет.
Не примам не за одговор. Назад.
Тој има пиштол!
Што правите?
Врати се назад!
Седи таму!
Седи!
Тарнер, сите, седнете.
Тарнер, седни.
Седнете на рацете.
Ставете си ги рацете под задниците.
Никој да не мрда.
Еј, што правиш?
Крварам, се обидов дома да си ги отсечам прстите.
Г-н Арчибалд, овие луѓе
немаат ништо заедничко со тоа.
Пуштете ги, ми треба
лекарска помош.
Ова е болница, а ти си лекар.
Зошто не им помогнеш. Почни со него.
Што има, докторе?
Или сакаш прво да му го
видиш осигурувањето?
Јас ќе го сторам.
Добро, стори го.
Еден момент,
жена ми е бремена.
Добро.
Слушнете сите!
Болницата има нова управа.
Да.
Од сега па натаму бесплатна
лекарска помош за сите.
Како ви изгледа?
Страшно!
Зошто ме стискаш, луд ли си?
Како се викаш?
Макс.
Ти и Д-р Тарнер дојдете со мене.
Дали имаш клуч за овој лифт.
Да.
Добро.
Сакам да го сопреш хранењето.
Макс, држи го на око.
Еј, ние бевме тука пред црнокожиот.
Ќе бидеме тука извесно време,
сите ќе бидат прегледани.
Така, биди мирен.
Смири се.
Ало?
Болницата Хоуп Меморијал ли е?
Да, истното одделение.
Дали ќе пратите возило.
Госпоѓо..
Болницата е затворена поради ремонт.
Како така, овде има итен случај.
Разбирам,
но прашавте ли во Ман Енџел?
Да.
Каде се наоѓате?
Добро, тргнете надолу,
свртете надесно а потоа налево.
Што сакаш од мене?
Само те молам да сториш нешто.
Молам.
Госпоѓице, излезете од таму.
Еј!
Излезете од таму.
Седнете таму.
Неверојатно.
Ова место е смешно.
Нема да бидам наведен
до смрт на шега.
Нели, мој човек?
Треба да сториш нешто, Стив.
Крени го задникот и оди си.
Сакам да станеш и да сториш нешто.
Те молам седни.
Не сакам да седам.
Чекајте малку.
Еј!
Добро, мирно.
Кога треба да се роди?
Секој момент.
Добро, ќе доведам некого.
Не раѓај уште.
Веќе го раѓам.
Почекај малку.
Еј, братко? Почекај малку, таа раѓа.
Не можеш ли да почекаш.
Жената раѓа.
Кога ќе ја прегледа лекар?
Седи!
Седни.
Д~р Клајн?
Доаѓам за минутка.
Со мене немаш проблеми.
Точно така. Нема да имаме проблеми.
Само остани си на местото.
Не разбирам што ми велите.
Увото ли?
Ушна инфекција?
Можете ли да и помогнете?
Јас?
Да.
Не можам.
Зошто?
Не знам ништо. Ова ми е прв ден овде.
Добро, сите во втората сала.
Сите, во друтгата сала!
Реков, во другата сала!
Ќе се погрижат за вас.
Отворете!
Отворете, имам застрелан.
Изгубил многу крв.
Одете во друга болница.
Ајде, отвори врата.
Дали ги познаваш?
Да.
Сигурен ли си? Да.
Доаѓаат тука постојанао.
Отвори ја вратата.
Соблечете ја јакната.
Што?
Отвори.
Соблечете ги.
Оставете ги на земја и оддалечете се.
Тргнете се.
Одете!
Што има?
Застрелан е.
Добро, ајде.
Чекај. Што има во чантата?
Што се случило, пријателе?
Не разбрав. Ми ги зедоа
парите и ме застрелаа.
Господе!
Треба да се оперира веднаш.
Може ли да го однесам?
Да.
Што имаме?
Прострелна рана во стомакот.
Ја знаете ли крвнаат група?
Не. Д-р Тарнер,
ќе ни треба вашаат помош.
Господе.
Помогни ми.
3, 2, 1.
Кревај.
Благодарам.
Не, ништо неможам ад сторам.
Тоа е прострелна рана, јас сум кардиолог.
Не сум лекар од ургентното.
Замисли си дека ти плаќаат.
Разликата е голема.
Не можам да го сторам.
Човекот умира.
Просто помогни му.
Не можам да му помогнам!
75 мг демерол, ладкол 2% во раната.
Ајде, да се размрдаме.
Ќе му дадам опојка.
Кога ќе се извлечам ќе ја тужам
болницата и осигурителната фирма.
Зошто си толку сигурен,
дека воопшто ќе се извлечеш.
Започнува.
Имаме голем проблем. Што се случува?
Решил да се задржи долго.
Го заклучил ургентното одделение,
се забарикадирал внатре.
Го прекинал напојувањето на лифтовите.
Може да ја разбиеме вратата,
но кучкиниот син може да
започне да стрела по луѓето.
Сеуште има две камери што работат,
скриени во ургентното.
Болницата е опколена.
Во моментот правиме записи.
Вие ли сте одговорен за сигурноста?
Не, сер.
Јоли Питонијак е.
Тој си е дома.
Денес има слободен ден.
Веќе не.
Доведете го.
Добро.
Можеш ли да ми обезбедиш чиста линија.
Да.
Поручнику, имаме човек внатре.
Тој има радиостаница.
Можеби сакате да прашате.
Поврзете ги сите телефони на ургентното.
Ако тој крене сакам јас
да зборувам со него, јасно?
Веднаш.
Кој одговара за болницата?
Ребека Пејн, сер.
Денес и е слободен ден.
Господе, работи
ли некој овде?
Сабота е, сер.
И што од тоа?
И во сабота луѓето се разболуваат, нели?
Г-н Арчибалд, треба да и
направите внатрешен преглед.
Каде треба да ја одведете?
Ете таму.
Добро, одете,
само запомнете,
вината не е ваша.
Извинете.
Свршеницата ми е со скршена рака.
Се прашував дали некој ќе ја погледне.
Што се случило?
Еден пијан помина на црвено...
Не удри од страна.
Нели?
Да.
Беше инцидент.
Зборува полицијата.
Сакам да зборувам со разбојникот.
Молам, одговори.
Опколен си.
Не може да излезеш.
Ако ме слушаш, подобро одговори.
Ало?
Има ли некој таму?
Да.
Тука е поручник Франк Грајмс
од Чикашката полиција.
Ти ли командуваш?
Токму така.
Со кого зборувам?
Џон Кју.
Добро, Џон Кју,
Јас сум поручникот Грајмс,
викај ме Френк,
можеш ли?
Се разбира, Френк.
Јас сум преговарачот.
35 години сум полицаец,
не играм играчки,
не мотам,
така што можеш
да ми веруваш.
Да поминеме на основното.
Има ли ранети?
Ова е ургентното одделение,
сите се ранети.
Добри се.
Добро.
Додека е таква состојбата
ќе може да разговараме.
Какви ти се барањата?
Најдете ја Ребека Пејн,
управителка на Хоуп Меморијал.
Најдете ја и кажете и,
дека го сакам името на
моето дете во донорскиот список.
Разбравте ли?
Името на детето во списокот.
Момче или девојче е малото?
Момче.
Јас имам две момчиња, Џон.
Две девојчиња и две момичиња.
Еј, еј...
Не се обидувај да ме манипулираш, Френк.
Не сакам да бидам сакан.
Успокој се, Џон!
Не треба да се нервираш.
Ќе се обидам да го добијам
на секој начин, разбра ли?
Тоа е моето барање,
и ако не го добијам тука
ќе има мртви луѓе,
разбра ли?
Да, те чув јасно.
Да ја донесам таа
Ребека Пејн, нели?
Да.
Џон, наоколу е преполно со полицајци
Сигурен ли си, дека тоа го сакаш?
Да, сигурен сум.
Добро тогаш стегни се.
Те чекаат големи непријатности.
Но ако соработуваме,
ако си разумен, ќе најдеме
начин како да се среди се.
Треба да си веруваме.
Зошто, Франк.
Зошто?
Затоа што верата е за тоа,
да веруваш, во што не сакаш.
А и што ти останува д апарвиш?
Доцна е за тоа!
Напни!
Ќе се среди.
Прво дете?
Да.
Малку сум нервозен.
Јас бев исто така.
Што сакаш, момче или девојче.
Не е битно,
само да е здраво.
Тоа е се што сакам.
Не сакав да те засегнам.
Кој возеше? Што?
Кој од вас возеше?
Јас.
Зошто прашуваш?
Зошто, девојчето
е цело помодрено, а ти не?
А тоа што е?
Зошто се смееш?
Некој да го преврзе?
Не сакам да крвари до смрт.
Не занеш како боли.
Неговото воздушно перниче
се активираше а моето не.
Каква кола возиш?
Мерцедес 500.
Возиш Мерцедес 500?
Која година?
1986.
Тоа е класика.
Мерцедес не поставуваа
перничиња до 1988.
Те фатија.
Што сакаш да кажжеш?
А вие, госпоѓице?
Сакам да кажам дека паднав во дупка.
сакаш да слупуваш млади госпоѓици.
И сите го знаат.
Бев пијан.
Овде не се пуши.
Остави ме на мира.
Го давам најдоброто од себе.
Г-н Кју, може ли да пијам вода?
Јас треба да се јавам.
Може ли да јадам нешто?
Гладен сум и ќе земам пиле.
За минутка.
Како оди таму?
Ќе се среди.
Занете ли колку крв загуби овој?
Неверојатно!
Тој му го спаси животот.
Што е тоа?
Лејсекс.
Диоретик, ја исфрла натрупаната течност.
Замена е
А ова?
Допамин, за крвниот притисок.
Господе, толку многу!
Да, многу.
Ова е анабиотик.
За што?
За секој случај.
А ова?
Ова ли?
За болката.
Не ми е добро.
Од ова ќе ти се слоши
за неколку минути, пријателе.
Ќе ти донесам од чипсот, што го сакаш.
Како ти звучи?
Мајк,
дојде да те види еден човек.
Рече, дека ти е пријател.
Еве го.
Не знаев дали да го пуштам.
Како мислиш?
Да, пушти го. Да го пуштам/
Кажа, дека сака да си поиграте.
Убав е.
Страшен!
Добро.
Благодарам.
Моето детенце!
Сакам да го прегрнам
моето детенце.
моето детенце!
Мамо.
Ќе дојде ли тато?
Да.
Ќе дојде.
Кога?
Каде е ?
Не знам.
Но ќе дојде.
Што си смислил?
Не ми обрнувај внимание.
Не те бива за заштитник.
Требаше да сториш нешто!
Што сакаш?
Нема да си го ризикувам задникот
за долар и половина на час.
Да не си луд?
Што правиш, по ѓаволите?
Правило број еден.
Ако сакаш да останеш жив,
стој мирно додека дојдат полицајците.
Дај соземи се, дебел,
полицајците ќе дојдат и ќе стрелаат.
Не им е грижа за детето.
И кога тој разбере...
загубени сме сите.
Ако мислиш, дека ќе направиш
нешто со тој скалпел, ти си изгубена.
Така ли?
Да.
Не е толку лоша идејата.
Ова е добро. Како спреј.
Остави го, пред да биде полошо.
Ти, тапо, мазно полицајче.
не сум смотан, разбираш?
Имам сопствен живот.
Тоа значи многу за мене
и нема да се предадам така.
Не, сер.
Како сте?
Ќе ви го кажам
тоа што го занам.
Ви сте првиот.
Ќе се видиме подоцна.
Што има, Франк?
Не ли е малку рано
за тешката артилерија?
Можеби не е.
Кажи ми што се случува?
Гледаш.
Еден многу растроен татко.
Му даваме малку време
за да се смири.
Доста долго е внатре.
Ќе го изведеме тивко и брзо.
Таков е палнот.
Многу добро.
Во тој случај сум тука за да
помогнам со што можам.
Не ми треба бајачка.
Се е под контрола.
Така ли?
Да, така.
Добро.
Тука се шетаат луѓе
со пиштоли.
Ми се чини дека градот не е безопасен.
Осевен тоа,
треба да сум овде.
Ако шефот не се појави,
нема да знае што се случува.
Само не ми се расправај,
работи со камерите.
Тие ќе те натераат да се чувствуваш
како да си дома.
Добро. Ти смири се.
Опушти се.
Добро сум.
Просто врши си ја работата.
Не тропај!
Јас си ја вршам работата!
И двајцата ја вршиме.
Од исти тим сме.
Нели?
Да.
Добро.
Се радувам што те гледам.
Ало?
Да, г-ине кмете.
Да, Рабрав.
Го барам напаѓачот
Дали е тука?
Едно не разбирам, како
лекарите никојпат не открија?
Син ми одеше редовно на контроли,
откако се роди.
Но никојпат не видоа?
Можеби не бил прегледуван
доволно систематски.
И зошто не бил?
Осигурувањето ти е ХМО, нели?
Да.
Ете ти го одговорот.
ХМО им плаќаат на лекарите
да не прават систаматски тестови.
Така ги намалуваат плаќањата.
Да сфатам, дека Мајк
имал потреба од дополнителни прегледи
и осигурителната компанија вели
дека нема да ги покрие.
Лекарот си ја затвора устата
и за Коледе,
ХМО му испраќа чек.
Вистина ли е?
Возможно е.
Не многу, но е возможно.
Овие лекари знаеле што му
е на син ми и можеле да го лекуваат.
Не знам, Џон.
Не го земај за лично,
докторе.
Поради работата постануваат
проклети лигуши.
Не знаеш што зборуваш?
А тоа во кое се колнете?
Тоа?
Ветувањето.. како се викаше?
Се вика Хипокритова заклетва.
Или Лицемерна заклетва.
Како беше, докторе?
Заколнете се да помагате на секој
болен човек и да не барате пари?
Нешто така ли?
Си разбрал многу добро.
Смешно е, но не е далеку од вистината.
Овие простаклуци се случуваат постојано.
Брза помош довезува настрадан во катстрофа.
Шефовите кога ќе разберат,
дека нема пари, го исфрлаат.
Болниците неможе да ги отеруваат луѓето!
Нема ли закони против тоа?
Да, има.
но секојпат може да се заобиколат.
Наша работа е да ги стабилизираме.
После тоа не не интересираат.
И ти знаеш.
Не е така.
Точно така е.
Можеби на 5ти кат,
не овде, ако немаш пари
не ти пружаат помош и те бркаат.
Молчи!
Чув доволно глупости за еден ден.
Ако сите се однесувате со мене
како со крвопиец, тогаш добро.
Добро, ќе бидам лошиот.
Но кој го држи пиштолот?
Сер!
Ало?
Џон, Франк Грејм е.
Линијата е поврзана.
Ако ја кренеш
слушалката ќе ме чуеш.
Што може да сторам?
Што се случува со списокот?
Работам на тоа,
но ми треба време.
Немам време, Франк.
Да разговараме за заложниците.
Што сакаш да знаеш?
Што се случува таму?
Како се тие?
Добро се.
Јадеме бонбони и го осудуваме ХМО.
Стоиме и те чекаме.
Зошто не пуштиш некој од нив?
Зошто?
Помогни ми и јас ќе ти помогнам.
Стори го тоа како добра волја.
Овде има многу нервозни луѓе, Џон.
Сите ќе се смират,
кога ќе видат насмеани лица.
Ќе ти помогнам кога и ти
ќе започнеш да ми помагаш.
Поручнику.
Го сакам името на син ми
во списокот. разбра ли?
Не се шегувам.
Со добра волја,
Џон.
Добрата волја
само ти штети....
Тоа ли е тој?
...немаш никаква основа.
Треба да разговараме.
Да.
Оваа жена е со 7 мм отворена,
а има проблеми со раѓањето.
Се обидов да помогнам,
но треба брзо да се премести.
Џон.
Почекај, Френк.
Почекајте тука.
Што се случува, по Ѓаволите?
Го познавате ли овој човек?
Џон Арчибалд.
Синот има потреба од трансплатација.
Ставете луѓе на врата. Најдете ја мајката,
сакам да зборувам со неа.
Франк, таму ли си?
Тука сум, Џон.
Си го сменив мислењето.
Ќе пуштам неколку од заложниците.
Страшно, Џон.
Точно тоа треба да го сториш.
Но кога ќе го сторам,
хронометарот се вклучува.
Разбираш ли?
Сега е 16,15.
Ти давам еден час.
До 17.15, разбра ли Франк?
Ако името на моето дете не е до 17,15 на списокот,
тука некој ќе умре.
Џон не прави глупости.
17,17 Франк!
17,15!
Иле ќе сторам нешто!
Јасно.
Ти си полицаец,
јави се.
Многу лошо,
Франк.
Треба веќе да заврши.
Добро, Мирријам...
и Роза.
Да?
Да одиме.
Г-н Арчибалд, ве молам.
Мојот сопруг нека дојде со мене.
Не, мила. Сакам ти да излезеш.
Јас ќе се опоравам,
ќе бидам добро.
Мајчината ви, јас ќе отидам.
Слободен сум.
Каков маж си ти?
Мајчината ти, татенце?
Што?
Мајчината ми?
На мене ли ми викаш "мајчината ти"?
Смирете се!
Ајде, мила, земи го пиштолот.
Ајде, земи го.
Застрелај го.
Право во лицето Џули.
Право во лицето застрелај го.
Земи го пиштолот.
Токму така, мила.
Што, ти луда ли си?
Што правиш?
Макс, дали имаш белези?
Да.
Господе.
Ти, глупа кучко!
Тоа е затоа што ми го
кршеше задникот од ќотек.
Тоа, бидејќи си задник.
А ова бидејќи ме нарече "кучка".
Повеќе нема да
бидам твојата барби.
Гром и молњи!
Ако знаев, дека не си блондика...
Дај ми ги.
Ајде да одиме.
Двајцата.
Знај дека се е во ред.
Добро.
Разбра ли?
Да.
Те сакам.
Не пукајте!
Ослободувам неколку заложници.
Добро, вие двајца тргнувајте!
И двајцата.
Балгодарам.
Грижи се за него.
Туку што напаѓачот
ослободува двајца заложници.
кои брзо се пресретнати
од одредот за брзо реагирање.
Ќе успее ли Џон Кју
да добие срце за своето дете?
Само времето ќе покаже.
Вистина ли е, дека брза помош
довезла тешко ранет човек.
а напаѓачот го
внел во ургентното?
Тој ја отклучи вратата
и влета внатре.
Каква му е состојбата?
На човекот му беше доста лошо.
Ако не го внесеше внатре,
можеше да умре.
Добро ли сте, госпоѓо?
Да, страшно.
Ќе си имаме бебе.
Госпоѓо, може ли да кажете
нешто за напаѓачот?
Тој е многу добар човек.
Напаѓачот ли?
Многу добар човек.
Имаат камера. Не можам да поверувам.
Го набљудуваат на видео запис.
Од каде занеш?
Фреди, тие гледаат нешто и јас
сакам да знам што.
Можеш ли да дојдеш до него?
Штом го имаат
можам да го земам.
Зошто го слушате. Не може секој
да се размавтува со оружје.
Да не мислите дека Г-н Арчибалд
е единствениот со болно дете.
Проверете во болницата,
има цел еден кат.
Луѓето се разболуваат,
умираат.
Така е устроен светот.
Се исправуваме пред слични
решенија секој ден.
Факт е, дека човекот тргнал
да убива невини луѓе.
зашто вие сте го одбиле
да помогнете на син му.
Факт е...
дека 5 милиони души во земјата
немаат медицинско осигурување.
Ако сакате да го промените,
обратете му се на вашиот
конгресмен.
Извинете.
Зошто не му кажеме, дека
името на син му е на списокот?
Нема никакво заначење.
Како некој ќе дознае?
Сер.
Може ли да го видите ова?
Сер Жант, г-н Монро, тоа е
Јули Питониак, шеф на обезбедувањето.
Драго ми е.
Го најдов.
Тој е тука.
Тука ќе бидеме ние.
И ете,
вашиот телефон.
Кој е телефонот?
Покажи го Џеф!
Телефонот е точно тука.
Така е, Том.
Началникот Монро не увери,
дека полицијата може да направи се возможно.
да ги спаси животите
на заложниците.
На оваа страна
луѓе.
не можеш да одиш никаде,
без да те оберат,
убијат или одвлечат.
Децата ги убиваат
својте соученици.
Веќе ми е страв да
одам и до пошта.
Замолчи, Мич!
Ти замолчи!
Малото копиле е во право.
Лесно е да најдеш пиштол.
За пет минути и...
Разбирам, дека детето
ти е болно Џон.
Многу добро те разбирам.
Но и јас имам живот.
Да, но ти имаш осигурување.
Што, ќе ме убиеш ли?
Зошто така им
велиш на полицајците.
Ако син ти не добие срце.
сите ќе умреме.
Како ќе се изведе тоа, Џон.
Што ќе сториш?
Немам престава.
Добро де, знам што ќе правам.
Ќе се надевам на чудо.
Ќе чекам божјо дело.
Г-ѓо Арчибалд.
Може ли да разговараме?
Вината е целосно моја.
Кога ми кажаа од болницата
дека го испишуваат Мајк,
се јавив на Џон, му се изнавикав и му
реков да направи нешто, што и да е.
Но никојпат не сум помислила...
Разбиарм.
Дали е тој склон на насилство?
Не!
НЕ,
тој е мил,
љубезен,
Не би убил ни мува.
Да, но тој тврди,
дека е спремен да убие луѓе.
Сакам да знам
дали бил во армија или на слично место?
За што...
Што?
Разбирам што сакате.
Сакате  да извлечете нешто од мене,
за да го искористите против маж ми.
Се заплеткал во
големи непријатности.
Ќе ни требате за да разговарате со него.
Не, нека се изјасни!
Не може да ме искористите
против мојот сопруг.
Го поддржувам во се што прави.
На негова страна сум,
не на ваша.
Г-ѓо Арчибалд...
Не ми зборувајте!
Би ви кажала што мислам за вас....
но сум христијанка.
Сега и давајцата оставете ме на мира.
Треба да се грижам за болно дете.
Решив да го ставам името
на Мајк на списокот на реципиентите.
Болницата ќе плати за се.
Вистина ли?
Вистина.
Ви благодарам.
Господе, ти балгодарам.
Ве бива.
Молам?
Добар престава.
За што зборувате?
Смирување со, прегратката.
За момент си помислив,
дека навистина сте загрижена.
И сега од Хоуп Меморијал,
во живо полоштадот Лампли.
Како што гледате, толпата пред
Хоуп Меморијал се зголемува.
Специјалниот одред пристигна и
состојбата станува многу напрегната.
До мене е Џејмс Палумбо,
пријател на Џон Арчибалд.
Г-н  Палумбо, што може
да ни кажете за Џон Арчибалд.
Ќе бидам отворен...
целата оваа работа е скапана.
Се можеше да се реши многу лесно.
Ова немаше да се случи
ако Џон беше милионер.
или ако се викаше Рокфелер.
Но Џон не сваќа.
Тој не разбира,
дека оваа држава
се оддржува не од ценетите,
туку од цените.
Може да имаме,
а може и да немаме.
може да сме работници,
може да сме служители,
а може да сме никакви.
Таму има хирургија и пациенти за неа,
има и неуспешни операции.
Таму има многу луѓе.
Тие би можеле да соберат 250 илјади и да платат.
Како може да притиснат
таков маж како Џон?
Јавно може.
Нешто не е во ред, не некој.
Но што знам јас?
Јас сум прост работник.
Гледам, дека тоа многу ве растревожува,
но свртете се кон камерата
и кажете нешто на Џон Кју.
Што ќе му кажете?
Јас сум со тебе. Пази се!
Тоа беше мислењето на еден човек.
Криза во Хоуп Меморијал, во живо, Так Лампли.
Што се случува?
Поручнику.
Каде се сите?
Ќе пратиме наш човек преку климатизацијата.
Ако успееме да стасаме до телефонот,
имаме можност за истрел.
Правилно ли е?
Да, поручнику правилно е.
Добро, време е.
Почекајте!
Не зборувај ништо, Франк!
Ни збор не сакам...
Кучкин син, ми
работиш зад грбот!
Што сакаш
од мене Франк?
Види колку е часот?
Погледни си на часовникот!
Рече дека за 15 минути
ќе почне да убива луѓе.
Немаме ништо друго..
Тоа е многу глупаво!
Каква ти е големата идеја?
Немам голема идеја!
А, така!
Сега ќе го застреламе и се завршува.
Знаеш, дека нема можност за втор истел?
Тогаш што сакаш?
Жена му се согласи да
разговара со него.
Тоа ќе го искористиме.
Ќе ја искористиш жена
му за да го застрелаш?
Ќе го искористам тоа
кое што ми врши работа, Френк.
Не ми е гајле што мислиш!
И во двата случаја има загуба!
Тоа, што ги држи заложниците е лошо.
Ако го нападнеме, исто така е лошо.
Лошо за кого?
За сите, Френк!
За мене, за тебе, за сите.
Ако направам ти како
што сакаш пак не е добро.
Што и да направам, тој нема да успее!
Значи ќе го убиеш?
Тоа ли е правилното решение?
Можам да преживеам со еден лош мртовец.
Неможам да дозволам
некој невин да биде обвинет!
Ниту еден.
Не и пред мене!
Знаеш ли, Франк...
надвор од играта си!
Јас ли сум вон играта?
Званично си ослободен од овој случај.
Сега разбирам.
Ти ли?
Да, јас. Мислиш дека нема да успеам?
Само стој и гледај.
Само гледај!
Многу луѓе ме притискаат, многу очи ме следат.
Некој треба тоа да го стори.
Ти не, нели?
Јас ќе го сторам!
Ама заложниците? Тие се луѓе!
Подобро е да легнат?
Страшно.
Што беше тоа?
Климатизацијата се исклучи.
Сметам на тебе. Не ме разочарувај!
Ќе ти се јавам!
Извинете.
Не ме допирајте! Извинете.
Извинете. Благодарам.
Овде Лампли, канал 8.
Добро, поминете.
Благодарам, полицаецу.
Извинете.
Каде ми е лицето?
Еве сега.
Треба да ја научам честа на полицијата.
Скоро успеав.
Побрзај.
Најдов човек во кардиолигијата.
Полицајците ќе договорат разговор
помеѓу напаѓачот и сопругата.
Со жена му ли си?
Добро, да ги поврземе.
Ало?
Подобро да е важно, Франк?
Џон?
Дениз?
Господе, најмил, во списокот сме.
Што?
Пејн беше тука и кажа дека Мајк е во списокот.
Ти успеа, мили.
Во списокот сме?
Добро, смири се.
Тоа е страшно!
Имаме звук.
Добро, но каде е сликата?
Чекај, ќе сторам нешто забележително.
Како е Мајк?
Не е многу добро.
Се губи полека.
Што?
Тие прават што можат,
но тој се влошува се повеќе.
Господе!
Нашето дете!
Дали се молиш за него?
Дали се молиш за нашето дете?
Да, мила, се молам.
Проверка на врската.
Примено.
Се ќе се среди.
Тој ќе оживее!
Се колнам во животот, дека тој ќе оживее.
Добро.
Само верувај ми.
Ти верувам.
Дали е буден, Мајк дали е буден?
Може ли да разговарам со него?
Господе!
Успеав!
Шефе, готово!
Ти си гение!
Зошто се моткаш?
Ајде, мрдни го задникот!
Фреди, се колнам...
Нејџел, се маткаш како баба!
Каква ми е косата?
Не е важно, да почнеме.
3,2,1
Тука е Так Лампли, во живо од Хоуп Меморијал,
со специјален разговор помеѓу син и татко,
очаен да го спаси.
Мили,
Тато е на телефон.
Ало?
Шампиону.
Како е моето малечко?
Добро ли е?
Да.
А ти?
Ама како? Добро сум. Не се грижи за мене,
добро сум.
Зошто не си овде, тато?
На работа сум...
но блиску сум..
блиску до тебе.
Мама ми рече дека ќе ми треба ново срце.
Да, така е.
Што е со моето?
Не се грижи, просто...
ти треба ново, посилно срце.
Да бидеш појак.
Ќе ти дадат ново срце за да бидеш посилен.
Добро.
Дали разбра?
Тато?
Да?
Ќе умрам ли?
Не, нема да умреш.
Откаде знаеш?
Каков ќе биде светот без тебе?
Тоа е најстрашната сцена
којашто некојпат сум ја видел.
Без тебе светот нема да е истиот.
Тоа е мојата шанса!
Еј, Мајк,
слушни ме.
На ваша заповед.
Знаеш, дека те сакам, нели?
Знаеш колку се гордеам со тебе.
Да.
Сакав да се уверам дека знаеш.
Сакав да ти кажам, во слушај после да заборавам.
Пукај!
Нема видливост.
Задржи.
Дали ќе направиш една од оние културни нумери?
Доаѓа шампионот, тој е голем.
Ти исто така, мили.
Те сакам тато.
Добро, сине.
Ќе разговараме подоцна.
Те сакам, синко.
Те сакам, татко.
По ѓаволите!
Џон.
Те прикажуваат на телевизија.
Џон, мавни!
Го убивме!
Го фативме!
Успеавме!
Не е умрен?
По ѓаволите!
Многу лошо!
- Сер!- Не сега.
Сер, градоначалникот е.
Целата таа историја со стрелањето
ја давале на националната телевизија.
Мајк нема да оживее!
А списокот?
Списокот ли? Тие пукаа во мене!
Стрелаа во нас!
Нема да му помогнат на син ми!
Ќе ме уапсите ли?
Тргни се оттука!
Стрелавте во човекот во најгледаното време.
Каде е Грјмс?
Сакам да се видам со Франк Грејмс!
Каде е поручникот Грејмс?
Добро.
- Добро Што? - Оди да видиш што бара.
- Се шегуваш нели? - Не се зајадувај?
Ја оплескав работата.
Те молам, треба да си го спасам задникот.
Те молам, Франк.
Направив грешка.
Надуен мисир.
Добро, да одиме.
Арчибалд. А~Р~Ч~И~Б~А~Л~Д.
Да, ви ги испраќам сега по факс.
Не пукајте!
Не пукајте! Спуштете го оружјет!
И камерите, не сакам никој
да види што се случува.
Кој е тој со тебе?
Полковникот Муди
и началникот на полицијата Монро.
Што се случува таму, Џон?
Ме излажа, поручниче!
Ми рече дека ќе се јавиш и не се јави.
Ти ги дадов заложницие,
а ти не се јави.
Зошто?
Зошто ме сакаш мртов?
Никој не сака да те убие, Џон,
никој не сака да те убие.
Никој не сака да ме убие?
Никој.
Никој?
Никој. - Дури ни тие момчиња?
Дури ни тој?
Добро. Што е тоа?
Што е тоа?
Што мислиш, што ќе се случи?
Ако пукаш, пукај?
Нема да се заврши
добро за тебе, Џон!
Има два начини да излезеш
од оваа ситуација.
Или да одиш в затвор или
да те убијат.
Син ми е тешко болен.
Му треба помош.
Разбиарм.
Тешко е да си храбар во денешно време.
Тешко е да се свати,
што е правилно да се стори.
Но спушти го пиштолот, Џон.
Не ме слушаш, Франк?
Син ми е болен.
Тоа е.
Нема друго.
Крај.
Кога се луѓето болни треба да им се помогне.
Болни - помош.
Нема да го закопам син ми.
Син ми ќе ме закопа!
Мислиш ли дека на луѓето овде им е гајле за тебе?
Воопшто не ги интересираш.
Ти си само вербата во моментот.
Вистината е Џон дека на никого не му е гајле.
Никому не му грижа, само на тебе.
Тука сме само јас и ти,
и сите оружја насочени кон тебе.
Што ќе сториш?
Го сакам син ми.
Го сакам син ми внатре кај мене.
Тоа неможам да го сторам Џон.
Дајте ми го детето и јас
ќе ви го дадам снајперистот.
И се ќе заврши.
Доведете го син ми
и јас ќе се предадам.
Сите ќе си отидат дома.
Сите се безбедни.
Доведете го син ми!
Што мислиш, Френк?
Нема да повреди никој ако детето му е внатре.
Задачата ни е да ги спасиме
заложниците,а не да ги ставаме внатре.
Тоа не е заложник, син му е.
Сите не даваат по новини?
Ти си на ред, Френк.
Да.
Добро, доведете му го!
Слушнете ме!
Јас сум мајката,
имам право да бидам таму.
Застанете тука
Мрднете! Тргнете се од тука!
Имаме проблем, Џон.
Крвотокот му е паднат под 40.
Минимум за неговата возраст,
е околу 35.
Жалам, Џон.
но без ново срце,
нема да преживее.
Добро.
Земете го моето.
Што?
Слушни ме!
Земете го моето
срце
и ставете му го на Мајк!
Да не си откачил?
Не зборуваш сериозно?
Сериозен сум.
Потполно сум сериозен!
Господи!
Човече, ќе умреш.
Син ми ќе живее.
Џон, не можеш да го направиш тоа.
Тоа е единствениот начин.
Не разбираш, физички
не можеш да го направиш тоа.
Не ми е гајле што ќе умрам
Отворете ме,
земете ми го срцето.
Идеално е.
Човеку ти си полудел.
Неможам едноставно да го земам
твоето срце и да го ставам на Мајки.
Џон,има многу неизвесност.
Треба да се направат многу тестови.
Како на пример?
Ни правеа тестови
И двајцата сме Б=,
Неговото срце е три пати поголемо
значи неговото ќе собере.
Знаеш многу добро, дека сме свесни?
Збор да не станува, многу е ризично.
Докторе, ти кажувам дека ќе одговара!
Не можам да го направам Џон.Не!
Ама ако ме најдеш мртов на подот
нема ли да ми го земеш срцето?
нема ли да ми го земеш срцето
за до го спасиш неговото?
Ќе оставиш двајцата да умрат.
Заради технички подробности?
Мислам, дека Џон пробува да постапи правилно.
И јас исто.
Толку е смел!
Мајкл е многу млад и знам што е најдобро за него!
Јас сум негов татко и
мое задолжение е да го чувам.
Денис би го направила истото.
Џон...види!
Знам, дека тоа што му се случило на Мајк е лошо.
Можеби и нај лошо.
Но кога се жртвуваш
Понекогаш треба и да
прежалиш нешто.
Или некого.
Едноставно свати
го братко.
Да го сватам?
Што да сватам?
Дека Мајк ќе умре!
Не!
Нема да го сватам!
Никого!
Ја отврлам таа можност!
Погледнете!
Добро, за тебе е едноставно пациент,
но...тој е добро дете.
Сака Бодибилдинг.
Сака да биде културен.
Забавен е...У2 му се омилени.
У2 му се омилени...
ако сакате да знаете.
Треба да погледам во огеледалото
и да ја видам вистината.
Пазете се.
Како се чувствувате, г-не Арчибалд?
Жирито го зема ли решението за пресудата?
Да,
По првото обвинение,
обид за убиство,
невин.
По второто обвинение,
вооружени криминални дејствија:
невин.
Тишина!
По последното обвинение,
одвлекување и земање за заложници
на Џули Бред,
Роза Гонзалес,
Д-р Алан Клаин,
Мириам и Стив Смит
Д-р
Деби Атли,
виновен.
Престанете, тишина, ве молам
Пресудата стапува во сила после една седмица,
почнувајки од денес.
Станете.
Е што ќе правиме сега?
Јавно ќе одлежи извесно време.
Судијата нема да му даде повеќе од три до пет години.
Жалам.
Добро ли, си миличок?
Да.
Грижи се за мајка си.
Јас ќе се вратам.
Ако имаш пробели,Џими и Џина ќе ти помогнат.
Добро.
Толку се гордеам со тебе.
Не се секирај за ништо Џон.
Тато,
Пријатно!
Не е пријатно, синко.
Ќе се видиме после.
Џон!
Пази се,човече.
Ти си мојот херој.
Тато!
Благодарам.
Prevod i Obrabotka zeRRoX
DivXme@freemail.com.mk
Адаптација за
"1080p.BluRay.DTS.x264-DON"
ДРАГАН КОШТАНОВ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kc3s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове