Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
"ČEKAJUĆI VARVARE"
'Pukovnik'
Došao je čak
iz prestonice.
Pukovniče
Džol?
Počastvovani smo
Vašim dolaskom.
Pa... Mora da ste iscrpljeni.
Izvolite.
Reci te mi, ukoliko nije
problem što pitam...
Čemu to služi?
One štite oči od
prekomernih sunčevih odsjaja.
Odsjaji su štetni.
Aha.
- Vidite?
Nema bora.
A manje je i
glavobolja.
Da, u domovini ih
sada svi nose.
Smatram da su korisne,
ovde u pustinji.
Da li ste upoznati sa
ovim pograničnim područjima?
Ne.
Sa ovim područjem
nisam upoznat.
Sa južnim područjem da,
ali ne i sa ovim, još uvek ne.
Sada nije pravo doba
godine za posete.
Mora da osećate vrelinu.
- Na to sam prilično naviknut.
Imam odobreno odsustvo, ali
nisam voljan da ga iskoristim.
Saživeo sam se
sa ovim mestom.
U prestonici bih
se osećao kao stranac.
A i sama prestonica,
promenila se,
još od starih vremena,
siguran sam.
Moram da izvršim obilazak
rano ujutru.
Stoga, molim da mi doručak
bude pripremljen rano ujutru.
Da, gospodine.
A sada, ako biste me izvinuli,
moram malo da se odmorim.
Pridružiću vam se
sutra izjutra.
Načelniče.
Ali vojnik?
Oni... Obično ne šalju
vojna lica u inspekcije?
A ko sad
inspektuje?
Previše si ljubopitljiv,
prijatelju moj.
Ne, on nije vojnik.
Nosi uniformu,
ali nije vojnik.
On je policajac,
pukovnik policije,
veoma važna ličnost iz
Biroa državne bezbednosti.
Jednom u svakoj
generaciji,
bez izuzetka,
duž granične linije,
dešava se histerična
epizoda po pitanju varvara.
To je posledica
naše konformnosti.
Zašto nas ne ostave na miru?
Oni imaju svoje
teritorije, zar ne?
Moramo da se
zaštitmo.
Da se zaštitimo,
draga moja?
Protiv čega?
Protiv koga?
Protiv njih.
Moramo da se zaštitimo
divljih zveri, od tih guja.
Ako vam se približi
razulareni medved,
vi biste ga ubili, Načelniče,
zar nije tako?
Ne, prijatelji moji.
Ja...
Ja bih bio prilično zadovoljan
da spokojno skončam
i da o tome ne bude
više od tri reda u
carskoj štampi
u kojima se pominje
da sam tu i tamo,
čuvao ovaj svet
na stabilnoj putanji.
Spremni za polazak?
Moram da vam kažem
kako nemamo
odgovarajuće prostorije
za zatvorenike.
Nema potrebe za tim.
Ovde nema...
Ovde nema puno kriminala,
a kazne se najčešće izriču u obliku
novčane kazne ili prinudnog rada,
pa u tu svrhu uglavnom
koristimo stare barake.
One u kojima skladištimo
sve naše potrepštine.
Samo trenutak.
Dozvolite mi da
porazgovaram sa njima.
Pomalo govorim
njihov jezik.
Sine moj...
Želimo da
razgovaramo sa tobom.
Mislim da je to zbog
vaših naočara.
Verovatno nikada pre nije
video takvo nešto.
Možda misli
da ste slepi.
Oče, slušajte me.
Ovde ste
zbog krađe.
Da li me razumete?
Ne znamo ništa
o krađi ovaca.
Vojnici nisu imali
razloga da nas zaustave.
Došli smo ovamo
da nabavimo lekove.
Ovaj dečak je
sin moje sestre.
Ima upalu koja
se stalno pogoršava
Pokaži Ekselenciji
svoju upalu.
Pokaži
Ekselenciji.
To je njegov
sestrić.
Došli su ovamo
da nabave lekove.
Neda se izlečiti...
Ekselencijo.
U redu.
- Hvala vam.
Kako god to zvali,
lopovluk, krađa stoke,
U stvari...
To i nije neka velika šteta.
Ovi nomadi,
'varvari' ako hoćete,
za koji mesec će se vratiti
nazad u planine.
Oni migriraju.
Uvek su u pokretu.
Rekao je da je ovamo
došao zbog lekova.
Možda i govori istinu.
Ko će ga znati?
Ko bi u razbojništvo poveo
starca i bolesnog mladića?
Svejedno,
ispitaću ih.
Tako se može doći
do iznenađujućih saznanja.
Povešću nekog
od mojih ljudi,
a trebaće mi i neko da
mi pomogne oko jezika.
Pa, povedite mene.
Biće mi drago da pomognem.
Ne, ne.
To bi vam
bilo dosadno.
Imamo ustaljene
procedure.
Recite mi...
Kakve su to procedure?
Strpljenje...
I pritisak.
To je jedini način
da se dođe do istine.
Ali kako znate
da ćete čuti istinu?
Postoji određeni ton.
Pojavi se određeni
ton u glasu.
To prepoznajete na osnovu
obuke i iskustva.
Možete li reći da li
ja govorim istinu?
Pogrešno ste me
razumeli.
Govorim o
određenim situacijama,
situacijama iz
kojih ishodim istinu.
Prvo dobijate laži.
Prvo laži,
zatim pritisak,
onda još laži,
pa još veći
pritisak...
Onda još više laži,
još veći pritisak...
A onda sledi pauza.
Posle pauze,
još pritiska...
I zatim, konačno
Istina.
Tako dolazite do nje.
Bol je
istina.
Sve ostalo je
podložno sumnji.
Ne, ovaj
kaže da ista svinja
nastavlja da upada u
njegovu baštu i oštećuje nasad,
i sad neće da je vrati
dok mu se ne isplati odšteta.
Ekselencijo, svinja
vredi mnogo novca.
Njegova bašta
ne vredi ništa, baš ništa!
Ne vredi ništa jer
nema odgovarajuću ogradu.
Tiho.
Budite tihi.
Svi znaju da on
nema odgovarajuće vlasništvo.
Ne može da postavi ogradu,
jer nema odgovarajuću vlasništvo.
Hajde. Pokažite mu svoje papire.
- Budi miran, molim te.
Gospodine...
Ako mogu da se
obratim Ekselenciji?
Upozoravao sam ga
mnogo puta na njegovu svinju,
ali on na to nije
obraćao pažnju.
Zašto da patim
zbog njegove svinje?
"Njegova svinja."
Imate njegovu svinju.
Imam njegovu svinju,
i držaću je sve dok
ne plati odštetu.
Zašto bih platio?
Ko kaže da treba da platim?
Vrati mu svinju.
I?
I...
I to je sve.
Gospodine.
Vaš krevet je spreman,
gospodine.
Još nešto?
- Ne, hvala.
Šta je to?
To je vrlo stara
dečja cipela.
Cipela?
Zadržaćete je?
Šta tu piše?
- Nemam pojma.
To je stari zapis.
Iz drevnih vremena.
Niko više
ne piše tako.
Stiglo vam je pismo
od pukovnika.
Da li...
Da li ste videli šta se dogodilo?
Zamotajte.
Sveži to.
Čekaj. Čekaj.
Sačekaj minut.
Šta su mu to uradili?
- Nož.
Samo jedan nožić.
Želi vodu.
Dajte mu je.
I...
Sklonite ga.
Odmah ga odnesite odavde.
A šta ovo znači?
- To znači...
Da imamo
prvo priznanje,
znači da radim ono što
sam poslat ovde da radim.
To znači da počinjemo
da razumemo
šta se događa
na granici.
Danas imamo
začetke informacija.
I sada smo u položaju da
izađemo i prikupimo više.
Ja...
- Odmah sutra ujutru,
izvešću zabavu
sa tim momkom...
Da, sa tim istim momkom...
Kao i mojim vodičem.
Mislim da će
biti dobar vodič.
Do sada on
zna šta želim.
Što se vas tiče,
bilo bi korisno
ako biste spremili
čoporativne životinje,
nešto sledovanja za
sedmicu ili više.
Kao i desetak
vaših ljudi,
pouzdanih koji dobro
poznaju ovo područje.
Kakve informacije? Krađe ovaca?
Krijumčarenje?
Zar ćete ubijati
starca zbog ovce?
Zapisnik o
ispitivanju.
Odlazi.
Da li zaista rekao oficiru
da se vaš klan naoružava?
Da li zaista rekao da će biti
veliki rat protiv Carstva?
To je glupo!
Zašto pričaš takve laži?
Odgovori mi!
Mislim da je vrlo bolestan, gospodine.
Vrlo bolestan i ophrvan bolovima.
Uz dužno poštovanje,
pukovniče,
nikada ranije niste službovali
na ovoj negostoljubivoj granici.
Nemate vodiča, osim deteta
koje ste prestrašli.
Što se njih tiče, ne možete se
osloniti na njih. Oni su regruti.
Većina njih nikada nije išla
dalje od 8 km od ovog naselja.
Varvari za
kojima jurite...
Nestaće u pustinji
pre nego što ih zapazite.
Oni žive ovde.
Ovo je njihova zemlja.
Znaju svaki njen pedalj.
Vi ne znate.
Imam naređenja kojih
se moram pridržavati.
Smem li da vas podsetim,
pukovniče, da ukoliko se izgubite,
da će moja dužnost biti da vas
nađem i vratim u civilizaciju.
Naravno!
Ne uzdajte se u moje mape,
gospodine. Ja nisam geometar.
Skrpio sam ih iz priča
koje su mi ispričali putnici.
Nikad nisam bio tamo gde idete.
Iskreno vam savetujem da ne idete.
82.
Zašto morate...
Poslati ljude...
Bez...
Bez iskustva
Na granicu...
Da istražite...
Nemire na granici?
Zašto...
Zašto jednostavno ne možeš...
Zašto jednostavno
ne možeš otići...
Pa, dovoljno je reći...
Sam?
Nastavite da se krećete.
Star?
Uđite.
Mislila sam da si
jedan od njih.
Ježim se od njih.
Zar ti nije prijatelj?
Taj...
Da li mogu da ti
donesem nešto za piće?
Ne?
Mogu li učiniti
nešto za tebe?
Šta ti je na umu?
Uskoro će otići.
Stvari će se
vratiti u normalu.
Voleo bih da mogu
da verujem u to.
Dajte im lopate.
Neka barem iskopaju nužnik.
Gospodine,
pukovnik Džol je ovde.
Odlazimo danas.
Gospodine.
Tako brzo?
- Da, završili smo istragu.
Sada moram da požurim
nazad da podnesem svoj izveštaj.
Ako nešto mogu
da učinim da olakšam...
Ne, ne. Verujem da imamo
sve zbog čega smo došli.
Šolja čaja.
I vaša istraga,
pukovniče,
među nomadima...
Je li bila uspešna?
- Da.
Mislim da mogu reći da
smo postigli neki uspeh,
posebno kad razmislite
da je ovo samo
deo velikog poduhvata.
Slične istrage
se sprovode
i drugde na granici
na vrlo koordinisan način
uz saradnju raznih
graničnih administratora.
Pa, to je dobro.
I da li je
prerano otkrivati
da li moramo da strahujemo
od varvara ove godine?
Možemo li još uvek mirno
spavati u svojim krevetima?
Pošto ovde sve
nije dobro...
i bez imalo napora mašte
možemo li reći da
je ovde sve u redu
u vašem malom
prelazu granice...
Očekujem da će biti
preduzete dalje mere.
Želim da sve bude počišćeno!
- Da, gospodine.
Želim da sve bude
kao što je bilo, odmah!
Šta to radiš? Šta to
radiš?! Pusti tu ženu!
U redu,
gospodine.
Pustite sve ove ljude! Pustite ih.
Vratite im njihove stvari. Pustite ih.
Vi! Idite sad, svi!
Idite!
Napolje! Hajde! Čuli ste šta je rekao.
- Šta to radite?
Hoću... Hoću da svi
ovi ljude odu odavde!
Nastavite!
- Idite odmah odavde!
Idite!
Želim da odu.
'Devojka'
Kasno je da budeš napolju.
Naime.
- Gospodine?
Ne vidim.
Molim te, sedi.
Možeš li me
pogledati?
Ovako ja gledam.
Gde živiš?
Ja živim.
Ne dozvoljavamo
skitnice u gradu.
Moraš imati
negde da živiš.
U suprotnom, moraš se vratiti svom
narodu. Razumeš li šta ti kažem?
Pa...
Nudim ti da...
Dođeš i radiš ovde.
Ili to ili da se
vratiš svom narodu.
Ne možeš prositi na ulici.
Ne mogu to dozvoliti.
Moraš imati
mesto za život.
Ako radiš ovde...
Onda možeš ovde i
da prespavaš.
Mogu li da
idem?
Da, idi ako želiš.
Dođi.
Dođi unutra.
Daj da
pogledam.
Slomili su ga.
Moj...
Tvoj gležanj.
- Moj gležanj.
I drugi.
Dobrodošli, gospodine. Načelnik
vas čeka. - Hvala. - Četa, stoj.
Živeli.
Dakle, nije bilo problema na putu ka ovamo?
- Ništa.
Ništa vredno pomena.
Mislim da su nas varvari
neko vreme pratili,
ali to je bilo sve.
Sigurni ste da su
to bili varvari?
Ko bi drugi
mogao biti?
U štabu brigade kažu
da će uslediti opšta ofanziva
protiv varvara
u proleće.
Plan je da se oni odgurnu
nazad preko granice,
nazad u planine.
Nije valjda da
ste ozbiljni?
Ljudi koje... Koje je vi
nazivate varvarima su nomadi.
Nikad neće dopustiti sebi
da budu potisnuti u planine.
Pa, oprostite na iskrenosti...
Zar upravo tome
i ne služi rat?
Nametanje izbora nekome
ko ga inače ne bi napravio?
Recite mi, gospodine, kao
neko ko poznaje region...
Zašto su ovi varvari
tako nezadovoljni?
U čemu je problem?
Pa, u čemu je problem?
Pa, nije bilo problema...
Koliko mi je poznato...
Sve dok se stranci
nisu počeli uplitati.
Imali smo mir.
Držali smo se sebe.
Oni su se držali njih.
Ali sad...
Sad se sve promenilo.
Biće potrebne godine
da se sanira šteta
koju je pukovnik Džol načinio
u razmaku od nedelju dana.
Smejte se, ali,
reći ću vam nešto.
Mi...
Vi i ja,
Mislimo o ovoj zemlji kao
našoj, kao o delu Carstva.
Za sebe kažemo da smo
uzeli zemlju od pustinje,
sadili je, ovde smo
izgradili svoje domove,
ali oni to
ne vide tako.
I dalje nas vide
kao posetioce, prolazne.
Kažu jedni drugima:
"Budimo strpljivi.
Jednog dana će se ti
stranci spakovati i otići."
"Nikada neće
istrajati u pustinji."
Ali mi nećemo otići.
Ne?
Da li ste
sigurni?
Granični gradovi su prva
linija odbrane Carstva,
tako da ne dolazi u
obzir da ih napustimo.
Šta mislite, šta
rade tamo gore?
Šta vi mislite?
Uobičajeno.
Obično ne dovodi
devojke gore.
On je strog u tom pogledu.
- Pa, on stari.
Ah, on je još uvek
čovek koji dobro izgleda.
Da li se
zagledala u njega?
Da li se zagledala u njega, bako?
- Sad je dosta!
Hajde!
U krevet.
To je to.
Spavanje.
Peškir. - A? Peškir.
- Peškir. - Vruć... Peškir.
Peškir.
- Peškir. - Peškir.
Peškir?
Možete li
doći molim vas?
Sada?
- Da. Da, sada, za minut.
Šta je ovo?
Tu su me
dodirnuli.
Gde su te
dodirnuli?
Da li te boli?
Šta su ti
to uradili?
Kaži mi.
Pukovnik Džol je u
svom izveštaju napisao
da je jedan od zatvorenika
umro nakon toga.
Da li se sećate
tog zatvorenika?
Da li znate šta su
mu uradili, ko je on?
Čuli smo da je
poludeo i napao ih.
I?
Napao ih je.
Posle smo ga
morali izneti.
Disao je čudno, vrlo
duboko i veoma brzo.
Sutradan je izdahnuo.
On je najduže ispitivan,
gospodine.
Da li je još
neko bio sa njim?
Njegova ćerka.
Šta se desilo sa njom?
- I nju su ispitivali.
Čuo sam je kako plače.
Bila je u
bolovima.
Slomili su joj
noge, mislim.
To su uradili ispred... Ispred oca?
- Da, gospodine.
Još su joj nešto
učinili, zar ne?
Gospodine, bilo je puno zatvorenika
koji su se brinuli o njima.
Znam da se loše prošla
sa nogama, ali oči...
Za to smo tek
naknadno saznali.
Trebalo je
da mi kažeš.
Sve je trebalo da
mi ispričaš.
I ovo...
To je bila
viljuška.
Nekakva viljuška.
Stavljali su je u vatru
dok se nije zagrejala.
Onda su me
dodirivali njome.
Nasilno su mi
otvorili oči.
Rekli su da će
mi spaliti oči.
Posle toga više
nisam mogla da vidim.
Mogu da vidim
po ivicama...
Ali ne i u sredini.
Postoji zamućenje.
Šta osećaš...
Prema muškarcima
koji su ti to učinili?
Umorna sam
od razgovora.
Nisi zadovoljna ovde
sa mnom, zar ne?
Treba samo da kažeš reč
i ja ću te vratiti.
Je l' to
ono što želiš?
Ne mogu da obećam da ću
te vratiti tvojoj porodici.
Ne znam gde su oni.
Da li želiš
da te vratim nazad?
Spreman?
Da, gospodine.
Šta onda
čekamo?
Devojka ide sa nama.
Da li to bilo vaše pitanje?
Da, gospodine.
- Odsustvovaćemo duže od sedmice.
Najviše 10 dana.
'Povratak'
Hvala vam.
Da.
Dovedite konje!
Brzo!
Tamo je konj!
Evo...
Koliko još pre
nego što...
Pre nego što nađemo
ono što tražimo?
Sutra?
Možda
sutradan.
Ne poznajete ove
krajeve, gospodine?
Ne, nisam ranije bio ovde...
Ne ovako daleko.
Gospodine...
Pred nama su ljudi.
Dođite.
Nema ni traga od njih!
Nestali su, gospodine!
Nema tragova?!
Ništa.
Hajde.
Dođi...
Polako napred.
Onda pridrži
mog konja.
Čekaj. Čekaj. Čekaj.
Ne, ne, ne, ne, ne.
U redu.
Uzmi štake.
Da joj pomognem.
Ovde su,
ispred nas.
Sačekaj ovde.
Slepa je.
Moraš razgovarati
sa njima.
Reci im zašto smo ovde.
Ispričaj im svoju priču.
Želim da im
kažeš istinu.
Stvarno želite
da im kažem?
Dobro...
Reci im šta god hoćeš.
Sad sam uradio ono što
sam rekao da ću i uraditi.
Da ti kažem šta ja...
Šta ja želim.
Šta ja želim od srca...
Jeste da se vratiš
sa mnom u grad.
Po sopstvenom izboru.
Želim da se vratiš sa mnom.
Razumeš? Ovo...
To je ono što želim.
Zašto?
Ne.
Ne želiš da se
vratim na to mesto.
Imam...
Doneo sam nešto...
Poklon koji bih
voleo da imaš.
Pitaj ih da li možemo da
kupimo jednog od njihovih konja.
Reci da ću
platiti srebrom.
Pozdrav, brate.
Molim te, vrati me mojoj porodici.
Pretrpela sam bojna iskušenja
od kada sam otišla od kuće.
Moj otac je ubijen.
Ovaj dobri čovek mi je pomogao...
I doveo me ovde.
Želi da kupi konja od tebe.
Šta reče?
Da kupi konja?
Neću ti prodati konja.
Tako napaćenu,
doveli ste je ovde...
Budi srećan što ću
ti poštedeti tvoj život...
I pustiti te da
zadržiš svoje konje...
Kako bi se mogao
vratiti svom narodu.
Umesto toga...
Uzimam ovo
srebro.
Srebro je za konja
kog vam neće uzeti.
Ne uzima
ni mog konja.
Umesto toga
uzima srebro.
Zbogom.
Kuda me to vodite?
- Idi!
Zašto sam
morao da čekam?
Šta ste uradili
sa mojim ljudima?
Da li vam
pomoći?
Da li mogu da porazgovaram
sa pukovnikom Džolom?
Gde si bio?
- Bio sam na putovanju.
Boli me što nisam
bio ovde kad ste stigli
da vam ponudim
gostoprimstvo.
Izdajnički ste se
dogovarali sa neprijateljem.
Poričete li to?
Nemamo neprijatelja
za koje znam,
osim ako sami sebi
nismo neprijatelji.
Ko vam je dao dozvolu
da napustite svoju tvrđavu?
To je privatna stvar.
Moraćete da prihvatite moju reč.
Ne nameravam da
razgovaram o tome.
Želeo bih da razgovaram
sa pukovnikom Džolom.
Pukovnik Džol
nije ovde.
izvodi operacije
da ispravi situaciju
koja bi mogla nastati zbog vas.
Fino.
- Načelniče!
Želeo bih da
vam čitam
iz nekih izjava
koje sam sakupio...
Otkako sam stigao
u ovaj grad...
Tako da imate predstavu o
ozbiljnosti optužbi protiv vas.
Citiram:
"Njegovo ponašanje na funkciji
ostavilo je mnogo željenog,
njegove odluke okarakterisane
su proizvoljnošću,
i nije održavao redovan sistem
odgovornosti za resurse." Kraj citata.
Uvidom u vaše knjige
otkrili smo mnoge nepravilnosti.
"Tako je glavni administrator,
započeo je vezu
sa ženom-uličarkom
koju su obični
vojnici omalovažili."
Kraj citata.
Lik iz nepristojnih šala.
Dozvolite da vam
pročitam još jedan.
"1. marta,
dato mi je naređenje
da se pripremim za put
na teritoriju varvara.
Tek kad smo
krenuli, rečeno mi je
da će nas pratiti
mlada varvarka.
I ni u jednom trenutku
nisam bio upozoren
da ćemo uspostaviti
kontakt sa varvarima...
I pregovarati sa njima."
Imate li predstavu kako loše
izgleda kad moramo doći
i očistiti
lokalnu upravu?
To i nije
naš posao.
Braniću se red zakonom
na odgovarajućem sudu.
Hoćete li?
Niko se ne bi usudio
da mi to kaže u lice.
Ko je odgovoran za zahtev
o tzv. 'ženi-uličarki'?
Dajte mi da vidim...
Je l' to sve? Voleo bih...
Hteo bih da se operem.
Nadam se da ćete mi
dopustiti da se operem!
Kleknite.
Na kolena.
Prebijte ih!
- Hajde! Prebijte životinje!
Prebijte
životinje!
Prebijte ih!
Tako je!
Ne.
Ne!
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ti!
Omalovažavaš te ljude!
Ti...
Ne!
Ne! Ne!
Čekaj! Čekaj!
Polomio si se...
Čekaj! Čekaj. Čekaj.
Slomio si mi ruku.
Samo čekaj...
Ne, ne sa tim,
ne sa tim čekićem.
Ne biste koristili
čekić na zverima.
Pogledajte. To su
ljudi! Ljudi!
Među predmetima koji su
pronađeni u vašem stanu
nalazio se i ovaj
drveni sanduk.
Ima neobičan sadržaj.
Sadrži otprilike 300 komada
drveta bele topole.
Površine su ispisane
nepoznatim pismom.
Nameće se razuman zaključak
je da ovi listići sadrže poruke
između vas i
druge strane.
Ostaje vam da objasnite
od koga su poruke,
i kome su
upućivane poruke.
Dozvolite mi...
Žao mi je što moram
da pošaljem loše vesti.
Došli su vojnici i
odveli mog brata.
Svakog dana sam
dolazio u tvrđavu,
kako bih izmolio
njegovo oslobađanje.
Juče su poslali muškarca
da razgovara sa mnom.
Kaže da mog
brata više nema.
Kaže da je bio...
Odveden je.
Ne govori majci,
ali pridružuje joj se
u molitvi za njega.
Sad, da vidimo...
Šta ova kaže.
Otišao sam po svog...
Aha. Otišao sam po svog brata.
Pokazali su me u prostoriju u
kojoj je ležao umotan u čaršav.
On...
I... Imao je modrice
svuda po telu,
a noge su mu bile
slomljene i natečene.
Pitao sam vojnika:
"Šta mu se dogodilo?"
"Ne znam",
rekao je.
Kao što vidite,
sadrži jedan znak.
To je...
To je znak...
Varvarski znak
za "rat".
Iako takođe može
značiti "osvetu",
A ako... Ako ga
ovako okrenete naopako,
Može značiti...
"pravda."
Nema načina da se zna
u kom je smislu namenjen.
To je deo
varvarskog lukavstva.
Isto je i sa ostalim.
Komadi, mogu se
čitati na mnogo načina.
Oni se mogu čitati
kao plan rata,
ili se mogu čitati kao istorija
poslednjih godina Carstva.
Nema saznanja.
Hvala vam.
Završio sam.
Nemate pojma koliko je
naporno vaše ponašanje.
Vi ste jedini službenik
na granici
od koga nismo dobili
potpunu saradnju.
Kad sam se vratio,
odlučio sam što pre
dobijem odgovore od vas
na nekoliko
jednostavnih pitanja...
I mogli biste se
vratiti svom starom životu
i vašoj konkubini.
Međutim, čini se da
imate novu ambiciju.
Želite da izgradite ime
kao jedini pravedan čovek.
Vi ste jednostavno klovn.
Prljavi ste.
Smrdite.
Mogu vas namirisati
na kilometar.
Želite da upišete svoje
ime u istorijske knjige...
Istoriju.
Ovo je granica.
Ovo je Nedođija.
Ovde nema istorije.
Ljudi nisu zainteresovani
za istoriju Nedođije.
Okončaćemo ove probleme,
srušićemo neprijatelja,
i to će biti kraj.
- Neprijatelj?
Ova tvoja jadna stvorenja,
da li oni neprijatelji kojih
se moram bojati, pukovniče?
Ne, vi...
Vi ste neprijatelj, pukovniče.
Gluposti.
- Vi ste bestidni mučitelj!
Vi...
Zaslužujete da vas obese.
A, sada
posao.
Želeo bih izjavu od vas
o svemu što se desilo
između vas i varvara
pri vašoj nedavnoj
neovlašćenoj poseti.
Čekamo.
Odbijam.
Odbijate?
Vrlo dobro. Onda je
naš razgovor završen.
Tvoj je.
Penji se.
Onda, šta želiš
da mi kažeš?
To...
Da se ništa nije odvijalo
između varvara
i mene...
Vojne prirode.
To je bila privatna stvar.
Vratio sam devojku
njenom narodu...
Ništa više.
'Neprijatelj'
Da li postoji šansa
da uđem u moj stan
samo na minut, tek da
uzmem nekoliko stvari?
Gospodine, ne mogu.
Stvarno ne mogu.
- U redu.
Pukovnik Džol i
njegove ekspedicione snage
su odavno u
pustinji, zar ne?
Od kada?
Od avgusta, gospodine.
- Avgusta?
Sigurno ste zabrinuti.
Pa, varvari se ne
smeju olako shvatati.
Vaša...
Vaša ćerka je otišla,
ostavivši vas
sa dečakom?
Nema problema.
Toliko ljudi je otišlo,
sve moje devojke...
Vaš službenik, Naim.
Krenuli su
istočnim putem.
Samo dok se
stvari ne smire, rekoše.
Moje prostorije su prazne.
Ali neće da me
puste unutra.
Naći ću sobu za vas.
Ti si anđeo.
Uvek delujete odsutno.
Rekla bi isto...
Tvoja varvarska devojka.
Rekla je da ste
uvek negde drugde.
Nije te mogla razumeti.
Nije znala šta želiš od nje.
Nisam znao da ste
vas dve bile bliske.
Oh, razgovarale smo.
Ponekad je plakala
i plakala i plakala.
Koja ptica ima srce da peva...
U gustom trnju?
O, ne, nisu
joj to oni učinili.
To si bio ti.
Učinio si je
vrlo nesrećnom.
Bako.
Zar jesam?
Da, niste li znali to?
Bako.
Da. Što da ne?
- To sam mu rekao.
Vaš potez.
Piši.
Tako...
Načelniče!
Ponovo ste se ugojili.
Šta se dogodilo
sa vašim poslom?
Ja sam zatvorenik
koji čeka suđenje.
Zatvorenici koji
čekaju suđenje
ne moraju da rade
za svoju hranu.
Takav je zakon.
O vama nemamo zapise.
K... Kako možete biti zatvorenik?
Da li i imamo dosije o ovom čoveku?
- Ne, gospodine. Nemamo.
Onda mora da ste
slobodan čovek.
Kapija je
otvorena.
Idite ako želite.
Samo...
Samo trenutak.
Želim da znam nešto
pre nego što odem.
Oprostite mi ako se
pitanje čini drskim.
Ali voleo bih da pitam...
Kako jedete
posle?
Nakon što ste...
Radili sa ljudima?
Iskren sam.
Zar ne...
Da li vam lako da
uzimate hranu nakon toga?
Zamišljam da neko
želi da opere ruke,
da spere krv,
Ali da sedim sa nečijom
porodicom i prijateljima, jedem...
Gubi se
odavde!
Tornjaj se odavde, jebeni
ostareli ludače! Tutanj!
Idi i umri negde,
prokleti izdajniče!
"Povlačenje će biti
samo privremena mera.
Ostaće snage
za ispomoć
koja će biti adekvatne
za sve rutinske zadatke.
Odgovarajuća naređenja
daju se carskom autoritetu
i deo su opšteg
smanjenja operacija
duž granice tokom zime."
Hvala vam svima...
Za vaše nezaboravno
gostoprimstvo.
U redu, idemo!
- To je poslednje zrno!
Dovedi je! Hajde!
Ovuda!
Vratiti se!
- Ulazite.
Vrati se
ili pucam!
Siđi!
Policajče
Mandel!
Gde je oficir
Mandel?
Trebaju nam odmorni konji.
- Kome trebaju konji?
Pukovniku.
Trebaju nam odmorni konji.
Da li je ovde?
Trebaju nam
odmorni konji.
Nema
konja.
ničega.
Proveri tamo.
- U redu.
Moramo da požurimo,
gospodine!
Prevod by
Skajler
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org