PODNAPISI.NET
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Овако ми је прошао дан, за сад.
Био сам у затвору, изгубио девојку
својих снова и испрашили су ми задњицу.
Прилично добро. Ипак, ствари
би могле бити много горе.
А, да, тачно, падам право у своју
смрт. Изгледа да ипак не може бити горе.
Како је довде дошло, питате се?
Мој крај почиње на
почетку. Од самог почетка.
Да, то сам ја. Имао сам
прилично уобичајено детињство.
Потичем из, како га
зову, разореног дома.
Буквално разореног. Имао сам осам дана
и још увек сам живео са родитељима.
Како је то јадно, зар не? Очигледно
је било време да се осамосталим.
Ово је твој Љубимац. Бринуће
се о теби. -А ево ти и твоја цуцла.
Предодређен си да...
-Нисам баш чуо крај.
Али, звучало је значајно.
Предодређен да... Шта?
Отиснуо сам се у свет да
пронађем своју судбину.
Испоставило се да је клинац из квадранта
Блопанкт имао потпуно исту замисао.
То је био дан када сам
срео господина Добрицу.
И наше славно супарништво је рођено!
Да ли је то оно за шта сам предодређен?
Живот из снова испуњен луксузом?
Изгледа да ипак није.
Чак и судбина има своје
миљенике. Јака ствар.
Прилично другачија
судбина је мене очекивала.
ДОБРОДОШЛИ У МЕТРОГРАДСКИ
ЗАТВОР (ЗА НАДАРЕНЕ ЗА КРИМИНАЛ)
Беба! Баш пажљиво.
О, да, да. Видео сам је
и одмах помислио на тебе.
Срећом, пронашао сам дивно, мало месташце
које сам могао звати својим домом.
Можемо ли да га задржимо? -То место
ме научило да разликујем добро...
Од лошег. Господин
Добрица, са друге стране,
имао је живот сервиран на сребрном
послужавнику. -Наша беба може да лети!
Да, да, и то није
најбоља ствар код њега!
Моћ летења, нерањивост и сјајна коса.
Али, ја сам имао нешто много, много
боље. Невероватну интелигенцију.
Таленат за прављење оруђа злочина.
После неколико година и неког
времена примерног понашања
дата ми је прилика да
се побољшам кроз учење.
На чудном месту званом школа.
Тамо сам поново
срео господина Добрицу.
Већ је сакупио масу обожаватељки.
Придобио их је својим хвалисањем и
изванредном обдареношћу добрим изгледом.
Онда сам и ја искокао кокице и
преотео му преостале празноглаве.
Гаси светла!
Тада сам научио сурову лекцију.
Добро добија све хвале и ласкање,
а зло је увек
отерано у ћошак да ћути.
Тако да уклапање није било могуће.
Док су они учили дечје песмице, ја
сам учио како да дехидрирам жива бића.
И да их поново хидрирам, кад пожелим.
Некада се чинило да смо ја и
Љубимац сами против целог света.
Без обзира колико сам се трудио,
увек сам био чудни аутсајдер.
Последњи кога су бирали.
Пропалитет, црна овца...
Лош дечко.
Да ли је то била моја
судбина? Стани! Можда и јесте!
Једино у чему сам добар је да
будем лош. И онда ми је синуло.
Ако сам већ лош момак, онда
ћу да будем најгори од свих!
Био сам предодређен за супер-зликовца.
А ми смо били предодређени да
будемо противници. Улоге су подељене.
Тако сам започео своју сталну,
епску, животну професију.
И волео сам је.
Наше борбе су се брзо разрадиле.
Он би победио у некима, а ја
бих скоро победио у осталим.
Он је узео име "Метро-човек",
заштитник "Монстрограда".
Ја сам одлучио да одаберем
неко скромније име... "Мегаум"!
Невероватно згодан зликовачки
геније и мајстор у причињавању зла.
МЕГАУМ
Читај у слободно време. Отвори.
Хеј!
-Бу!
О, добро јутро, управниче! Сјајне
вести, ја сам промењен човек!
И спреман сам да се вратим у
друштво као узоран грађанин.
Ти си зликовац, и увек ћеш бити
зликовац. Никад се нећеш променити.
И никад нећеш изаћи одавде. -Забавни
сте. -Добио си пакет. -Да ли је то куца?
Од Метро-човека, да ти одбројава сваку
секунду твојих 85 доживотних робија.
Чудно, никад не бих помислио
да би Метро-човек ликовао.
Али, заиста има добар укус.
Мислим да ћу га задржати.
-Можете ли ми дати мало времена?
Не бих да закасним на отварање
музеја посвећеног Метро-човеку.
О, не! Изгледа да ћеш то пропустити!
Закаснићеш пар хиљада година.
О, хоћу ли?
Срећан дан Метро-човека, Метрограде!
Диван је дан овде, у центру, где смо
дошли да одамо почаст дивном човеку,
Метро-човеку. Његово срце је велико као
океан који се налази у још већем океану.
Годинама нас надгледа
својим супер-видом.
Спасава нас својом супер-снагом
и брине за нас својим супер-срцем.
Сада је на нама да му узвратимо.
Ја сам Роксен Ричи, јављам се уживо са
отварања музеја посвећеног Метро-човеку.
Шта све неће да те натерају да читаш
уживо! То је просто невероватно, ненормално!
Сама сам то написала, Хале. -Оно
што сам хтео да кажем је да...
Не могу да верујем да у савременом
друштву права уметност доспева у вести.
Добро си се извукао, Хале. -Шта ћемо
сад? Хајдемо на кафу или тако нешто?
Ма, дај, време је да се
убацимо у дух дана Метро-човека.
Е, па, да сам ја Метро-човек, Мегаум те
не би стално отимао. То под број један.
То је лепо од тебе. -И чувао бих
те као што динго чува људску бебу!
Хм... -Добро, то јесте
звучало мало чудно... Мало, да.
Правиш те чудне гримасе
па се и ја осећам чудно...
Не заљубљено, ми нисмо
заљубљени... Не кажем да те волим...
Добро, волим те, како год...
Не кажем да те волим...
Кажем... Роксен? Роксице?
Назад на посао! Овај град
вас не плаћа да џабалебарите!
Стој! -Шта то радите, момци? -То
сам ја, управник! -Хеј, отворите!
О, будале једне! Прешао
нас је! Били сте у праву.
Увек ћу бити зликовац.
Здраво, лепи, треба ли ти превоз? -Баш
ми треба, ти, фантастична рибо једна!
Онда упадај у кола! -Слободан сам!
Хвала ти што си ми послао сат,
Љубимче. -Нема на чему, шефе.
У реду, руке у вис!
Даме и господо, ваш Метро-човек!
Ко је ваш човек? -Метро-човек!
-Тако је, Метрограде!
Дајте ми још тога, дајте ми сад!
Дајте ми тога! Дајте још... Тако је!
Хеј, Метрограде!
Хеј, здраво!
Знате, можда бисте желели да се
мало стишате... Момци, мало тише.
Хвала, народе. Хајде да
се уозбиљимо за тренутак.
Тако је, тако је... Тако је. Иако
је стварно страва добити цео музеј,
стварно страва, знате ли како сте
ми заправо одали највећу почаст?
Да ли заиста желите да знате?
Заиста?
Онда ћу вам рећи... Највећу
почаст сте ми одали тако што сте
ми допустили да вам служим.
Да помажем Метрограђанима.
И на крају сваког дана,
па, често се запитам
ко бих био без вас.
-Волим те Метро-човече!
Волим и ја тебе насумични грађанине.
О, кажем ти, Љубимче... Нигде
није као у злочиначкој јазбини!
Одржавао сам је хладном и влажном
специјално за Вас, господине.
Како изгледам, Љубимче? Да ли изгледам
лоше? -Застрашујуће одвратно, господине.
Увек знаш шта треба да кажеш.
-Мозгоботима сте засигурно недостајали.
Је л' вам недостајао татица?
Ко су злочести, мали мозгови?
Ви сте, да јесте! Без
уједања, не, не, не!
Не, не, не! Хоћеш кључ?
Дохвати кључ! -Види их.
А сад, назад на посао.
Пробудила се, брзо, на посао!
Гђице Ричи, срећемо се поново.
-Да ли би те убило да опереш врећу?
Можете да вриштите колико год хоћете, гђице
Ричи. Плашим се да вас нико не може чути.
Заш... Зашто не вришти? -Гђице
Ричи, ако Вам није проблем...
Врисните овако... Аааа! То је, то
је јадан покушај женског вриска.
Аааааа! -Тако је већ боље.
Да ли постоји неки штреберски
супер-злочиначки сајт
где набављате ове Теслине
намотаје и трепћућа светла?
Заправо већину смо купили у
дисконту у... -Не одговарај јој!
...Румунији. -Немој! Она користи
своје вештине репортера њушкала
на твом малом, слабом уму
да би открила све наше тајне!
Такви трикови неће успети код мене.
-Молим те, причај спорије. -Заводнице!
Које тајне? Тако сте предвидиви.
-Предвидиви, предвидиви?!
О, ти ОВО зовеш предвидивим?!
-Ваше алигаторе, да.
Размишљала сам о њима на
путу овамо. -Шта је ово? Бум!
Право у лице! -Шаблонски.
-Не, види, гледај!
Детињасто. -Ољуштићу
те! -Отрцано.
О, тако је страшно! -Већ виђено.
-Шта ово ради? -Бљује ватру.
Добро, паук је новост. -Паук?
Да! То је ПАУК. Чак и најмањи
ујед "паукуса смртникуса"
паралише на месту...
Јој! Скидај га!
Јао! -Заборави, Мегауме, твоји
планови никад не успевају.
Хајде да не губимо више време, позваћемо
твог дечка у хеланкама, хоћемо ли?
Ооо!
Велико ми је задовољство да
покажем Метро-човеку овај нови музеј.
Изволите.
Хеј, моје дете ништа не види!
Мегаум! -О, браво,
Метро-човече!
Уаааа! И ја то могу...
Уаааа! -Требало је да знам да
ћеш покушати да поквариш забаву.
О, намеравам ја да урадим
много више од кварења забаве.
Ово је дан који ни ти ни
"Монстроград" нећете скоро заборавити!
Каже се "Метроград"!
-О, није шија него врат!
Сви знамо како ће се ово
завршити... Са тобом иза решетака.
О, сав се тресем од страха у
мојим чизмама од коже малих фока!
Напустићеш Монстроград, или ће ово
бити последњи тренуци Роксен Ричи!
А? -Роксен! Не паничи,
Роксен, стижем! -Не паничим.
Прво ме мораш пронаћи, Метро-човече.
-Ми смо у Бејлор опсерваторији!
Не, нисмо! Не слушај је, она је луда!
Метро-човек се приближава,
господине. -Ха! -Ха-ха! -Ха-ха-ха!
Чекај мало...
О, благи боже! Ниси ваљда
мислила да си у правој опсерваторији?
Припреми смртоносни зрак,
Љубимче. -Смртоносни зрак, спреман!
Овамо, драги пријатељу! У случају да
ниси приметио, упао си право у моју замку.
Не можеш поставити замку
правди! То је замисао, веровање!
Чак и најјаче веровање може временом
зарђати! -Правда је нерђајући челик!
Који то челик не може бити
отопљен топлотом жара освете?
Каже се "освета" и
освета се служи хладна!
Али се лако може подгрејати
у микроталасној рерни зла!
Па, мислим да ти гаранција на њу истиче.
-Можда сам добио продужену гаранцију?
Гаранција не важи ако производ
не користиш за његову намену!
О, девојке, девојке! Обе сте
лепе, је л' могу сад кући?
Наравно, можеш. Ако Метро-човек
може да издржи пуну топлоту... Сунца!
Пали!
Љубимче, пали... -Овај, и
даље се загрева, господине.
Шта си рекао? -Загрева се, господине.
-Загрева се?! Сунце се загрева?!
Још јееедна секунда...
И још сааамо...
... хоп-цуп, хопа-цупа,
хопи-цупи, хоп секунди.
И спремни смо! За само... -О,
рекао сам ти да све буде спремно!
Рекао сам ти небројено пута...
-Зашто увек мене кривите?
Онај ујед паука делује.
-Твој план пропада, признај.
Да, срећно са таквим планом. -На
чијој си ти страни? -Губитничкој!
Хвала ти! -Да ли неко може да ми
овери чланску карту често киднапованих?
Ти би барем требало да знаш
да смо престали са том акцијом.
Ћао, ћао! -У исто
време следеће седмице?
Шта је то рекао?
-"Крабиног ми оклопа"?
Благи боже, заробљен сам...
-Каква је ово превара?
Ти, луди геније! Твој мрачни
дар се коначно исплатио!
Исплатио се? -Ова купола је
очигледно обложена бакром.
Да, па?
-Бакар извлачи моћ из мене.
Твоја слабост је бакар?
-Зезаш се, је л' да?
Мислим да чак ни он
не може то да преживи.
Па, немојмо рано да се
радујемо. -Гле! -Метро-човек!
Метро-човек...
Метро-човек! Аааа!
О, боже, о, мој боже!
Бљак.
Успели сте, шефе.
-Успео сам?
Успео је.
-Успео сам.
Успео је. -Успели сте,
господине. -Успео сам!
Успео је. -Успео сам!
Монстроград је мој!
Ожежи!
Браво!
Као прво, какав преокрет!
Колико је ово лудо, зар не?
Све што сам урадио је да сам елиминисао
најмоћнијег човека у универзуму.
Има ли питања?
Хајде... Да? Ти, позади.
Сигурна сам да бисмо сви желели да
знамо шта планирате да урадите са нама.
И са градом. -Добро, драго
ми је што си то питала.
Замислите најужаснију, најзастрашујућу,
најзлобнију ствар коју можете да замислите.
И помножите је са шест!
У међувремену, наставите да радите
те досадне, нормалне ствари које ви,
нормални људи, радите. Хајде да се
забављамо. А ја ћу вам се вратити.
Залупи врата, баш јако!
-И даље те виде.
А сад? -Да, и даље
си тамо. О. -Хајдемо.
Ево њега, господина
злог владара!
Ах, Љубимче... Да ли си икада
помислио да ће овај дан доћи?
Никако, никад. Нисам мислио да
ће доћи ни за милион, ма, ни за...
Да, помислио сам. Погледај
како се укрштају зраци месечине.
Гледам, гледам.
-А шта је ово?
Изгледа као један од наших
огромних монитора из јазбине.
Изгледа да емитује само једну станицу.
-О, господине, то се зове прозор.
Прозор... -Сва деца
гледају кроз њих.
О, ја никад раније
нисам имао овакав поглед.
Прозор Монстрограда само је мој.
Да моји родитељи
могу сада да ме виде!
Сигуран сам да се смеше
тамо, у зликовачком рају.
Сада када ми се г.
Добрица склонио са пута,
могу да имам све што пожелим!
И за мене нема препреке!
Знам, знам, увек си жедна,
никад ти није довољно?
Разумем те, малена,
добро обучена птицо.
Бесмисленост, празнина, прави
вакуум, зар не? Какав је твој вакуум?
Као да сам испао из колосека,
а у лудом сам возу...
Хеј, хеј, хеј! Не сад, Љубимче.
Водим ватрену расправу о смислу живота са
овом пластичном играчком празног погледа.
Да ли нешто није у реду,
господине? -Само размисли о томе.
Имамо све. Али, у
ствари, немамо ништа.
Сад је све превише лако.
-Извините, не пратим Вас, господине.
Хоћу рећи, успели смо, зар не?
-Па, Ви сте успели, господине.
Да, то је свима савршено јасно.
Зашто се онда осећам
тако меланхолично? -А?
Несрећно. -А, то. Шта кажете
да сутра отмемо Роксен Ричи?
То Вас увек развесели.
Добра идеја, Љубимче. Али, без
њега, у чему је поента тога?
"Њега", господине?
-Ма, нема везе.
Добро, овај, у реду, само,
овај... Кад мало размислим,
па, мислим да ћу се
притајити на неко време.
Он је увек био ту
за нас. Тако поуздан.
Можда смо га узели
здраво за готово.
Можда никада и не знамо колико је
добро оно што имамо док га не изгубимо.
Недостајеш нам,
Метро-човече. Мени недостајеш.
И имам једно питање за
Мегаума. Јеси ли сад срећан?
Ја сам Роксен Ричи, јављам
се из града без свог хероја.
Следи: Да ли сте спремни да будете војска
робова? И све што је потребно да знате.
Ииии, сад то само да спакујемо и...
Поклонимо неком детету за Божић!
Зато што смо завршили. -У
реду, видимо се сутра, Хале.
Стани, Рокси, правим
журку у мојој кући.
Мало ћемо да откачимо, тако
то. Требало би да свратиш.
Унајмио сам ди-џеја да пушта хаус музику.
Направио сам галон умака. Биће лудо!
Не знам, Хале, нисам
баш за гомилу људи...
Не, не, не! Баш зато ћемо
тамо бити само ти и ја.
О, па, то је, то је баш примамљиво.
Али... -Унајмио сам и фотографа за венчања.
То за сваки случај, ако нам
се десе неке луде ствари.
И да желиш то да усликаш. Да имамо
за, овај, увек, као успомену, разумеш.
Хм, ипак ћу прескочити то. Имам
нека посла овде. У реду? Здраво!
Дакле, видимо се у
четвртак? Можда четвртак?
Лаку ноћ, Хале. -Дакле, то је можда
за четвртак. Шта није у реду са мном?
Биће хаус музика? Она не воли
хаус музику, она воли кловнове.
Начинио сам страшну грешку.
Нисам хтео да те уништим.
Мислим, јесам хтео, али нисам мислио да
ћу у томе и успети. -Шта сад да радимо?
Без тебе, зло се шепури улицама.
Тако сам уморан од
шепурења улицама.
У чему је поента да будеш лош момак
када нема доброг момка да те спречава?
Неко мора да заустави
Мегаума. -Хеј, убрзо затварамо.
О, уплашио си ме. Бери,
је л' да? -Бернард.
Бернарде, ја сам само причала сама са собом.
Вероватно сад мислиш да сам мало пролупала.
Није ми дозвољено да отворено
вређам посетиоце. -Хвала ти, ја само...
Бернарде, одлазим за неки минут.
Важи. -Хвала. -Имао сам
толико спремних злих планова!
Зрак неписмености. Тајфунски сир.
Овца-робот. То су сад борбе
које никад нећемо водити.
Знаш, нисмо имали прилику
ни да се опростимо,
тако да је добро што барем
сад то можемо да учинимо,
знаш, пре него што
разнесем све ово.
Ништа лично, само ми враћа
превише болних успомена.
Здраво? Здраво?
-Роксен!
То је баш неукусан
костим. -Костим?
Мегаумова глава није
тако одвратно превелика.
О, чак си направио и јефтину копију
његовог пиштоља за дехридатацију! Како...
Здраво, има ли кога тамо?
Здраво? Ко је тамо?
Опа! Хеј!
То си само ти, Бернарде. -О,
да, то сам само ја. Бернард.
Хвала ти што си ме
пустио да останем.
Види, ја на твом месту не бих остао
овде дуже од два минута и 36 секунди.
Уклонићемо зидове и таваницу. -О, па
то звучи као баш велико реновирање.
Па, онда ћу се спустити са тобом.
Све време сам мислила да ће побећи у
последњем тренутку, као што је често радио.
Да, баш је био добар у томе.
Када би само постојало дугме
за рестартовање целог света.
Разматрао сам ту могућност.
Његова величина је недостижна...
Бернарде, нисам знала да
имаш... Осећања. Јеси ли добро?
Метро-човека више нема, и сад нема
више никог да се супротстави Мегауму.
О, разведри се, Бернарде.
Докле год постоји зло, постојаће и добро
да му се успротиви. -О, и ја бих то волео.
Ја верујем у то да ће се неко супротставити
Мегауму. -Стварно мислиш тако? -Да.
Мислим, знаш како се каже: хероји
се не рађају, они се стварају.
Хероји могу бити
створени. То је то!
Све што ти треба су прави
састојци. -Да. Храброст. -Да.
Снага. -Наравно.
Одлучност. -Она је кључна.
И једна трунка ДНК! Са тим
састојцима, свако може бити херој!
Мислим да би требало
да пожуримо. Здраво!
Време је да оставимо прошлост
за нама. Само будућност... Ааа!
О, то је превише. Сад сам дефинитивно
преплашен. Надам се да ме нико није видео.
Да створимо хероја? Шта да
створимо? Зашто бисте то радили?
Да бих имао против кога да се борим.
Љубимче, ја сам зликовац без хероја.
Јинг без јанга.
Тореадор без бика.
Другим речима, немам сврху. А
сад ме питај како ћу то да урадим.
Хајде, питај ме.
Како ћете то урадити?
Искористићу некога,
само још не знам кога.
Метро-човекове моћи. Пребацићу
их на будућег хероја Монстрограда.
Овамо, прати ме.
А онда ћу да се борим против тог хероја.
У борби добра и зла епских размера.
Можемо све вратити на старо,
када је свет био савршен,
и ружичаст. Пази сад,
Љубимче. Метро-човеков плашт.
Погледај изблиза.
Реци ми, шта видиш?
Перут?
-Да, то је његова ДНК.
Одавде ћемо извући извор
Метро-човекових изузетних моћи.
Шефе, мислим да је то лоша идеја.
Да, то је опако лоша
идеја. За виши циљ лошег!
Али, хоћу да кажем да
је ово баш некако лоше.
У реду, са твоје зле тачке
гледишта је то добро,
са добре тачке гледишта,
једноставно је лоше.
О, ти не знаш шта је добро за нас,
лоше. А сад само да опалимо из овога.
Морам наћи прикладну мету.
Некога ко би ми нашкодио. Некога
ко ставља добро других изнад себе.
Шта је то, код ђавола? -Изгледа
да долази одатле, господине.
Оло? -Овај, каже се
хало. -Хало? Је л' тако?
Бернарде, овде
Роксен. -То је Роксен!
Хоћу да ти захвалим што си
ме инспирисао пре неки дан.
О, и ти си мене
инспирисала. -Сјајно!
Време је да се
супротставимо Мегауму
и да му покажемо да не може да
ради са нама шта хоће.
Заиста? Тако је слатка.
-Већ сам му на трагу. -Да.
А зашто тако мислиш?
-Овај, господине...
Управо сам нашла
његово тајно скровиште.
Како је пронашла моје скровиште?! Овај,
како си пронашла његово скровиште?
То је једина грађевина у Метрограду
која има лажну опсерваторију на врху.
Добро, барем нема шансе
да нађе тајни улаз.
О, нашла сам отирач на
ком пише "Тајни улаз".
Љубимче! -Стално сам заборављао
где је улаз! -Откриће све наше тајне!
Ти креатуро науке помраченог ума!
-Молим? -О, не кажем теби, Роксен.
Само сам викао на, овај, урну моје
мајке. Не ради ништа, одмах долазим.
Роксен?
О, не, не опет!
Роксен! Опа! -О, драго ми је што
си овде. Како си стигао тако брзо?
Овај, случајно сам брзо ходао у близини
када си ме позвала. -У оделу? -Да.
Тај спорт се зове "свечано брзо
ходање". Но, то није битно.
Боље да преузмем улогу вође.
Овај пут ми се чини узбудљивим.
Није узбудљив, пише да је излаз.
-Може бити и узбудљиви излаз, зар не?
Ово је срж свега! Опа.
-Опа. -Само погледај све ово.
Знаш, стварно би ми користила твоја
помоћ у дешифровању свега овога.
Заиста? -Ти си стручњак
за Мегаума, зар не?
Да, тако је. -Заједно можемо провалити
његов план за овај град и осујетити га.
Јеси ли уз мене? -О, како је то
забавно! -То сам хтела да чујем.
Љубимче, шифра: "Пошаљи мозгоботе."
-Знате да је поента шифре у ствари...
О, шифра: "Само ти
то уради, Љубимче."
О, то сам ја, будале
једне! -Бернарде!
Татица је!
Мегауме! Шта си
урадио са Бернардом?
Бернардом? О, да, хоћу
рећи, јадничак беспомоћни.
Не бих да идем у детаље,
али ласери, шиљци...
О, молим те, не, не ласери
и шиљци! Знаш већ процедуру.
О, не, не процедура!
-Пусти га. -Иначе?
Иначе ћу открити шта ради овај чудни
пиштољ! -Немој! Не пуцај из њега!
Ево, отишао сам по њега.
-Пусти ме, ти, демону!
Његова, његова снага је
превелика. -О, радим вежбе.
Заиста ти се исплатило. Тако си
витак и необично харизматичан.
Јеси ли добро? -Дао сам све од
себе. Али, он је превише фантастичан.
Дај ми да ти понесем тај
тешки пиштољ. -Није фрка.
Пусти то, моје је!
-Бернарде, бежи!
Роксен?
-Дај ми то! О, не!
О!
Ко је то, ког ђавола?
Роксен!
Бернарде, био си у праву, ова
врата јесу узбудљива. -Овуда.
Шта то радиш?
-Заустављам их!
Чинио се мало екстремно, зар не?
-Само баци то! -Татици је жао...
Е, па, то је било узбудљиво.
-Да. Баш си снажан. -Знам.
Никад нисам видела да му се ико
тако супротставио сем Метро-човека.
Шта се догађа?
Хале, шта се десило? -Мислим да
ми је пчела улетела у ноздрву.
Таман сам кренуо да изведем свој
фронтални напад да бих те спасао,
а онда је негде око 50
нинџи покушало да ме нападне.
И онда сам морао да их
пребијем, и пребио сам их,
и све нинџе су баш плакале...
-Опа! Баш је храбар, зар не?
Ко си ти? -Ово је,
ово је Бернард.
Он је мој партнер.
-Партнер? -Да, да, партнер.
Па, види, партнеру,
ја сам њен партнер.
Она не зна шта говори, прошла
је кроз трауматично искуство.
Боље да га одвезем кући.
Хвала ти још једном, Бернарде.
Зваћу те сутра, партнеру.
-Да, важи. Волео бих то.
То је било чудно за све нас... зато што си
се случајно дружила са њим уместо са мном.
Господине! Шифра:
"Јесте ли открили ко је то био?"
Шифра: "Довези кола."
-Шифра: "Одмах, господине."
Здраво!
-Видимо се сутра, Хале.
Оставићу врата откључана за случај
да пожелиш да ме провериш касније.
Ко је овај човек,
сједињен са божанском моћи?
Па, господине, зове се Хал
Стјуарт. Има 28 година. Нема досије.
Заправо, нема ништа о њему. Изгледа
да овај момак није успео ни у чему.
Још увек, Љубимче, још увек.
Да ли овај дан може
постати још занимљивији?
Добро, сад ћу да га
разјединим од моћи.
Пошто је ово, очигледно, грешка.
Нема грешке, Љубимче. Нешто много моћније
је на делу. Нема грешке. То је судбина!
Хале Стјуарте, припреми
се за своју судбину!
Хале? Хале Стјуарте? Да
ли сам добро изговорио?
Стјуарте! -Да ли је ово пљачка? Госпођа
низ ходник има много боље ствари од мене.
О, види. То је Хал
Стјуарт! Брзо, попрскај!
Нестало нам је спреја. -Онда
употреби "Заборави ме" штапић. Тачно!
О, погледај га!
Мени не изгледа баш као материјал за
хероја. -О, не буди, цепидлака, Љубимче!
Намирисао сам хероја! -Ја
сам намирисао да нешто гори.
Мислим да делује!
На места, на места...
Имаш ли костим?
Шта? -О, изгледаш сјајно.
Устани, моја славна
креацијо! Устани и дођи тати.
Шта се догађа? -Полако,
дете моје. -Ко сте ви?
Послао сам те на ову планету да те
научим о правди, части и племенитости.
Ја сам твој отац. -Ти си
ми као отац из свемира?
Да, ја сам ти као отац
из свемира. -А шта си ти?
Ја сам ти маћеха из свемира.
Скоро сам се сређивала.
Да ли је ово сан?
-Ово је остварење сна.
Благословен си недокучивом
моћи. -Каквом моћи?
Недокучивом.
Не може се докучити.
Опа. -Да, и ми смо
дошли да ти будемо водичи
на твом путу да постанеш
нови херој Монстрограда
и да се бориш против
супер-генија, Мегаума.
Знам да је ово превише за тебе. Можда
ће ти требати месеци да уђеш у фазон...
Нема шансе!
-Нисам завршио!
Бићу херој! Бићу херој!
Видиш, Љубимче, савршен је.
Ииии, акција! -Нека ми
неко помогне! -У реду сам.
Цап, цап, цап!
"Ватра мог зла блиставо гори!"
А сада му ти страва узврати.
Види, уопште ме не
боли. Чак ни не осећам!
Не, не, не, стомак доле,
руке горе. Као Метро-човек.
Пази!
Он је безнадежан! Безнадежан!
-Можда да променимо тактику? -Мислиш?
О, знате какви су дечаци. Сви обожавају
видео-игрице. Могу да повежем пар ствари...
"Једва чекам. Хаха, смешак."
-Шта једва чекате, господине?
О, то је смешна прича. И изврсно
испричана, успут буди речено.
У реду, сад ти испричај неку. -Бернарде,
нисам имала појма да си тако духовит.
А ја те никад пре нисам чуо да се смејеш.
-Па, да, нисам одавно. Добар осећај.
И, изађи!
Ти не излазиш баш
често, зар не? -Забава!
Долазила сам овде са
мајком кад сам била мала.
Била ми је то једна од омиљених
ствари. А погледај сад ово место.
Право је сметлиште.
Зашто чистимо град, господине?
Па, не бисмо желели да се боримо против
новог хероја на сметлишту, зар не?
Све је враћено! Али како, зашто?
-Можда Мегаум и није баш толико лош.
То је то. Лети слободно,
моја прелепа голубице!
У реду, у реду, Метро-човек
и ја никад нисмо били заједно.
Али, мислио сам да сте... -Знам, сви су то
мислили, али, он никада није био мој тип.
Стварно? -У реду, а сад ти мени реци
нешто, нешто што ником ниси рекао.
Па, у школи...
Нико од деце ме није волео, увек
сам био последњи избор за све.
Хм, штета што нисмо
ишли у исту школу.
Хале, мислим да
си спреман за ово.
Имам ли сина? -Не, Хале, засмејаваш
ме. Растеже се и за тебе је.
Хеј, а шта значи
ово "Т"? -Титан.
"Титан?" А шта то значи? -Било је
то једино име које није било заузето.
Имаш ли неког посебног у свом
животу, Хале? -Не, немам још, али...
Постоји једна права лепотица
на коју сам баш сад бацио око.
То је добро. Романтика
баш инспирише.
Тако сам чуо. -Све што треба да
урадиш је да је спасеш. И биће твоја.
Ко хоће виршле? -Ја!
Хвала, свемирска маћехо.
-На три исучите своје виршле.
Један, два, три!
За Титана!
Сутра ћеш се борити против Мегаума.
И град ће запамтити твоје име.
Градски паркови су
повратили своју првобитну славу.
Улице су
безбедније него икад.
Банке су се поново отвориле.
Да ли се нешто десило Мегауму?
Да ли је неко
укротио ово чудовиште?
Ја сам Роксен Ричи, обазриво
оптимистична, али пријатно изненађена.
Па, изгледа да сте у веома добром
расположењу вечерас, господине.
А, да, јесам. Колико
ће ми одузети времена?
Само неколико комбинација, господине. И
завршићу Ваш до сада најзастрашујући плашт.
Зовем га "Црна мамба".
"Црна мамба", савршено. О,
боже, касним. Морам да идем.
Молим? Где, где идете, господине?
Треба ујутру да се боримо са Титаном.
Нисмо још испробали Ваш костим за велику
борбу. -Побрини се за детаље, Љубимче.
Морам нешто брзо да обавим. -Ви
немате шта да обављате брзо.
Шта се дешава?
-Молим? -О, чекај мало.
Да ли Ви то имате на себи парфем Жан
Пол Готјеа? -То је мој природни мирис.
А сад, где су
кључеви од кола?
Ради се о гђици Ричи, зар не?
Идете са њом на састанак?
Не, човече, не причај којешта.
О, ово је лоше, ово је
лоше. Заљубили сте се у њу.
Заборављаш где ти је место,
Љубимче. А сад ми дај кључеве.
Шта ће бити кад Роксен открије ко
сте заиста? -Никада неће открити.
У томе је и
поента лагања.
Заиста, да те не знам, помислио бих да
ти је први дан у зликовачким водама. -Не!
Ово је отишло предалеко!
-О, то је баш било зрело!
Господине, молим Вас, то је
за Ваше добро. -Ма, шта ти знаш?
Можда не знам много, али знам ово:
лош момак никад не добије девојку.
А можда ја и нећу више
да будем лош момак.
Чуо си ме! -Ко сте Ви?
-А сад ми дај кључеве. -Не!
Моја једина сврха у животу је да пазим на
Вас. -Е, па, више не треба да пазиш на мене.
Шта то, шта то говорите? Нисам Вам
потребан? -Допусти ми да будем јасан:
шифра: "Не требаш ми."
-Знате шта, знате шта?
Шифра: "Онда ћу се спаковати и отићи."
-Шифра: "Сјајно!" -Шифра: "Јесте!"
Срећно на састанку! -И хоћу. -То што
сте рекли чак нема ни смисла. -Знам.
Знам да сам тако близу,
могу то да осетим.
У реду, у реду, само да
се вратим корак назад.
Чекај мало.
"Титан."
Шта је "Титан"?
Моје супер-уши горе!
Обично чујем само злочинце.
Да ниси можда била неваљала?
Шалим се. Само се шалим
са тобом. Зовем се Титан.
Титан? -Твој лични херојски
чувар саздан од свега одличног.
Како се ти зовеш? Само се шалим. Знам ја
све о теби. О, да! Донео сам ти и цвеће.
Нисам знао које волиш, па
сам зграбио, знаш, целу тезгу.
Добро, не волиш цвеће.
Добро, овај, заборави цвеће.
Шта хоћеш? -Мислио сам да мало пролетимо
градом. Да се мало упознамо. -Опа!
Претпостављам да је ово веома
узбудљиво за тебе. -Шта то радиш?!
О, да ли ти је пребрзо?
Вероватно си у праву.
Требало би да те спасем
пар пута пре него што
се бацимо на романтику.
Опс! Спасена! Срећна си што имаш
тако сјајног хероја поред себе.
Нека неко нешто учини! Не,
стани, па, да! Имам те, имам те!
То је било забавно, умало да умреш!
Али, спасио сам те! -Ааа, зграда! -Аааа!
Имам те! Извини, молим
те. Шта си оно рекла?
Нисам те чуо од звука мене који
спасавам тебе. -Спусти ме, одмах!
Добро, у реду, у
реду, само мало.
Јеси ли луд? -Претпостављам
да сам мало луд... За тобом.
Ко сти ти? Заиста!
О, да, тачно. Припреми се
да будеш одувана, млада дамо.
Та-да! -Хале? -Да,
зар није сјајно?
Сад више нема препрека
између нас. -Не, није сјајно.
О, наша прва свађа! Баш
смо као стари брачни пар!
Нема "нас", у реду? Никад нас
и неће бити. -Али, имам моћи!
Имам и плашт, ја сам добар
момак. -И јеси добар момак, Хале.
Али, не разумеш да морамо да
откријемо зашто... -Ово је погрешно.
Ти треба да будеш са мном!
-Покушавам да те припремим, Хале.
Ја сам Титан! Титан, не Хал!
Бернарде! -Роксен! -Извини што касним.
-Опа, коса ти изгледа баш узбудљиво.
Хм, није само она узбудљива ове
вечери. Мегаум је направио новог хероја.
А знам и зашто.
Сад све има смисла.
Недостајало му је да га испрашују, па
је направио новог хероја да га испрашује.
Али зашто је одабрао Хала?
Хал је најгори могући избор.
То је превише за
мене. -Збуњује ме то.
И ја сам начисто збуњен. Знаш, сигурно
ћемо већ открити ко кога ту испрашује.
Али, у међувремену... Хајде да
уживамо у томе што смо заједно.
Извини, Бернарде, наравно, у праву
си. Знаш, користио би ми предах.
За Бернарда, једину нормалну
ствар у мом лудом, наопаком свету.
За... то што сам нормалан!
Роксен... -Да? -А шта да
нисам баш тако нормалан?
Шта да сам ћелав и да ми је кожа у боји
која је популарна и једна од основних?
Питам безвезе, немам неки посебан узор.
Да ли би и даље уживала у мом друштву?
Па, наравно. Не судиш о књизи по
корицама. Или о особи по спољашњости.
О, право је олакшање то чути.
-Судиш о њој по њеним поступцима.
Па, они су некако ситна
ствар, зар не мислиш?
Ти! -Шта, шта?
О, не гледај ме!
То је само технички проблем.
Не гледај још. Моја грешка.
Где смо оно стали?
Чекај, чекај, стани! Ти!
Могу да објасним!
А шта је са оним што си управо рекла?
О суђењу о књизи по корицама.
О, па, бацимо онда поглед на њен садржај,
хоћемо ли? Уништио си Метро-човека.
Преузео си град, а онда си ме навео
да осећам да ми је стало до тебе.
Зашто си тако зао?
Преварио си ме?
Шта си могао тиме да добијеш?
Чекај мало. О, не
могу да верујем!
Зар си заиста мислио да
бих икада била са тобом?
Не...
У реду, Љубимче, био си у праву.
Ја сам био... мање у праву.
Треба да се држимо онога у чему
смо добри. А то је да будемо лоши.
Љубимче...
Ти тамо!
Да, ти!
Донеси ми "Црну мамбу"!
У реду, Титане, време је
за обрачун и то са стилом.
Чујем да се појавио нови херој!
Који се усудио да изазове моју злобу!
Где је онај којег
зову "Титан"?
Суочи се са мном, ако смеш!
О, не, слупаћемо се!
Ово је поражавајуће.
Тако разметљиво и почетнички!
Шупљоглаво, неодговорно!
Непристојно!
Непрофесионално, ето, то је!
Да ли би ме Метро-човек оставио да чекам?
Наравно да не би, он је био професионалац!
Хеј, Мегауме. Баш сам тебе желео да
видим. Такође, тамо постоје врата.
Имаш ли икаквог појма
колико дуго сам те чекао?
Не, не, не, потпуно
разумем шта ми причаш.
Можеш ли само да ућутиш на
секунд, покушавам да оборим рекорд?
Да ли си уопште планирао
да се појавиш? Шта је ово?
Одакле ти све ове
ствари? -Нису моје.
Украо си их! -Баш страва, зар
не? -О, не, не! Ти си херој!
Бити херој је за губитнике.
Само радиш, радиш, радиш, 24 часа
дневно, 7 дана у недељи, а зашто?
Прихватио сам ово само да бих дошао до
девојке. Али, Роксен не жели ништа са мном.
Роксен Ричи?
-Да, Роксен Ричи.
Видео сам је како вечера и преврће
очима са неким шмокљаном интелектуалцем.
Коме треба сва та гужва? -Зато
мислим да ми треба да се удружимо.
Са тобом? Чекај, шта?! -Са
мојим моћима и твојом главатошћу
можемо да владамо градом!
-Хоћеш да се удружимо?
Чак сам нацртао и неке скице
костима. Види. -Скице костима?
Ти имаш мозак, па зато имаш
мали мозак на твом костиму
и носиш наочаре,
или тако нешто.
А пошто сам ја страва, ја ћу
имати два тенка који се мачују...
Не могу да верујем какав си. Имаш тај дар
и моћи, а ти их траћиш на личну корист.
Да! -Не!
Ја сам зликовац, ти си добар момак. Ја
урадим нешто лоше, а ти дођеш и ухватиш ме.
Зато сам те створио, -Да,
важи. Ти си, бре, луд.
Свемирски тата ми је рекао.
-Види, ја сам твој свемирски тата.
Требало је да личиш
више на Метро-човека.
Преварио си ме? -О, не свиђа
ти се то, а? Е, па, има још!
Ја сам и шмокљан интелектуалац
који излази са Роксен!
Не! -И цмакали смо се!
Цмок, цмок, цмок! -Кад те
се дочепам, ја ћу, ја ћу...
Да! Да, знам! Извешћеш ме пред лице
правде. О, боже, како ми је ово недостајало!
И херој је начинио први потез.
Али, злица враћа бекхендом.
То!
Изађи, наказо мала! Хоћу да видим како
би тај велики мозак изгледао на плочнику!
Пао си на најстарији школски пример
злочиначког трика! -Ти, мали плави ништаку!
У гард!
Е, то је прави дух!
Ево ти ово, поново!
А сад је време за моје
шегачење напред-назад. Ти први.
Види, нисам сигуран
на шта циљаш.
Ово ти је зато што
јуриш моју девојку!
Ово ти је зато што је свемирски
тата направио будалу од мене!
И, Мегауме! Ово ти је за
свемирску маћеху! Лагао си је!
О, мислим да је пребијање
баш, баш добро прошло.
Мислим, имам пар примедби...
Примедби? -Али, то може да сачека.
Сад можеш да ме
водиш у затвор.
О, не, не, не... Пре сам
мислио да те водим у мртвачницу.
Мртав си! -Еј, еј, еј, еј,
еј! Ова игра се не игра тако!
Игра је завршена.
У СЛУЧАЈУ ОПАСНОСТИ,
ПРИТИСНУТИ ОВО! Љ.:)
Мозгоботи!
Време је за тајм-аут!
Тајм-аут, тајм-аут!
Мозгоботи! Покрените
"безбедну пропаст"!
Погоди шта има, мали стрип
јуначе? Направљено је од бакра.
Немоћан си против њега.
То је исти метал који сам искористио
да поразим... Метро-човека?
Прекини да ме упоређујеш
са Метро-човеком!
Можеш да бежиш, Мегауме, али се не
можеш сакрити! -Спасени смо! Спасени смо!
Како се зовеш, нови хероју?
-Титан. -Хвала ти, хвала ти!
Титан нас је ослободио! О,
не бих рекао баш "ослободио".
Пре бих рекао да сте
под новим руководством.
Шта хоћеш?
Титан је постао зао. -Честитам, још
један генијални план ти се обио о главу.
Зашто те је вратар
уопште пустио да уђеш?
Карлос? -Молим те, не реци "не",
не! Потребна ми је твоја помоћ.
Зашто ти је потребна баш моја помоћ? -Зато
што си ти најпаметнија особа коју знам.
Е, па, овде не можеш да се кријеш. -Бакар
је требало да упали, зашто није успело?
Бакар је савршено одрадио посао
прошли пут. -Бакар? Ништа те не разумем.
Види, ако не нађемо Титанову
слабост, уништиће цео град.
У реду, како могу да помогнем?
Потребно је да нађемо неке одговоре.
Ти си најбоље знала Метро-човека.
Да ли је имао неко скровиште, пећину,
напуштену тврђаву или тако нешто?
Било шта што нам може дати
решење. Па, знам за једно место.
Дао си му те моћи, зар не
можеш да их узмеш назад?
Не могу, изгубио сам
пиштољ за разједињавање
од моћи када сам затурио невидљиви
ауто. Оне вечери када си ме оставила.
Самог... На киши. Зар се
ниси ни осврнула? -Нисам!
О, моја џиновска, плава
глава! -Мислим да смо стигли.
Дакле, овде се крио!
После толико година,
моја стара школа!
Мала Даровита Школа
"За малу надарену децу"
Знаш, мислим да ти дугујем
извињење за оно вече.
У реду, то би било
лепо. Али, буди брза.
Имамо хитне ствари којима
треба да се позабавимо.
Не могу да верујем да
је сачувао све те ствари!
Сећам се кад је то носио.
-Можеш ли да се усредсредиш?
Да, наравно, у праву си, усредсређен.
-Хеј! Дођи овамо и погледај ово!
Шта је било? Шта си пронашла?
Овај... Види! У
чаши су коцкице леда.
Да, то се дешава кад се вода
охлади. -Не, оно што хоћу да кажем је:
зар не мислиш да је мало чудно
то што се лед још није отопио?
Једна од великих
животних мистерија!
Хеј! Ааааа!
Сада имамо потврђену вест.
Титан, за кога се прво мислило да је
нови херој овог града, постао је зао.
Овај град никада није
претрпео овај степен оштећења.
Када би само Метро-човек још увек
био жив! -Ти си жив? -Ти си жив.
Жив сам. Али, видели смо твој
костур. Био си мртав. -Јеси ли ти дух?
Боље би ти било да имаш
изванредно објашњење за ово!
Говори, приказо!
У реду, у реду, у реду, у реду.
Обоје заслужујете да знате истину.
Све је почело у опсерваторији. Роксен
је отета, а ја сам те спречавао...
Нисам баш био свој тог дана.
Понављали смо своју рутину,
па сам, користећи своју супер-брзину
одлучио да мало разбистрим мозак.
Онда сам схватио да понављамо
једно те исто читавог живота.
Покушао сам да одагнам то осећање,
али сам се само осећа као заробљен.
Тада сам схватио да,
упркос свим мојим моћима,
сваки грађанин Метрограда је
имао нешто што ја нисам. Избор.
Откад знам за себе, увек сам морао да
будем оно што је од мене град очекивао.
А шта је са оним што сам ја
желео? Онда ми је изненада синуло.
Ја имам избор! Могу
да будем шта год пожелим.
Нико није рекао да је
херојство доживотни посао.
Па, ипак, не можеш једноставно да даш
отказ. Тада ми је синула сјајна идеја...
Да лажирам своју смрт.
Бакар извлачи моћи из мене!
Твоја слабост је бакар? -Када
је твој смртоносни зрак ударио,
никад се нисам живље осећао.
И тако сам позајмио нешто опреме
из оближње медицинске школе.
Метро-човек је коначно био
мртав. И Музико-човек је рођен!
Музико-човек? -Тако могу
да задржим свој знак.
Због чега? -Коначно сам слободан,
у додиру сам са својом правом моћи...
Ткањем лирске
магије! Паз'те ово:
Имам очи које
могу да виде
кроз оловоооо!
Ужасан си! -Слажем се да имаш талента,
али неки лудак нам... Уништава ти град!
Зашто си то урадио?
Људи си се уздали у тебе,
а ти си их напустио. Оставио си
нас у његовим рукама! Без увреде.
Не, слажем се. Види,
треба нам твоја помоћ.
Жао ми је, заиста јесте. Овај,
ја, ја сам завршио са тим.
Знаш, друшкане, постоји
јинг за сваки јанг.
Ако постоји зло, добро
ће устати против њега.
Дуго ми је требало да
нађем своје право занимање.
Сада је време да
и ти нађеш своје.
Хеј, коме он треба?! Можемо
сами да победимо Титана.
Хајдемо у злочиначку јазбину,
зграбићемо неколико зрачних пиштоља,
запашимо их и нападнимо
га као мафијаши.
Не можемо. -И то
је то? Одустајеш?
Ја сам лош момак. Ја не спасавам
ствари. Ја не одлећем у залазак сунца
и ја не добијам
девојку. Идем кући.
Уколико нам неко ускоро не
помогне, све може бити изгубљено.
Хиљаде су већ побегле
из града у масовној сеоби.
Преостали грађани су упозорени да
остану у кућама до следећих упутстава.
Власти су издале наређење да се
по сваку цену избегава центар града.
ТИТАНОГРАД
Хале!
Хале! -Да погодим, када си
видела колико сам страва,
коначно си дошла памети. Е, па, преболео
сам те. -Дошла сам да те зауставим, Хале.
Ти. О, и шта ћеш да радиш?
Да ме интервјуишеш до смрти?
Хтела сам да покушам да те уразумим.
Ти и ја, радили смо дуго заједно.
Ја те познајем. -Не познајеш ти мене!
Никада се ниси ни трудила да ме упознаш.
Ово је први пут да се дружимо ван
посла, а спремам се да уништим овај град.
Хоћу да причам
са правим Халом.
Хоћу да причам са дечком који је обожавао
што је камерман, и волео да једе умаке.
И који је био штребер и не тако
страшан као Титан-Хал. -Прекасно!
Мегауме!
Ти и ја имамо нека
недовршена посла!
Чекаћу те на Метро-кули, и да
бих био сигуран да ћеш доћи...
Роксен! -Хајде, Рокси, позови
свог хероја да те спасе.
Мегауме. Не знам чак ни да
ли чујеш ово, али ако чујеш...
Не смеш да одустанеш.
Мегаум ког ја знам никад
није бежао од борбе.
чак и када је знао да нема никакве шансе
за победу. То је био твој највећи квалитет.
Мораш да будеш такав поново!
Потребан си граду.
Мени си потребан.
-Роксен!
Имаш сат времена.
Немој да те чекам.
Управниче! Управниче! Слушајте ме! Морате
ме пустити! Титан мора бити заустављен!
Жао ми је, Мегауме, имаш да
одслужиш још 88 доживотних казни.
Имаш времена на претек да
размислиш о свему што си урадио.
Ако хоћете да ме чујете како
то изговарам, изговорићу!
Ево: од свог мог црног срца...
Жао... Ми... Је!
Не верујем ти.
Не кривим Вас.
Безброј пута сам терорисао град. Створио
сам хероја који се преобразио у зликовца.
Лагао сам Роксен и... мог
најбољег друга, Љубимца,
третирао сам као смеће.
Молим Вас, не
дајте да овај град,
не дајте да Роксен
плати за моје грешке.
Извињење прихваћено!
О, Љубимче! Ти, фантастична
рибо једна! -Шта чекамо?
Боље да кренемо.
Прешао си ме!
Срећно, момци!
-Умрећемо!
Чекај, шта?! -Хеј,
Метро-губитници!
Ово је Метро-кула. Кажу да
је симбол снаге овог града,
али, за мене, она је само подсетник на дан
када ми је ова жена махнито ишчупала срце.
А ја мрзим подсетнике.
Хале!
Молим те, не ради ово! Знам да
још постоји добро у теби, Хале.
Тако си наивна, Рокси! Видиш
добро у свакоме, чак и ако га нема.
Ти живиш у машти. Не
постоји Ускршњи зека.
Не постоји вила-зубић. И не
постоји краљица Енглеске.
Ово је стваран свет. А
ти треба да се пробудиш.
Усуђујеш се да
изазовеш Мегаума?!
Овај град није довољно
велики за оба супер-зликовца.
О, ти можда јеси
зликовац, али ниси "супер".
Је л', а у чему је разлика?
У наступу!
Знала сам да ћеш се вратити!
-Па, макар једно од нас двоје!
Какав је план? -Па, углавном се тиче
тога да не умремо. -Свиђа ми се тај план.
Брже! Натерај га да иде
брже! -Изгубио сам контролу!
Не!
Па, то је било лако. Изгледа
да је преостао само један.
Молим, имајмо мало поштовања
према јавном превозу! -Вратио си се!
Била си у праву, Роксен.
Никад није ни требало да одем.
Хеј, мислио сам да си мртав!
-Моја смрт је била мало претерана.
Дакле, ти си битанга
о којој сам слушао.
Жао ми је, дао
сам све од себе.
Тако сам поносна на тебе.
Љубимче?
-Изненађење! Хе-хе-хе!
Он је прави херој.
Мегаум!
Кренуо си негде?
Осим у затвор?
Не, немој у лице, молим те! -Ако
знаш шта је добро за тебе, Титане,
држаћеш се подаље од
Монстрограда! -Важи се! -Заувек!
Веома лукаво, сестро,
али постоји само једна особа коју знам
а да зове овај град "Монстроградом"!
Ти!
Кладим се да мислиш како је баш смешно,
а? Хајде да се сви смејемо страва лику, а?
Ти се више нећеш смејати!
Невидљиви ауто! Хеј! Сећаш се
оне вечери кад сам те оставила?
Сад си се тога сетила?
-Јесам се осврнула.
Јеси? Јеси?
Да, а и ти би требало
да се осврнеш, баш сад!
О, схватам.
Ово ти је последњи пут да ме правиш
будалом! -Ја сам од тебе направио хероја,
а будалу си сам
направио од себе.
Тако си јадан! Без
обзира на којој си страни,
увек ћеш бити губитник! Има
једна предност у губљењу.
Учиш на својим грешкама.
А?
О, мора да ме зезаш! Љубимче,
ако преживим, убићу те!
Уживај у лету!
Мегауме!
Дакле, ево како
се све завршава.
Иначе бих ово забележио као
свој последњи славни неуспех,
али не и данас! Шта да кажем,
тешко је решити се старих навика.
Реци "збогом", Рокси!
"Оло!"
Има једна цака код лоших
момака, они увек губе!
Успео си, победио си! -Па,
коначно сам имао разлог за победу!
Тебе.
Љубимче! -Ништа не видим, страшно ми је
хладно... И топло. И мрачно, и светло...
Ја сам, Љубимче. Овде сам. -Имали смо
пуно заједничких авантура. Ти и ја.
И даље их имамо,
Љубимче. Мислим,
већина од њих се завршило
ужасним поразима, али...
Данас смо победили. Зар не,
господине? -Да, Љубимче, јесмо.
Захваљујући теби. -Шифра:
"Сад смо добри момци."
Шифра: "Изгледа да јесмо."
О, о, одлазим... Мислим да је ово...
То је то, мислим, идем далеко...
О, како воли да драми!
-Знате, сад ми је много боље!
Изгледа да ми је само требало мало
пливања. -Прешао те је, зар не? -Јао!
Типично за Љубимца.
Не гледај ме тако!
Ено га тамо са тим маленим лицем.
Погледај то лице! -Успели смо! Успели смо!
То! -Успели сте! -Победили
смо, победили, победили!
Назад, дивљаци једни!
Извините, извините. Само није
навикао на позитивну реакцију.
Чудно, изгледа да судбина
није онај пут који нам је дат,
већ онај пут који
сами изаберемо.
У реду, руке у вис!
А сад ми дајте ваше новчанике!
Само се шалим. Шалим се.
Морам да признам да бити
добар има својих чари.
Знаш, лепо ти стоји бело.
-Мегауме, молим Вас...
Хеј, моје дете ништа не
види. -Извини, пријатељу.
Тако је, друшкане. Знао
сам да имаш то у себи.
Даме и господо... Мегаум!
Заштитник Метрограда!
Знате, свиђа ми се
како то звучи! Ожежи!
Ја сам лош,
ја сам лош...
Испао сам из колосека,
а у лудом сам...
Стварно би чешће требало
да празните џепове!
О, ово ми је био најгори
дан у животу! -О, не брини!
Prevod: Irina Vjetrov
Obrada i 720p sync: faks86
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org