-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ko zna da nabroji sve apostole?
Da, Dolores.
Don, Pol, Dord...
i Ringo.
Dolores Vilson,
ti si najnemirnija, najneposlunija
devojica u ovoj koli.
A sada, hou da izae na tablu...
i ispie imena svih
apostola po abecednom redu.
Dosta mi te je. Ti si beznadean sluaj.
Perem ruke od tebe.
Pazi ta ti kaem, Dolores.
Ako nastavi ovim putem,
doie pravo kod avola.
Ima li ti pojma kakve
postaju devojke kao to si ti?
Znai... pretpostavljam da
jelo ne dolazi u obzir, a?
Jelo? Tvoj sledei nastup
poinje za 20 minuta.
Jo uvek mi nisi rekao ta je rekla.
ta je ko rekao? "ta je ko rekao?"
Ona brkata. Ona kojom si se oenio.
Tako si vrua.
A ti si tako pun sranja.
Nisi joj rekao, jel' tako?
Znala sam. Znala sam da joj nee rei.
Znala sam.
Hou da budemo zajedno, duo.
elim da budemo estit, poten par.
elim.
Bio sam danas da se ispovedim.
Ti si bio da se ispovedi?
Misli ispovedanje kad se ispoveda?
Zna tamo gde klekne u ispovedaonicu,
gde pria sveteniku svoje najvee tajne?
Pa, ja sam to uradio danas za nas, duo.
Rekao sam ocu Antoneliju
da sam zaljubljen...
i da je to posebna Ijubav.
Ljubav za sva vremena i
da elim da budem s njom.
I ta je on rekao?
Rekao mi je da u ako se razvedem
goreti u paklu celu venost.
Daj mi mokasine, lutko. Ti...
Ne, ja... Moe i sam da
uzme svoje proklete cipele.
ta onda ovo... ta ovo onda znai?
Jel' ovo ne? Jel' ovo znai ne? Ne. Ne.
ta onda ovo znai?
Nije ne. Samo ne sada.
Samo izai napolje, u redu? Samo idi.
Hoe da se suprotstavim sveteniku?
Da me ekskomuniciraju?
U redu.
Pojeu to to si skuvala.
Jel' sve ovo oko toga?
Ne, nije sve oko toga.
Sve je oko toga da ti odlazi. Laku no.
Laku no!
Zvau.
Daje otkaz samo zato to
on nee da ostavi svoju enu?
Ne, nije samo zato to on
nee da ostavi svoju enu.
Dajem otkaz iz mnogo razloga.
To je neto to moram da uradim.
ta e biti sa nastupom? Kako to
misli, "ta e biti sa nastupom"?
Naiete nekog drugog.
Nije to veliki gubitak.
Pa, ti sve osmiIjava. Ti bira muziku.
Ti nam govori gde da
stojimo i sve ostalo.
Da, da, da, ja sam pravi genije.
Ja sam pravi genije. To je
razlog zato punimo ovo mesto.
I prestani vie da pakuje
moju minku u tu torbu.
Misli da ne znam ta radi.
ta hoete, a? Zar vi nikada ne kucate?
Hej, mala, nema nita to
ve nisam video, u redu.
Da, pa onda prestani da
pokuava da to upamti.
Hej, Miel. O, molim te.
Hej, a, Dolores, evo
ti. Ovo je od Vinsa.
Evo ti. Nadam se da je to njegov le.
S Ijubavlju. O, stvarno?
Da. Zato mi onda to
nije ovde on lino doneo?
O, hteo je, ali ima vaan sastanak gore.
Zdravo, Tina. ao.
Hoete li biti Ijubazne i
rei laku no ovim klovnovima?
Poinje da me boli glava. Ne elim
njihovo prisustvo ovde. Napolje.
Idemo. U redu, idem.
Samo polako.
Pa, barem si dobila neto od svega ovog.
Hajde, Dolores, otvaraj ovo. Da.
Zato bih otvorila ovo?
Zabole me ba ta je u kutiji.
Nije me briga. O, pogledaj ta ti
je ovek doneo. Hou ja da vidim.
Zato? Hajde. Zato?
Pa, hou ja da vidim. Dobro, u redu.
Hajde da otvorimo i pogledamo ta je.
O, vidi ti ovo. Pogledaj ti ovo.
To je lasica. Da!
To je Ijubiasta lasica, Dolores.
O, to je predivno! Vidi.
Pipni.
Pa, oigledno, gospodin LaRoka
misli da moe da me vrati...
time to mi je poslao ovo
apsolutno fabulozno krzno.
Obuci ga. Obuci ga. Predivno je.
Pa, vidite, neke devojke
bi pale na to, ali ne i ja.
Mislim da u ga pustiti
da saeka neko vreme...
pre nego to mu stavim
do znanja da ja...
ta?
Koni LaRoka.
Ovo je bunda njegove ene.
ovek mi je dao bundu svoje ene.
O, ne mogu da verujem. Obuci ga.
Sada je tvoj. Zasluuje ga.
Ne, ne zasluujem ga.
Nisam ga zasluila.
Ne moe se zasluiti
bunda ene drugog oveka.
U redu?
Mislim da je dolo vreme da odem
gore i jednostavno mu ga vratim,
i zapalim iz ove rupe.
Koliko ve radi za mene, Erni?
Um, tri godine,
Gospodine LaRoka. Stvarno?
Dve kao krupije, a jednu
kao va lini ofer.
Erni, da li ti zna ta je
meni vano, ta se rauna?
Lojalnost, ovee.
Lojalnost je ono to se kod mene rauna.
Pa, bio sam vrlo
veran, Gospodine LaRoka.
Au, Erni, to nije ono to sam ja uo.
ujem da si otiao do
policijske stanice sino...
i priao sa porunikom Sauterom.
ujem da si tamo
proveo vie od tri sata.
Ja-ja-ja-ja
sam otiao.
Ja sam otiao, ali im nita nisam rekao.
Ponovo, to nije ono to sam ja uo.
Zbogom, Vins.
Ja odlazim i ne pokuavaj da me sprei.
Odlazim u Los Aneles
gde je lepo i toplo.
Gde mi nije potrebna bunda koja
potie iz plakara njegove ene.
Zbogom, Vins. Idem u
Majami, gde Sunce sija.
Znam da oni pokuavaju da
nau neto o meni, Erni,
ali do sada su nali kitu.
Pozvali su i Vilija i Doija tamo,
ali su oni izali za 20 minuta.
ta si radio tamo 3 sata, Erni?
Znam da misli da ja nemam
talenta Vins, ali imam.
Naputam te i odlazim u ikago.
Reci mi, ta si rekao Sauteru.
Neu moi da spavam
veeras ako ne budem znao.
Oduvek sam elela da odem u Nju Jork.
Da sam otila u Nju Jork, mogla bih da
shvatim neke stvari, Vins. Mogla bih.
Mogla bih... mogla bih.
Mogla bih.
To je sve to sam im rekao. Kunem se.
Hvala, Erni. Sada mogu da spavam.
Kai laku no, Erni.
Ne, ne, ne. To je sve...
Mala. Dolores.
Dolores. Ima li problema?
Sa bundom? Sa bundom? Ne.
Ne, ne sa bundom. Bunda je dobra. O...
Ona je... Ona je odlina.
Ona... Ona je odlina. Hvala-hvala ti.
Jesi li zato sada dola
ovde? Da mi zahvali?
Da. Hvala ti.
I da kae da ti je ao, za ono
veeras i za stvari koje si rekla?
Zboravljeno.
Potpuno. Jesmo li se razumeli?
Zaboravljeno. Na-naravno.
To je... Naravno. To je zaboravljeno.
To je moja devojka. Moja
devojka u krznu od lasice.
Hoe li biti kui? Da. Uskoro? Da.
'Ajde. U redu.
Hej, Vins, jel' ona u redu?
Ne znam, Vins. Delovala
je nekako uznemireno.
Stvarno? Da.
Dovedite je nazad, na razgovor.
A ako bude beala?
Pobrinite se za to.
Dolores! Vrati se!
Dolores, on samo hoe da razgovara!
Kuda? Tamo.
Hej! Hej! Taksi! Hej!
Hej! Hej! Idemo! Idemo!
Idemo!! 'Ajde! 'Ajde!
I onda Vins pogleda Ernija
i kae, "Kai laku no."
Potom Vins pogleda
Doija i Doi ga ubije.
Mislim, jednostavno ga je ubio.
Jednostavno bum. Oduvao ga je!
Izvinite to kasnim.
Ja sam porunik Sauter.
Edi Sauter. Kako ste? Ja
sam Dolores Van Kartije.
Vidite, ovaj tip je bio
samo voza limuzine, u redu?
On je bio ofer. Moda je
napravio par greaka u ivotu.
Ali to nije razlog da bude ubijen.
Nikada nisam videla kako neko biva ubijen.
Osim, znate, ponekad kada prolazite
putem, vidite nekoliko mrtvih.
Ali to nije isto...
Gospoo Van Kartije? ta?
Vi ste devojka Vinsa LaRoke, jel' tako?
Pa mogli biste, kao, moda...
Zavisi od take gledita. Hou da kaem,
ovek je upravo pokuao da me ubije,
tako da mislim da to
ne uvruje nau vezu.
Pa, Vi shvatate da je on
glavna linost podzemlja?
Umean je u dilovanje
droge, pranje novca.
Istraujemo Gospodina
LaRoku proteklih 18 meseci.
Imamo video trake. Imamo
fotografije sa prismotre.
Jesam... Jesam li ja na
nekoj od... Od video traka?
Ne, ne, ne. Kriminalne aktivnosti. O.
Trake nisu dovoljne da bismo ga osudili.
Oigledno, ima puno toga
to Vi ne znate o Vinsu.
Hou da kaem, poslednjih dvoje Ijudi koji
su ga videli na delu su da kaemo nestali.
Kako to mislite, da kaemo
nestali? ta to... ta to znai?
Pa, nali smo deli tu, deli tamo.
Ali nemojte brinuti.
Evo, uzmite olju kafe.
Sada ste bezbedni, i mi emo
se pobrinuti da tako i ostane.
To nam je posao. Ako nam
pomognete, mi moemo pomoi vama.
Ako budete svedoili protiv
Vinsa o onome to ste videli,
moemo da ga zatvorimo
do kraja njegovog ivota.
Jeste li vi normalni? Hoete da mi kaete da je
ovek ludi kriminalac, i vi hoete da ja svedoim?
Znate li vi ta e se
desiti? On e me pronai.
Dolores. Ubie me. Mogu li
da te oslovljavam sa Dolores?
Moe me oslovljavati kako god
hoe dokle god me odrava u ivotu!
Ne bismo te dovodili u opasnost kada
ne bismo mogli da te zatitimo. Vai.
Trebae nam samo nekoliko
meseci do poetka suenja.
Samo nekoliko meseci? Samo
nekoliko? Zato ne godina?
Zato ne nekoliko decenija? Sakriemo
te na dva mesece, i onda e svedoiti.
Ne! Ne. Ne.
Samo na kratko i onda
moe da se vrati.
Stvarno? ta planirate da uradite?
Da me zamotate u vreu i zakopate?
Zaboravi!
Ako bude svedoila,
Smestiu te na poslednje
mesto na Zemlji...
na kome bi te Vins ikada traio.
Lepa crkva, a? Da, vrlo je lepa.
Daj, ta u ja da budem,
aknuti Kvazimodo zvonar?
ta je ovo? Hou da
ostane ovde neko vreme.
Gde?
U samostanu. To je
najbezbednije mesto u svetu.
Misli da e te Vins traiti
u samostanu? Ne, ne. ta? ta?
U emu? Samostanu. Ti
mora da si siao s...
Zna ta? Vraam se nazad da izgladim
stvari sa Vinsom. Ti si ludak.
Neu da visim u ovom prokletom
samostanu sa tim Ijudima.
Ti Ijudi ne upranjavaju seks!
Dolores, Vins ti je ucenio
glavu na sto hiljada.
Sama si videla za ta
je sposoban. Vidi...
Jedan metak, potrebno mu je samo toliko.
Ne, ne, vidi. Pusti me
da ti objasnim neto.
Vins poznaje Ijude
svuda. Shvata li ti to.
On poznaje Ijude svuda. To
znai da e me traiti svuda.
Svuda osim u ovom samostanu. Daj bre!
Niko ne zna da si ti ovde osim mene.
Pokuavamo da ti izdejstvujemo brz
izlazak na suenje. Mesec, dva najvie.
Obeavam da u ti izdejstvovati
suenje najbre to mogu.
ta... ta u da radim
ovde? Ima da odlepim ovde.
Ovde nema nieg osim gomile
ena obuenih kao kaluerice.
Ja... ta u ja da radim ovde?
Da se moli. Da se molim?
Da, ali, Monsinjore,
mi smo mali samostan.
Svakako postoje i pogodnija mesta.
Moemo da spasemo ivot ove mlade ene
i zatvorimo parazita jednim gestom.
Moje srce je sa njom, naravno.
Moja briga je u tome to moe da
dovede ovaj samostan u opasnost.
Policija Rena me uverava da
ete biti potpuno zatieni.
Obeali su velikodunu
finansijsku donaciju.
I, kao to znate, va mali samostan
je u opasnosti da bude zatvoren.
Pa, kada oni mogu da priute
sebi da budu tako velikoduni,
moemo i mi.
Izvinte me.
Apsolutno ne. Ne mogu nikako.
Pa, gledajte na to ovako, asna Majko,
ona je idealan kandidat za rehabilitaciju.
To nije osoba koju moete sakriti.
To je upadljiva osoba,
stvorena da tri.
Zakleli ste se na gostoprimstvo
svakome kome je potrebno.
Lagala sam.
Porunie Sauter, sve je u redu.
Ne, ne, ne, ne, nije sve u redu.
Ta ena me ne podnosi.
Dolores, ovo su sveti Ijudi.
Oni vole sve Ijude. Zabole
me za tvoje miIjenje!
Ova ena me ne podnosi. Mesec
dana. Dva meseca najvie.
Ne, ja ne ostajem ovde.
Zaboravi. Zaboravi. Zaboravi.
Je ne ostajem ovde! Kaem ti, ja ne...
Lepo se ponaaj. ...ostajem ovde!
Kako se zovete?
Dolores Van Kartije.
Da li je vae pravo ime?
Da. Ja sam pevaica.
Sedite. Hvala.
Vidite, pre nego to ponemo,
ja-ja samo hou da kaem...
da stvarno cenim to to radite za mene.
Znam da je ovo velika
neprijatnost za vas.
Da, pa sam, znate, htela
da Vam kaem hvala u napred.
Takoe, a, uvek sam...
i govorila sam to Ijudima,
uvek sam se divila Vama Ijudima.
Kaluericama, hou da
kaem. Znate, Vi ste tako...
Katolikinje, znate.
Mislim, vidite, udate
ste za velikog I.H.
Hou da kaem, Vi ste
njegova supruga, znate.
To je, a... To je
zapanjujua stvar za mene.
Hou da kaem, naravno, vi mora
da mislite, "Pa, mnogo je bolje...
nego biti vezana za nekog nevernog..."
Molim vas, nemojte puiti ovde.
O, izvinite. ao mi je. Ja...
Znate, tako se unervozim.
Oznojim se. Jednostavno...
Jednostavno imam... Ne znam. Izvinite.
Vidite, Gospoice Van Kartije, dogovorili
smo se da vas sakrijemo i zatitimo,
to emo raditi najbolje to moemo.
Kako god, osnovno je da vi shvatite...
da se ne nalazite u 'kolu
sestara' ili u nedozvoljenom baru.
Ovo je samostan, kaluerski red,
i postoje odreena pravila
koje morate potovati.
Sveta Katarina je mesto gde
su Ijudi bliski i gde se mole,
i ja neu tolerisati bilo
kakvo remeenje te prisnosti.
Da li ste me razumeli?
Da. Dobro.
Ali da li Vi razumete
da sam ja ovde rtva?
Da li razumete da sam ja ovde junakinja?
Hou da kaem, jednostavno su me
ibnuli ovde sa vama kaluericama.
Mislim, shvatate li
to? Ja sam junakinja.
Hou da kaem, videla sam
kako oveku prosipaju mozak.
Zato, zato mi ne biste
samo dali klju od moje sobe?
Ja u se kriti. Vi mi se sklonite s
oiju, i je u se skloniti vama sa oiju.
I ja u biti bliska sa mojim
malim crnim dupetom u svojoj sobi.
Moete li to da podnesete?
Mislim da je to jako dobra ideja. Hvala.
Pa, skoro je vreme za ruak.
Verovatno elite da se osveite.
I sigurno elite da se presvuete.
Samo se nadam da ne mislite da u da nosim
ono to sam nosila u Katolikoj koli.
Nema anse. Nema runih
zelenih dempera za mene.
I onih glupih klovnovskih cipela.
O, sa ovom zlatnom stvarju... Moete
li da je poaljete na hemijsko ienje?
Otvorite ormar s leva. Tu
ete nai prikladnu odeu.
O, kul.
O, ne. Ne, ne, ne, Ne
mogu ja ovo. ao mi je.
Ovo je dobro za pokrivanje male izboine, ali
sada izgledam k'o da nosim futrole za revolvere.
Ljudi ele da Vas ubiju.
A i sve koji su vas upoznali, verujem.
Preruavanje je neophodno
da svi budemo zatieni.
Dok ste ovde, ponaaete
se kao kaluerica.
Jedino u ja znati ta
ste i ko ste u stvarnosti.
Vi neete skretati
nikakvu panju na sebe.
Ali pogledajte me! Ja sam
kaluerica. Ja sam... Ja sam pingvin!
Od sada pa dok nas ne napustite,
Vi ste sestra Meri Klarens.
Meri Klarens? Kao-kao Klarens
Vilijams llI iz "Modnog Odreda"?
Meri je u znak potovanja
prema naoj svetoj majci.
"Klarens" u ast Svetog
Klarensa od Konkordije.
Postoje tri zaveta koje svaka
kaluerica mora prihvatiti.
Zavet siromatva. Mmm.
Zavet poslunosti. Mm-hmm.
I zavet ednosti. Ma palim ja odavde.
O, o, ovee.
Neophodno je jesti...
Dobar dan, Sestre. Dobar dan.
Izvinjavam se zbog kanjenja.
Poelite dobrodolicu naem novom lanu.
Sestra Meri Klarens.
Meri Klarens nam dolazi iz
neto naprednijeg samostana.
Kako god, ona je eljna
disciplinovanijeg ivota,
i sigurna sam da e se potruditi
da se prilagodi naim obiajima.
Dau sve od sebe.
elite li da sednete? Hvala.
Da, Meri Patrik? Preasna Majko,
u ime svih sestara
ovde u Svetoj Katarini,
elela bih da uputim jedan veliki pozdrav
i dobrodolicu Sestri Meri Klarens. Zdravo.
I kao deo dobrodolice,
mislila sam da bi moda...
naa nova sestra mogla
da odri dananju molitvu.
Veoma lepa zamisao s Vae strane,
Meri Patrik, ali stvarno...
O, da. Da, mogu... Mogu ja to. Naravno.
O, besmislica.
Blagoslovi nas, O Gospode,
za ove Tvoje darove
koje emo sada primiti.
I, da, iako hodam kroz
dolinu senke bez hrane,
Ne bojim se gladi.
elimo da nam podari na hleb danas...
i republici za koju se zalae,
i sa vlau koja mi je dodeljena,
proglaavam nas spremnim za jelo.
Amen. Amen.
Sedite.
Hvala.
ovee, ta ste vi Ijudi, Pritikin red?
Ovo ovde je uasno. Ima ukus kao gov...
Sestre, ostatak dana
emo provesti u tiini.
Pa, zato? Samo kada ne govorimo,
nae molitve stvarno mogu biti usliene.
Onda ne morate da jedete ovu hranu.
utanje poinje sada...
i prestaje u sumrak.
Kako moete da jedete
ovo ovde? Oajno je.
Meri Klarens,
Mislim da bi vama vie prijao post.
Post... Ne. Ne, ne. Mislim da ne bi.
Samo u ovo malo da
posolim. Sve e biti u redu.
Vidite, ovo u da...
Neka mi neko tamo doda so.
Post, da Vas podsetim na one
koji moraju da ive bez hrane.
Ja... Ne, neu da mi odnesete...
Neu da mi odnesete tanjir.
I tiina.
Kako si mogao da im dozvoli
da me ispituju tamo 6 sati?
Je ne mogu da kontroliem koliko
e dugo ispitivanje da traje.
Da li si ti pohaao pravnu kolu, Lari?
Da, pohaao sam pravnu kolu, Vins.
Jesi li diplomirao? Hej, ja sam advokat.
Naravno da sam diplomirao. Hej, Vins.
Bilo je lepo razgovarati
s tobom. Vidimo se na sudu.
Nema nita o meni, Sauteru.
I ako ne prestane da me uznemirava...
ta? ta e?
Nita. Nita, porunie.
Ono to moj klijent hoe da kae...
Jeste da je uplaen.
E pa zna ta? I trebao bi da bude.
Mnogo uplaen.
Vidimo se momci.
Neto se dogaa.
Mnogo je samouveren.
Ma, blefira Vins. Nita ti ne brini.
Jeste li pronali Dolores? Nestala je.
Ne znamo gde je, i nije
se vraala kui ceo dan.
On ima Dolores.
Moramo da je vratimo.
Poalji njenu sliku svim naim vezama.
Ja ovo ne smem da ujem.
Dolores Van Kartije.
etvrt miliona, iva ili mrtva.
Ovo je tvoja elija, Meri Klarens.
Moja ta? Tvoja elija.
Tvoja soba.
O, ovee.
Nije ni udo to ste ekali
do sada da mi ovo kaete.
Ovo je komar.
Gde je ostatak nametaja?
Nai ivoti su jednostavni.
Mi nemamo veliku potrebu
za materijalnim stvarima.
Ovo je iz Kamenog Doba.
Gde je telefon? Koga biste zvali?
Ne znam. Satanu?
elija Vam je vie nego prikladna.
U redu. ta emo sada?
Da se molimo? ta?
9:00 je sati. Slatki snovi.
- -ekajte. Hoete da mi kaete
da odlazimo na spavanje u 9:00?
Da sam na vaem mestu, iskoristila bih ovo vreme
da razmislim o svom ivotu i putu kojim on ide.
lli o nedostatcima istog.
Sve je u redu sa mojim ivotem.
Znate, pre nego to sam dola ovde,
imala sam karijeru, imala sam prijatelje,
imala sam odeu koja mi odgovara.
Dok ovde nisam dola,
sve je bilo u redu.
Stvarno?
Koliko sam ja ula,
vaa pevaka karijera skoro
da nije ni postojala...
i Va udati Ijubavnik Vas eli mrtvu.
Ako zavaravate nekoga,
zavaravate samo sebe samu.
Bog Vas je doveo ovde.
Shvatite znak.
Meri Klarens.
ta je?
Na noge lagane. Ne elimo da zakasnimo.
Kolko je sati? Pa, skoro
je 5:00, Sestro Spavalice.
5:00 ujutru? Bei bre odavde.
Legla sam da spavam pre 20 minuta.
Odlazi odavde. isti se.
Hajde. Sunce sija. Divan je dan.
Mala smo zajednica od jutros.
Previe jutara.
Neto je krenulo loe.
Gde je vera? Gde je slavlje?
Gde su svi?
Opet, bolje nego da alimo
zbog odsustva naih komija,
radujmo se u drugarstvu
onih koji su prisutni.
Na voa hora, Sestra Meri Lazarus,
obavestila me je da na hor,
iako uvek superioran,
imao izuzetno teak posao
oko ovonedeljnog izbora.
Sestro.
Obavljena je racija u prodavnici
oruja u Los Anelesu jutros.
Bila je puna ukradene robe.
- Nali su i ovo.
- Skladita podataka.
Kakav divan svet, je li?
"Nestala voljena
erka. Nagrada $250,000.
Molimo vas naite nau erku, Ejndel.
Strano nam nedostaje. Mrtva ili iva."
Vins postaje oajan.
Pa, gde si je sklonio Edi?
Gde sam sklonio koga?
ta... Nee ak ni nama da kae?
Ne bih rekao ak ni Papi.
Neu shvatiti ovo. To je malo
previe komplikovano za mene.
Nema ta da brine. Provalie
ti to ve. Pomoi u ti.
Hvala ti.
- Jesi li ti uvek ovako vesela?
- Jesam li?
- U redu, jesam. Znam.
ta da radim. Uvek sam bila
raspoloena, optimistina, vesela.
ak i kao dete, moja majka je govorila,
"Ta devojka je isto sunce.
Kada odraste ili e biti
kaluerica ili stjuardesa."
Kafu?
Dosta o meni. ta je s tobom?
Da. Iz kog si samostana ti dola?
Ja sam dola iz samostana...
Meseevih Sestara...
u Rinu.
O, oboavam Rino.
- Je li?
- Da.
Pa, tebi bi smo se sigurno svidele.
Mi smo bile... Bile smo napredan red.
Zna, mi, nikad ne bismo nosile
ovako tesne haljine, inae.
Ovo je veoma tesno.
O, moram priznati, nae
haljine steu vrat, samo malo.
- Da.
- Sluaj, sluaj.
Dosta brbljanja. Tatina.
Napredni samostan? Zvui uasno.
Meni se sviao moj samostan u Vankuveru.
U umi.
Nije bio tako moderan ka
neki od ovih novih samostana.
Nismo imali struje.
Hladna voda, bose noge.
To su bile kaluerice.
Zvui divno.
Bio je to pakao na
zemlji. Oboavala sam ga.
Ovo mesto je Hilton.
Sestro Meri Klarens, kada
ste dobili vae zaduenje?
Kakvo zaduenje?
O, zaduenje! Zaduenje!
Ja, ja nisam znala na
koje si zaduenje mislila.
Radila sam... radila sam u
Rinu, i dobila sam zaduenje.
I nemate pojma koliko je teko dobiti
zaduenje dok niste radili u Rinu, znate.
Mi smo samo... Mi, mi smo
pomagali dosta razliitih Ijudi:
mladoenjema, kurvama, kockarima.
Kakvo zadovoljstvo. Kako ispunjava
mogunost da samo doete tamo...
i radite sa Ijudima.
I Rino... Verovatno
previre sa grehovima.
Tako je. To je... To je razlog
zato sam morala da odem.
Odnosno, imali smo kurvu
koja je ivela pored nas...
zvana Korov Berta koja je...
Sestro Meri Klarens, mogu
li da porazgovaram sa vama?
- Ko? Ja?
- Da, Vi.
Da. Izvinite me.
Nastavite sa poslom.
- Brzo, molim.
- Samo sam razgovarala sa njima.
Upravo tako. Dosta brbljanja. Na posao.
Da, hou da razgovaram
sa Edijem Sauterom.
Da, hitno je.
- Sauter.
- Edi! Edi! Edi! Edi!
- Mora da me izvue odavde.
- Dolores, ne moe da me zove ovde.
Neko e provaliti gde se nalazi.
Ali poludeu ovde. Ljudi ovde samo rade
i mole se rade i mole se, rade i mole se.
- To je sve to rade.
- Smiri se!
Sluaj, nisam hteo ovo da ti
kaem, ali imamo problema ovde.
Pa, kakve probleme?
Kako to misli, probleme?
Probleme da odrimo nae svedoke ivim.
Hou da kaem da ih mi sakrijemo,
ali postoji cinkaro u stanici,
i neki od njih su zavrili mrtvi.
- ta?
- Samo se ti pritaji.
Ti ne razume ta ti ja priam.
Ja sam u komaru. Ovo je moj komar.
Ovo je komar, ovee. Izvuci me odavde.
Ozbiljno ti priam. Ne
zovi me. Nije sigurno.
Biemo u kontaktu.
Halo? Halo?
Da?
Donela sam vam neto.
Brat mi je dao to kada
sam bila devojica.
Nikada nisam mogla da ustanem na vreme.
Pa sam, namestila na 5:00 ujutru.
Ustaj, spavalice.
Ustaj spavalice.
- Uvek me je nasmejalo.
- Ustaj spavalice.
Mislila sam, poto ste
daleko od svog samostana,
da ak i neko kao Vi
moe da bude usamljen.
Sedi.
- Dakle ti si?
- Meri Robert.
I ti ima malih problema da
ustane u 5:00 ujutru, Meri Robert?
O, ne sada.
Ustanem pola sata ranije
isto da budem sigurna.
Nisu u pitanju samo jutra.
Stvar je u tome to ceo moj ivot...
kao da svi rade ili shvataju stvari...
za sekund bre ili bolje nego ja.
Da, pa, svi su u nekoj jurnjavi danas.
Dakle, Meri Robert,
da li si oduvek htela
da bude kaluerica?
Uvek sam znala da je to moje zvanje:
Da vodim ivot u Boijoj slubi.
Ali, vidite,
uvek sam oseala da
postoji neto u meni...
to elim da dam.
Neto to sam samo ja i niko drugi.
Da li to zvui kao strana stvar?
Kao ponos?
Ne. Uopte ne zvui kao strana stvar.
Veoma sam srena to ste nam
se pridruili, Meri Klarens.
Znate kad jednostavno morate da budete
ono to jeste ili ete eksplodirati?
Da, znam.
Laku no.
Laku no, Meri Robert.
Ustaj spavalice.
- Stani malo.
- Hej, hej, ekaj malo.
- Hej.
- Tera me da trim ceo put...
O, lepa tetovaa.
Hej, Sestro.
Hej, jel ovaj duboks ima neto
iz "Moje pesme moji snovi"?
- Hoete da igrate, Sestro?
- Zato? Ti nema oseaj za ritam.
Mladiu, skini svoje noge sa te stolice.
Sada, sedi. Sedi.
- Sedi i uuti.
- Mogu li da dobijem Koka kolu, molim vas?
- Odmah.
- Hvala vam puno.
Idi, bre!
ta ti radi ovde?
- Ja... - ta vi radite
ovde? - Mislila sam da...
ta to radite?
Sluajte, morate da
idete. Morate da idete.
- Mi...
- O, nema veze. Idite. Idite.
Samo idite onuda. Samo onuda.
Sestro, oekujete li
jo vaih prijatelja?
Sada, recite mi vas
dve ta vi traite ovde?
Pa, mislila sam da ete
moda pomagati pijanicama,
kao to ste radili u
vaem samostanu u Rinu,
pa sam mislila da mogu da pomognem.
A ja sam je videla kako odlazi, a bilo
je veoma kasno, pa sam je pratila...
ta ti radi ovde?
- Treba da se naem sa jednim ovekom u vezi kola. Za samostan.
- Stvarno?
- Da. - Jeste li ih
dobili? - Ne, nisam.
- I izbaciu vas odavde.
- Stvarno bi nam dobro dola.
- Koje boje?
- Hajde, hajde.
O, duboks. O, jednu pesmu, jednu pesmu.
- Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
- Ima li 25 centi? O, jednu pesmu, molim te.
Hajde. On ima. U redu. Vratie
ti se desetostruko. Hvala.
Pouri. Pouri.
O, oboavam ovu pesmu.
ta je s tobom?
Jednu igru. Odmah se vraam, molim te.
Hajde. Da, da, da. Hajde, hajde, hajde.
- Da, da, da, da, da.
- Laku no. - Hajde!
- Idi, idi!
- Oboavam ovu pesmu.
Lepo smo se provele. Vratiemo se.
- Da, hoemo. Laku no.
- Bog vas blagoslovio.
Odlazite?
Ovo se pretvara u bar
opatica, odoh ja odavde.
Da.
- O, dobro je.
- Hajde vie. Hajde.
Prestani da se kikoe. Idemo.
Tiho.
Sestre su mi objasnile da su
vas pratile na svoju odgovornost.
Ali one nikad ne bi
izale napolje uvee...
da nije bilo vaeg primera.
Ali, sluajte, one samo ne ele da
budu zabijene iza ovih zidova sve vreme.
Ovi zidovi su sva zatita koju imaju.
Ulice vie nisu sigurne za njih,
a sigurno nisu sigurne ni za vas.
Ove haljine ne tite nae
sestre. Ovi zidovi da.
Izvinite.
Stvarno vam je stalo do njih, zar ne?
Da, stalo mi je.
A stalo mi je i do vas i vaeg ivota.
Zamoliu Monsinjora O'Haru
i porunika Sautera...
da nau sigurnije i bolje mesto za vas.
O, ne. Hajde. Nemojte
da me terate. Stvarno.
Hou da kaem, Ba sam
poela da se navikavam na ovo.
Odnosno, sluajte, neu da
ugrozim nekoga ili neto drugo.
Kunem se. ta je sa oprotajem?
Zar to nije ono to propovedate?
Mora da postoji neto
ovde to mogu da radim...
to nee meni da smeta
ili nervira nekoga.
U pravu ste, Meri Klarens.
Ljudski je greiti, Boije je oprostiti.
Moete da ostanete.
Ali u svesti vae aktivnosti
na jedan jedini zadatak.
ta to?
Pevanje. Pridruiete se horu.
Hor? Ne.
Spavaete i pevaete.
To e biti va zadatak dok ne odete.
Ne. Uh, hor?
Hou da kaem, j
- jeste li ih uli kako zvue?
Hor, Meri Klarens.
Jel ovo proba hora?
Naravno. Pridrui se,
otpevaj malo s nama.
- Sopran ili alt?
- tagod.
Hvala.
- Zdravo, Sestro.
- 214.
Meri Klarens, jeste li sa nama?
Ne znam ovu. Ja... bolje da...
Bolje da presedim ovu. Izvinite me.
Preasna Majka kae da je Meri
Klarens imala prolost u muzici.
Zaista, Meri Klarens? Da
li ste bili dirigent hora?
- Nekako honorarno.
- Honorarno? Zaista?
O. Misli da ne vidim?
Misli da da sam ja od jue?
Znam ta hoete.
Ti i Preasna Majka.
Ah, ta?
Ti si zamena.
Dovela te je ovde da me zameni.
Napolje sa starim.
O, da li bi vi mogli da
nam pomognete, Meri Klarens?
Meri Lazarus, vi ste sjajni,
ali bi nam stvarno trebala neka pomo.
- Molim te. ula si nas.
- Uasne smo.
Molim te, uradi neto za nas.
- Molim te.
- Pa, postoji re za ovo.
Pobuna.
Dakle, Meri Klarens,
mislite da moete bolje?
Mislim da bih to volela da vidim.
Izvolite, Sestro.
Naterajte ih da pevaju.
Okej.
Ko su basovi?
O, vi bi trebalo da budete tamo.
Ah, altovi?
Gde ste?
Sestro, to se vi ne
biste pridruili njima?
I soprani, gde ste vi?
O, vi morate da siete dole.
U redu...
Basovi, hou da mi otpevate D.
Altovi, hou da mi vi otpevate
za treinu vie od toga.
Dajte mi otro F.
I soprani, uh, otpevajte mi A.
Neka Sestra Alma
odsvira to jednom prvo...
tako da svi znamo ta emo da uradimo,
i od toga emo da ponemo.
Sestro, hoete li da mi
odsvirate, uh, te note, molim vas?
Okej? Na tri.
Jedan, dva, tri.
Ok. Ok, ok. Ok.
Vrlo dobro.
Sestro, ta... Hoete li, hoete
da siete ovamo dole, molim vas?
Samo se ugurajte ovde za
mene, molim vas. Dobro. Ba tu.
- Uh, imate jako moan instrument.
- Hvala.
Ali mislim da bi bila dobra ideja...
ako vas spustimo sa grede.
Hou da kaem, svi hoe
da budu to blie Bogu.
Ali nisam ba sigurna da ete
to uspeti glasovnim putem.
Okej, tako da hou od vas da otpevate...
za jednu oktavu nie od
onoga kako ste pevali.
Oki-doki.
A Sestro Meri Robert,
moete li, moete li da
doete ovamo, molim vas?
Da, doite ovamo. Primetila sam da...
pomerate usta, ali da
ita ne izlazi iz njih.
Pa bih htela da ujem samo
vas, ako nemate nita protiv.
Sestro Alma, moete li da
mi odsvirate A, molm vas?
Alma!
Proverite bateriju.
Odsvirajte mi A, molim vas.
Ok, ekaj... Okej.
- Uh, probaj ovako.
Zatvori oi.
Zamisli da si u sobi punoj Ijudi.
Puno srebra, Ijudi kojima
ispadaju stvari, govore glasno,
piju, ene sa posluavnicima to viu
"ta pijete?"
Tvoj glas mora nadjaa graju.
Mora da nadjaa sve to...
da te uju na drugom
kraju sobe, gde ja sedim...
...i sluam napreem se da te ujem.
- Okej?
- Okej.
Misli na to kada budemo radili ovo.
Sestro.
- Sestro, to je neverovatno.
- To zovemo A sa stilom.
To vam treba. Treba da tome to pevate.
Morate da mislite o tome to
pevate. Nije to samo kvakanje.
To je... To je radovanje.
Vi pevate Gospodu.
Hajde da pogledam te note ponovo...
i da vidimo da li moemo
to da sastavimo lepo.
Sestro.
Basovi. Altovi. Soprani.
Na tri. Jedan, dva, tri.
Oh, uspele smo. Stvarno
smo otpevale jedan glas.
To je bilo uzbudljivo.
Da, otpevale ste jedan
glas za dve sekunde.
Sledea stvar koju treba da
nauite je da sluate jedna drugu.
To je velika stvar. Velika stvar.
Morate da nauite da sluate jedna
drugu ako ete da budete grupa.
- Znala sam to.
- Meri Lazarus, ja...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org