Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
POTERA ZA ZLATOM premijerno
je prikazana 1925. g., a 1942.
Chaplin ju je dopunio novom
muzikom i sopstvenom naracijom.
Izbacio je sav tekst, preuredio
neke delove i izbacio neke scene.
Originalna verzija iz
1925. g. je izgubljena.
Ipak, jedan kolekcionar napravio
je novu 35-milimetarsku kopiju.
Koristeći tu kopiju
zajedno sa izdanjem iz 1942.
te tri delića originala
sačuvana u Nacionalnom Arhivu
moglo se gotovo u potpunosti
rekonstruirati originalnu verziju.
Kvalitet slike tokom
filma menja se zavisno od izvora.
Ponovno su ubačeni
i originalni podnaslovi.
Ovo je prilika videti Chaplinovo
remek-delo najsličnije originalu,
iako možemo reći da
rad na tome još uvek traje.
POTERA ZA ZLATOM
Tokom velike zlatne groznice
Aljaska je privukla na hiljade
ljudi iz celog sveta.
Mnogi nisu bili svesni
nevolja koje su ih čekale:
Velike hladnoće, nedostatka hrane
i dugačkog puta kroz
područja pod snegom i ledom.
Prolaz Chilkoot:
ispit čovekove izdržljivosti.
Ovde su se mnogi obeshrabreni
vratili, ali najhrabriji su nastavili.
Vrh prolaza.
Tri dana udaljen od
civilizacije: usamljeni tragač.
Još jedan usamljeni tragač.
Velikom Jimu se posrećilo.
Pronašao sam!
Pronašao sam brdo zlata!
Ovde počiva J. Sourdough,
izgubljen u snegu 1898. g.
A tada započe oluja.
Usamljena koliba.
I usamljeni čovek.
TRAŽI SE
Izlazi odavde!
Napolje, obojica!
Imam još jedan
metak. Zato bežite!
Ostajem ovde!
Oluja je besnela četiri dana.
A tri čoveka su bila gladna.
Moram da jedem!
Šta to jedeš?
Ništa.
Moramo da nabavimo hranu. Jedan
od nas mora da krene kroz oluju.
Izvlačićemo karte.
Ići će onaj koji izvuče najmanju.
Predstavnici zakona.
Crni Larsen!
Večera za Dan zahvalnosti.
Zaboravljajući na položaj
svojih prijatelja,
Crni Larsen nabasao je na
blago Velikog Jima McKaya.
Još uvek iščekujući olakšanje...
Hrana! Hrana!
Učinilo mi se da si pile.
Oprosti, mora da sam poludeo.
Bio pile ili ne,
prijatelj mu izgleda ukusno.
Došao je trenutak rastanka.
Jedan odlazi u svoj rudnik,
a drugi u susret sudbini.
Natrag prema brdu zlata.
Na severu su na
snazi drugačiji zakoni.
Jedan od mnogih gradova
na krajnjem severu
podignut preko noći za
vreme zlatne groznice.
Ženskaroš Jack.
Georgia.
Razočarani tragač.
Jedino zlato koje je
iskopao pijukom i lopatom.
Te noći u plesnoj
dvorani Monte Carlo.
Georgia.
Stranac.
Šta ti je večeras, draga?
Valjda mi je dosadno.
Kad bih barem srela nekog iskrenog
i vrednog. Dosta mi je ovog mesta.
Kako je moja mala đavolica?
Prestani s tim
i dođi nešto da popiješ.
Stvarno si odlučna, je li?
Sad je dosta!
Plesaćeš sa mnom!
Hej, ti! Dođi ovamo!
Jesi li za ples?
Vidiš, vrlo sam
izbirljiva sa kim plešem.
Sledećeg jutra.
Koliba Hanka Curtisa
nalazila se blizu plesne dvorane.
Način da dodješ do obroka.
Veliki Jim McKay je od dobijenog
udarca izgubio pamćenje
i besciljno lutao.
Hank Curtis s partnerom
odlazi u ekspediciju.
Ko je ovaj čovečuljak?
Brine se za
kolibu dok me nema.
Ne zaboravi hraniti mazgu.
Van plesne dvorane.
Georgia.
Nisam te videla još od plesa.
Sigurno si usamljen ovde.
Jesam.
Zašto nas katkad
ne pozoveš na večeru?
Hoću, gospođo.
Hoćete li zaista doći?
Naravno! Devojke, doći
ćemo na novu godinu.
Dobro, u 8 uveče
na novu godinu.
Zaboravila sam rukavice.
Kako bi mogao organizovati
večeru, čistio je sneg.
ZATVOR
Doček Nove godine.
Pet minuta do osam.
Zdravo, Georgia!
Zdravo, Jack!
Govor! Govor!
Presrećan sam... Ne mogu.
Ali zaplesaću.
Divan je!
Naš stari stari Scotty
pevaće Auld Lang Syne.
To me podsetilo na našeg prijatelja skitnicu.
Hajdemo se malo šalimo sa njim.
Voliš li me?
Da.
Idi prvo ti, a zatim
doći ćemo mi da ga uplašimo.
Zar nije ovde?
Nije važno. Poljubi me.
Nemoj, molim te!
Preterale smo, idemo!
Zašto me ne poljubiš?
Hoćeš!
Sutradan u arhivi:
Veliki Jim luta po gradu.
Imam brdo zlata.
Gde?
Ne mogu da se setim.
Koliba! Tako je!
Kada bih je našao,
našao bih i rudnik.
Izvini, Jime, ali
nemamo baš puno vremena.
Te večeri u plesnoj dvorani.
Žao mi je zbog onoga
sinoć. Oprosti, molim te.
Volim te. Georgia
Dođi ovamo, jadniče.
Dolazi, je l' si čuo?!
Odnesi ovo onom jadniku, ali
nemoj mu reći da sam je ja poslao.
Jeste li videli Georgiju?
Gde je Georgia?
KOLIBA!
Koliba! Koliba!
Odvedi me do nje.
Odvedi me do kolibe i bićeš
milioner u roku od mesec dana.
Georgia!
Georgia, dobio sam tvoju poruku...
Ali sada moram da idem kako bih...
U kolibu!
Nakon dugog i iscrpljujućeg puta.
Napokon koliba!
Unesi hranu,
a sutra idemo u rudnik.
Ali oluja ima drugačije
planove od njihovih.
Dok su naši junaci
bezbrižno spavali,
sudbina ih je odvela na
tiho i usamljeno mesto.
Blaženo neznanje.
Priprema za doručak.
To je želudac.
Idem da pogledam napolje.
Smiri se!
Ne pomeraj se! Ne diši!
Moje blago! Moje blago!
Napokon sam ga pronašao.
Pogledaj! Bogati smo!
Milioneri smo.
Zbogom, Aljasko. Povratak
kući na krilima uspeha.
Mesta za multimilionere!
Novinari.
Da li biste za novine pozirali
u svomu odeluza kopanje?
Ne nokte, već žuljeve!
Ima sve osim Georgije.
Georgia.
Potraga za slepim putnikom.
Negde je pod palubom. Ako
ga nađem, uhapsiću ga.
Znači, pod palubom si.
Tražio sam te.
Molim vas, nemojte da ga hapsite.
Ja ću mu kupiti kartu.
Nije on slepi putnik! To je
Jimov partner, multimilioner.
Jamese, pripremi sve
za još jednog gosta.
Izvinite, ko je ta dama?
Čestitke.
Ovo će biti divna priča!
Mirno!
Pokvario si sliku!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qehu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове