Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Planirate odmor, gospodine Saliven?
Ne, samo čitam da mi prođe vreme.
Prođite, g. Saliven. Očekuju vas u
sobi 102. Do kraja hodnika, pa desno.
Hvala.
Kako se zovete?
- Morgan Saliven.
Gde ste rođeni?
- Medison, Viskonsin.
Da li ste špijun?
- Ne.
Da li ste tajni agent Sunways Systema?
Da li vas Sunways Systems plaća da
kradete podatke od DigiCor Technologies?
Ne.
Da li ste ikad radili u
Sunways Systemu? -Ne.
Ovo je tehnološka firma, g. Saliven.
Ako odlučimo da vas zaposlimo u DigiCoru,
špijuniraćete druge korporacije,
izveštavaćete nas o njihovim poslovnim
planovima, istraživačkim programima
i kontra-obaveštajnim operacijama.
Do sad, vaša odlučnost je bila impresivna.
Ako ima još nečeg,
što vam mogu reći o sebi...
Bilo čega,
što DigiCor već nije proverio...
Vaši lični podaci su u redu.
Prošli ste neurograf 5 puta.
Ako želite, mogu ponovo na test...
- Bili ste oženjeni 4 godine.
Živeli ste u uglednom kraju, imali
siguran posao i odličan bonitet.
Ne drogirate se, ne pijete.
Ne pušite?
- Ne. -Nemate drugih poroka.
Ima li ičeg drugog što
bi trebali znati o vama?
Možda mi je trebalo dugo
da stignem dovde, g. Finster...
ali sad kad sam tu, iskoristiću to.
To sam ja.
I to je ono što želim da uradim.
Ulozi u ovom poslu su vrlo visoki.
- Da, razumem.
Ovako nešto do sada niste uradili.
- Spreman sam na to!
Slaćemo vas po kongresima širom
zemlje, a vi ćete snimati govore.
To mi je potpuno jasno!
- Moraćete kriti od Ijudi čime se bavite.
Da!
- Čak i od sopstvene žene.
- Neće vam smetati da lažete ženu?
Ne...
neće mi smetati.
Ova je bila dobra.
Idite na sledeće mesto.
Dobar dan, g. Saliven.
- Dobar dan.
Nemojte je vaditi,
dok govor na kongresu ne počne.
Pritisnite dugme. Vidite li svetlo?
Sad je uključeno.
Pritisnite ponovo. Sad je isključeno.
- Lako je, zar ne?
A prenos zvuka je prilično jasan?
Do 50 metara. Držite je ispred,
zbog boljeg prijema.
Gde ide signal?
- Do satelita i nazad do baze podataka.
Pretpostavljam da su govori
prilično važni.
Govori vas se ne tiču, g. Saliven.
Samo radite svoj posao, pratite uputstva
i ništa drugo. Razumete?
Da, gospodine Finster!
Spremni!
Džek Tirsbi?
- Tako ćete se zvati od sada.
Što se tiče DigiCora, Morgan Saliven
ne postoji,
nikad ga nismo upoznali, niti ćemo.
Kakav je on?
- Molim?
Kakva je ličnost?
Kakva god želite da bude.
Bafalo? Šta ćeš im ti da ideš
čak do Bafala?
Žele da ih naučim da koriste softver
koji sam koristio na prošlom poslu.
I platiće ti honorarno za to?
- Naravno!
Slobodan ugovor.
Ako sve ispadne kako treba,
biće još putovanja za mene.
Mislila sam da smo se dogovorili da se
još ne vraćaš na posao.
Ne dok se ona pozicija
u očevoj firmi ne oslobodi.
Mogu raditi ovo u međuvremenu, zar ne?
- Sad mi trebaš kod kuće, Morgane.
S obzirom da sam toliko zauzeta
slučajem Vilijams.
To će biti samo privremeno, draga.
Neću ostati dugo.
Halo? -Posle kongresa, tokom leta,
potvrdićete prenos. -Da.
Da li ste zapamtili lokaciju tašne?
- Da.
Srećno, g. Tirsbi.
Računamo na Vas. -Hvala.
Ostavio sam je u kabini.
Godišnja konferencija
2 dana, 2 noći
Nešto za piće, gospodine?
Pivo od đumbira.
Ustvari, dajte mi viski.
Viski?
- Čist.
Sa ledom.
- Da, gospodine.
Dobrodošli u Bafalo, g. Tirsbi.
...i obogaćena je vitaminima.
- Zaista, gdine...
Fred Garfild.
- Zdravo. Džek Tirsbi.
Fairway Fragrances.
Gde se oni tačno nalaze?
Tulsa, Oklahoma.
Nemojte mi reći. Ja imam porodicu
u Tulsi. Nemate taj naglasak.
Nisam odrastao tamo.
- Gde ste odrasli?
Rekoh: "Gde ste odrasli?"
- Južni Pacifik.
Izvinite, gde?
- Južno Pacifička ostrva.
Arhipelag Tuamoto, Francuska Polinezija,
Tahiti, Papije.
Vrlo neobično! -Da. Planiram da se vratim
jednog dana, kad odem u penziju.
Vode, gospodine?
Hvala.
- Pa, vidimo se, Džek.
Svakako, Frede.
Konferencija počinje za 5 minuta.
Dobro jutro svima. Zovem se
Robert Tatl, i biću prvi govornik.
Prvo ću prokomentarisati penu za
brijanje na tržištu Severne Amerike.
Počeću onim što je postalo aksiomatično
u distribuciji pene za brijanje.
Naime, pena za brijanje, ustvari skoro
svi proizvodi za higijenu mušaraca,
su ono što mi zovemo "Otporni na modu".
Većina korisnika pene za brijanje
će prihvatiti marku i držati se nje...
Ono što je važno primetiti, su razlike
u načinu probijanja na tržištu.
Zato što ova dva metoda,
koje koriste ove kompanije
prikazuju strateški izbor
koji se bazira na...
Mediteran je prelep, ali ako vas
interesuje pravo jedrenje, preporučio bi
vam ostrvo Sunda u Banda
moru. Bio sam tamo prošlog proleća.
Vaše cigarete, gospodine.
- Hvala puno.
Kohiba, moja omiljena marka.
Hvala. Oh, oprostite.
- Hvala.
Izvinite me.
Dobro veče, gospodine. Šta želite?
Dajte mi viski, čist, sa ledom.
Jesmo li se sreli već nekad?
Moraćete smisliti nešto originalnije.
Ovde sam zbog konferencije.
To je zadivljujuće.
Bavite se marketingom, zar ne?
- Ne, prodajom.
Zar postoji razlika?
A vi?
Ja sam zdravstveni inspektor za hotelske
restorane. -Zvuči interesantno.
Ne, nije.
- Imate odgovor na sve?
Da.
Rita Foster.
Džek Tirsbi.
I, čime se još bavite, osim što idete po
dosadnim gradovima i pričate sa ženama
po hotelskim barovima?
- Ja...
igram golf.
- Jeste li dobri?
Ne.
- Iskrenost. To mi se sviđa.
Šta ti se još sviđa?
- Bez obaveza.
Bez gluposti.
I bez prstenja.
- Bez prstenja?
Možda ćeš želeti da skineš svoj.
Izvini.
Ostaviću te na miru.
Vaš prenos je ostvaren, g. Tirsbi.
Signal je bio jasan.
Možda bih mogao uraditi nešto drugo na
sledećem putovanju.
Mislim da sam spreman za veće zadatke.
Poslaćemo vas u Omahu sledeće srede.
- Omahu?
Uradićete isto što ste uradili u Bafalu.
Omaha? Zašto ne nađu nekog iz Omahe?
Zašto moraš ti? Nije mi logično.
Morgane!
Morgane, slušaš li me?
Otkad tebe interesuje golf?
Nećeš ići na ovaj put, Morgane!
Žao mi je.
Kako to misliš? -Moj otac želi da dođeš
sutra u njegovu kancelariju.
Dobijanje položaja u njegovoj kompaniji je
puno važnije nego glupi honorarni posao.
Rekao sam da ću ići.
- Nećeš ići, Morgane. Kraj priče.
Ostaješ ovde. Pozvaću oca
večeras i mi ćemo...
Možeš reći svom ocu da se jebe.
Šta reče? Izvini se, Morgane.
Morgane!
Ako se ne izviniš, odlazi iz ove kuće.
Morgane, slušaš li me?
Oh, Bože, šta je tebi?
Otkad si propušio?
Morgane, šta se dešava?
Mislim da zaslužujem objašnjenje.
Vaš viski, g. Tirsbi.
Okreni se, polako, molim!
Koji ti je uređaj za emitovanje?
- Mislio sam da si zdravstveni inspektor.
Pitaću te ponovo.
Koji ti je uređaj za emitovanje?
Olovka, u džepu od jakne.
Ne uključuj je! -Molim?
- Kad si u sali, drži je isključenu!
Ne šalji signal u DigiCor!
Ako kažeš DigiCoru
da si me sreo, ubiće te.
Uzimaj po dve na svakih 6 sati.
Rešićeš se košmara koje imaš.
Nestaće i glavobolje, a i bol u vratu.
Otkud znaš da imam košmare?
- Kontaktiraću te u Bojsiju.
Šta će oni učiniti, ako ne upalim olovku?
- Samo zapamti ko si!
Ti si Morgan Saliven,
nisi Džek Tirsbi.
Čekaj!
Dobro jutro svima. Ja sam Aleks Čen.
Biću vaš prvi govornik.
Dame i gospodo, ja sam tu da
prokomentarišem kontraverzu
u novim tehnikama
pripreme sira.
Uz rizik da previše uprostim,
pitanje s kojim se suočava
prosečni proizvođač sira je sledeće:
Predrasude koje postoje o
upotrebi hemijskih konzervansa,
kako da produžimo rok upotrebe,
a da ne izgubimo na kvalitetu...
Drago mi je što čujem da nije bilo
problema na konferenciji, g. Tirsbi.
Pozvaću laboratoriju da se uverim
da je prenos prošao kako treba.
Odlično obavljen posao, g. Tirsbi.
- Hvala.
Prenos je prošao odlično.
Isto kao i prošli put.
Želim da odete na još jedno putovanje.
Bojsi, Ajdaho.
Sredili smo vam vezani
let čim sletite.
Nećete imati vremena da odete kući.
To nije problem, zar ne?
Ne, nije problem.
Soba 1493, g. Tirsbi. Kongresna sala
se otvara za sat vremena.
Hvala.
Gospodine Tirsbi, samo još nešto...
Prvo slovo svake reči je
broj telefona da je pozovete.
Halo, g. Saliven. Pozvali ste poseban broj
koji ne može biti praćen ni sniman.
Slušajte pažIjivo. Uzmite teretni lift
na kraju hodnika i idite do suterena.
Biće slobodan u idućih 5 minuta.
- Čekajte.
Produži.
Zavrnite rukave, molim.
Nemamo mnogo vremena.
Jeste li ludi?
Nećete me ubosti time!
On je prošao medicinsku obuku.
Baš me briga i da je neurohirurg.
Nećete me drogirati.
Ovo je lek. Injekcija će blokirati
dejstvo DigiCorovog narkotika. -Šta?
Hemikaliju, koju vam daju u krvotok
na svakom kongresu.
Da li obično pijete nešto
u kongresnoj sali?
Mineralnu vodu. -Droga nema ni
miris ni ukus. Ne biste ni primetili.
Da li ste uzimali pilule koje sam vam dala?
Je li buka u glavi počela da nestaje?
A noćne more?
- Bože, šta je ovo?
Zašto DigiCor nije proverio
moj prenos u Omahi?
Nije ni bilo prenosa u Omahi,
niti u Bafalu, niti bilo gde drugde.
Zašto me onda šalju na te kongrese?
- Kongresi su samo šarada. -Šarada?
Ti i ostali gosti na kongresu, vi svi
radite za DigiCor. Svi ste vi špijuni.
Dali su vam lažne zadatke, lažne identitete.
Mislite da vam je olovka odašiljač.
Drugi gost misli da mu je to
igla za kravatu ili sat.
Sve je samo prevara da vam skrenu pažnju,
da ne shvatite šta se stvarno dešava.
A šta se stvarno dešava?
Ako želiš odgovore, primi injekciju.
Kad budeš unutra, ponašaj se kao obično.
Naruči mineralnu vodu, popij je.
Nemoj da posumnjaju. Injekcija koju smo
ti dali bi te trebala zaštititi.
Trebalo bi? A šta ako me ne zaštiti?
- Slušaj me pažIjivo!
Šta god da se desi u toj sobi,
ne pokazuj nikakve reakcije,
emocije, ne iznenađuj se!
Bez obzira šta vidiš, ne mrdaj se!
Šta ću videti?
Ko te poslao?
- Prijatelj.
Ja nemam prijatelja.
Kad ću te ponovo videti?
- Uskoro.
Obećavam.
Ovde je značajno podvući nekoliko stvari.
Pre svega, činjenica je
da impresivan procenat
pada, nosi kupovina stanova u novogradnji.
Time hoću da kažem da se prodaja
starijih stanova, dogovara individualno
tako da postoji značajno veći prostor
za pregovore.
Zbog toga je, kod ovih prodaja,
verovatnije da utvrdimo
da je zvanični rast kreditne zaduženosti,
delimično kompenzovao...
...stope dobiti na investicijama
u visoku tehnologiju,
što je dovelo do potrebe za investiranjem
poslovnog kapitala
i značajno uvećalo stopu rasta
produktivnosti.
Kapitalizacija ovih dobiti, viših od
očekivanih, dovela je do skoka cene kapitala
na nivo viši čak i od već očekivanog
zbog porasta stvarnih prihoda.
Na primer, skok prodaje lakih vozila
doveo je do više vozila na putevima
nego što je industrija mogla da izdrži.
I, iako se potražnja za brojnim hi-tech
proizvodima
udvostručavala ili utrostručavala godišnje,
u mnogo slučajeva zalihe su se
formirale još brže.
Ukupan kapacitet proizvodnje high
tech industrije
uvečan je za skoro 50% prošle godine,
daleko više nego što je rast
prodaje zahtevao.
Kao posledica, slabljenje ekonomije
koje je počelo sredinom prošle godine,
intenziviralo se,
možda čak do prelomne tačke
kada rast menja smer.
Kako je ekonomija slabila,
cena kapitala je padala,
posebno u sektoru visoke tehnologije,
gde je došlo do revidiranja
prethodnih visokih očekivanja
i za rezultat imalo značajne gubitke na
nekim investicijama.
Očito je neko smirivanje tempa potrošnje
bilo neophodno
ukoliko je ekonomija želela stabilan
rast i održiv razvoj.
Samo refleks.
Ti nisi Morgan Saliven. Ti si Džek Tirsbi.
Ti nisi oženjen sa Emi Saliven.
Tvoja žena se zove Dijana Tirsbi.
Ti živiš u Redmondu, u Vašingtonu.
Prema finansijskim izveštajima
federalne rezerve su ubrzale
primenu vladine politike.
I zaključak: "Oprezan pristup
je uvek najbolja strategija".
Hvala vam na pažnji.
Izvinite, imate li sat?
Vreme, sat?
- Da, 15:30.
Već? Zadnji govor je baš proleteo.
- Da.
Jeste li uživali?
Da, vrlo.
Halo?
Za vas je.
DigiCor će ti prići na aerodromu.
Predstavi se kao Džek Tirsbi.
Reci da nikad nisi čuo za M. Salivena.
Nek pomisle da ti je mozak ispran.
Ako se odaš, ubiće te.
Šta se desilo tamo? -Osećaš nuspojave
neutrališućeg agensa.
Ne brini. Biće ti dobro.
Gospodine Saliven? Došlo je
do promene plana.
Morate odmah doći u lokalnu
kancelariju DigiCora. Gdine Saliven?
Gospodine Saliven?
Jeste li dobro?
Mislim da grešite.
Ja se ne zovem Saliven.
Vi niste Morgan Saliven?
Ne radite za DigiCor?
- Ne. Zovem se Tirsbi, Džek Tirsbi.
Mislim da tražite nekog drugog.
Izvinite, gospodine Tirsbi.
Moja greška.
U redu je.
Dobar dan, gospodine. Kako ste?
Molim vas vašu kartu.
Hvala.
- Molim.
Izvinite.
- Nema problema.
Tvoj je red. Nije ostalo
mnogo tople vode, izvini.
Možeš li večerati pola sata ranije?
- Naravno.
Napravila sam spisak poslića
koje treba da uradiš danas. -OK.
Ključevi od kola su ti u predsoblju,
pored torbe, tamo gde si ih i ostavio.
Intervju, Sunways Systems 10:30.
Sunways, severno 149. ulicom, zapadno
Redmondovim putem. Oko 5 km.
Planirate li put?
Samo čitam da mi prođe vreme.
Očekuju vas na prijemnom, g. Tirsbi,
niz hodnik, pa levo.
Kako se zovete?
- Džek Tirsbi.
Ja sam Frenk Kalavej, šef
osiguranja u Sunways Systems.
Prema vašem neurografu, vi lažete.
Lažete kada kažete da se
zovete Džek Tirsbi.
Lažete kada kažete da niste špijun.
Lažete kada kažete da ne radite za DigiCor.
I ne mogu vam reći koliko
nam je drago zbog toga.
Nema šanse. Ne vraćam se u tu kuću.
Vi ste sad u posebnoj situaciji, Morgane.
DigiCor misli da ste sada Džek Tirsbi.
Misle da ste prošli naš neurograf i žele da
vas zaposlimo kao jednog od naših agenata.
Ne zanima me šta oni žele! -Kontraobaveštajni
rad za Sunways biće vrlo jednostavan.
DigiCor neće posumnjati
da radite za nas,
tako da vas neće pomno nadgledati
dok ste u kući.
Sve što treba da uradite je da postavite
po jednu bubicu u svaku sobu.
Vi mene ne razumete. Ja idem kući.
Idem svojoj pravoj kući.
Vaše prave kuće više nema, Morgane.
- O čemu pričate?
Vaša žena je dala kuću na prodaju.
Njeni advokati su pokušavali da vas
kontaktiraju poslednjih par dana.
Podnela je zahtev za razvod pre 3 dana.
Žao mi je, Morgane.
Gledaj, Morgane, znam da ti je
sad teško... -Želim da vidim Ritu.
Koga?
- Ritu Foster.
Ona me spasila od ispiranja mozga.
- Ne, Morgane, ne možeš je videti.
Zašto? Ona radi za vas.
- Ne, ne radi za nas.
Ali, poslali ste je da me nađe
u hotelu, zar ne? -Ne.
Ali znate za koga radi.
Za koga radi?
Ona radi za Sebastijana Ruksa.
- Ko je Sebastijan Ruks?
Sebastijan Ruks je agent slobodnjak
koga smo unajmili da sazna kako je
DigiCor pripremio svoje agente
da prođu naš neurograf.
Zatim smo mu tražili da nam pošalje
agenta kome nije ispran mozak.
Poslao je tebe.
On je najbolji u tom poslu, ali je
takođe vrlo opasan i bezobziran.
Savetovao bih ti da ga se kloniš.
Kloni se njega... i nje!
Gledaj...
mi ti nudimo vrlo dobru pogodbu.
Kad završiš posao za nas,
daćemo ti novi identitet.
Novi dom, daleko i bezbedno od DigiCora.
Žao mi je, g. Kalavej. Moraćete naći
nekog drugog za taj vaš posao.
Nećeš dugo izdržati napolju.
Gde god da kreneš izvan ovog kompleksa,
DigiCorovi agenti će te pratiti.
Ako pokušaš da pobegneš...
ako se ponašaš kao Morgan Saliven,
a ne Džek Tirsbi...
eliminisaće te.
Brzo, efikasno, nemilosrdno.
Imaš sreće, Morgane. Da ti nismo
prekinuli proces ispiranja mozga
bio bi kao ostali gosti kongresa.
Programiran novim identitetom,
poslat u kompanije širom sveta,
odbačen kad više ne budeš
trebao DigiCoru.
Imaš mogućnost da uzvratiš udarac.
Dakle...
Da li si spreman da budeš špijun, Morgane?
Uzeću još malo brokolija.
Prisluškujemo telefone.
Vidimo sve sobe.
Evo ih, u trpezariji.
Slanik snima iz dobrog ugla, zar ne?
Veruje da je on Džek Tirsbi i da sam
mu ja žena. Prilagođen je kući...
S kim priča?
- Sa DigiCorovim agentima.
Podnosi im izvještaj o tebi.
Provodi dosta vremena unutra. Naravno
da nema prijatelja
i ima vrlo malo dodira
sa spoljnim svetom.
Prisluškujemo i internet.
Odličan rad, Morgane. Odličan!
Bože...
Moj život je isti kao što je uvek bio.
To je zato što je DigiCor nadzirao tvoj
stari život i prekopirao ga.
Olakšava pretvaranje u drugu osobu.
To više nisam ja.
Ja pušim... pijem viski... igram golf...
Ne bih trebao da živim u predgrađu.
Ne bih trebao biti takav.
Žao mi je ako si razočaran, Morgane, ali
to je tvoja vizija Džeka Tirsbija.
Nije DigiCorova.
Možete li izoštriti sliku u tom hodniku?
BIBLIJA
Da, Džejmisone.
Nije Džejmison.
Ovde Morgan Saliven.
Šta želite, g. Saliven?
- Treba mi tvoja pomoć.
Želim da unajmim Sebastijana Ruksa.
Još si tu?
- Zbogom, g. Saliven.
Platiću.
- On ne radi za pojedince.
Pitaj ga da napravi izuzetak,
uradiću šta god treba.
Moraćeš sam. Žao mi je.
- Ne, ne!
Moraš mi pomoći!
- Ne mogu... -Moraš, molim te!
Rekla si da mogu da ti verujem.
Poverovao sam kad si mi to rekla.
Naći ćemo se ispred praonice kola
na uglu 4-te i Džefersonove za 3 sata.
Morgane! Šaljemo te na tvoj prvi
zadatak sledeće nedelje.
Naše nadziranje tvoje kuće se već
isplatilo. Znamo tačno koje podatke
DigiCor hoće da ukrade od nas.
Dakle, večeras ćeš reći da ideš
na poslovni put van grada.
Znaš kako ćeš joj to reći, zar ne?
Morgane?
- Da.
Držaćeš se plana, nećeš pokušavati ništa
rizično. Da li me razumeš?
Sebastijan Ruks je pristao da ti pomogne.
Kad želi da se vidimo?
- Još ne, on je u kolima iza nas.
Koliko novca traži?
- Ne interesuju ga tvoje pare.
Misli da tvoju situaciju može
iskoristiti kao svoju prednost.
Kako?
- Kontaktiraću te u Vičiti.
Vičiti? -Tamo će te Sunways
poslati na tvoj poslednji zadatak.
Kako to znaš? Nisu čak ni meni rekli.
Ruks zna. On zna sve.
Mogu li da mu verujem?
- Ne mogu ti garantovati.
Ali ima mogućnosti da ti osigura
novi život, novi identitet.
Izbor je tvoj, gdine Saliven.
Šta trebam da radim?
Sunways će te slati na nekoliko zadataka.
Dobijaćeš disk na svakom putovanju.
DigiCorovi agenti će te pratiti gde god krenuo.
Neka, to je ono što Sunways želi.
Na svakoj destinaciji srešćeš se sa
Sunwaysovim Ijudima za vezu.
Oni će prenositi podatke na tvoj disk.
Agenti DigiCora će misliti da
primaš vredne informacije.
Što više gradova budeš posećivao,
skupljao sve više podataka,
tvoj agentski status će rasti.
DigiCor će onda pomisliti da si postao
jedan od glavnih u Sunwaysu.
Džek?
Svaki disk koji doneseš kući će
izgledati važniji od prethodnog.
Dok kopiraju diskove,
DigiCor će misliti da
odnosi veliku pobedu
protiv najvećeg rivala.
U stvarnosti, DigiCor je gubitnik.
Sunways im daje pogrešne podatke
koji će sabotirati njihovo delovanje.
Ali pazi da ne pogrešiš. Sunways je
isto beskrupulozan kao i DigiCor.
Kad se ova operacija završi,
oni će te eliminisati.
Ruks će te štititi.
Molim te, meni možeš verovati.
Šaljemo te u Kanzas, u Vičitu.
Skoro je gotovo, Morgane.
Posle ovog putovanja do trezora,
vaš posao kod nas će biti završen.
Trezora?
- To je naše skladište podataka.
Potpuno je izolovan od spoljnog sveta,
ali mi pošaljemo agenta-kurira
ako želimo da povratimo ili dodamo fajl.
Vi ćete biti naš sledeći kurir.
A DigiCor će misliti da je dobio glavnu premiju.
Moramo pričati tiše.
Zameni ovaj disk onim u tvojoj torbi.
Pre nego što odeš u trezor,
skini prsten.
Šta?
- Prsten.
Ovo je uređaj za praćenje.
Znaćemo stalno gde se tačno nalaziš.
Da li ovo znači da ćemo se videti ponovo?
Pokupiću te kad izađeš iz trezora,
da te odvedem do Ruksa.
Mislio sam, posle toga.
- Nikad se više nećemo videti.
To bi ugrozilo tvoj novi identitet.
Nikada neću izaći iz ovog, zar ne?
Ulica "Horse Creek" 500, molim.
Znam kuda da idem.
Smirite se, g. Saliven.
Čeka nas dug put.
Ne moraš se pretvarati da si Tirsbi.
Znam da ti mozak nije ispran.
Znam da te Sunways koristi kao
dvostrukog agenta protiv DigiCora.
Ubićeš me?
Ne, ako budeš veran meni
umesto Sebastijanu Ruksu.
Da, znam da radiš za njega.
Ustvari, obojica radimo za njega.
Ja sam mu unutrašnji izvor u DigiCoru.
Šta? -Platio mi je da te zaposlim,
da bi bio njegov pion,
kad te pošalju u Sunways.
Nisi valjda mislio da sam te zaposlio
jer sam bio impresioniran tobom?
Plan je stvarno dobar.
Ruks je znao da ćeš završiti ovde u
Kanzasu, na putu za Sunwaysov trezor.
Znao je da će moći da te ubedi
da zameniš njihov disk njegovim.
To je bio njegov plan od samog početka.
- To nije moguće.
Ruksov disk sadrži program za pretragu.
Ući će u sigurnosnu mrežu trezora i
neprimetno ukrasti fajlove s podacima,
bez aktiviranja alarma.
Kakve fajlove?
Ko zna. Ali, ako se Ruks
ovoliko namučio da dođe do njih,
mora da su izuzetno važni.
Plan je bio nepogrešiv.
Osim jedne činjenice koju je prevideo...
Mene.
Šta ti hoćeš? -Kad izađeš iz trezora,
daćeš disk meni, a ne Ruksu.
Ja sam bio lojalan DigiCoru sve vreme.
Zašto bih verovao tebi... ili DigiCoru?
Zato što ćemo te ostaviti u životu,
a Ruks neće. Jednostavno.
Niko mu nije video lice
i poživeo da priča o tome.
Niko mu nije video lice?
- On radi u dubokoj tajnosti.
On je fantom. Kompanije ga angažuju,
ne znajući ko je on.
Kad bi znale, ubile bi ga.
Onog časa kad daš taj disk
Ruksu, on će te ubiti.
Samo jedna osoba zna njegov identitet
i Ruks joj veruje.
Rita Foster. Njegova Ijubavnica.
Ona mu je potpuno lojalna.
Niko više.
Ja sam jedina osoba kojoj sad
možeš da veruješ.
Biću u blizini kad izađeš.
Za svaki slučaj, ako se razdvojimo.
Neću ti naplatiti vožnju.
Dobro veče, gospodine Tirsbi.
Moje ime je Virdžil Dan.
Dobrodošli u trezor.
Prvi put?
Nadam se da se niste prejeli
za večeru.
Produžite dalje, molim.
Sad kad znamo da nisi ozvučen
možemo te zvati pravim imenom, Morgane.
Dan, Virdžil C.
Sad mi treba tvoj disk.
Dobro.
DigiCor će se usrati u gaće
kad budu iskopirali lažne podatke
koje sam im spremio.
Nećeš verovati koliko puta su pokušali
da upadnu ovde u sistem.
Jesu li ikad uspeli?
- Ne.
Ovo mesto je nedostupnije
nego dupe opatice.
Piće, dok čekamo?
Može. -Sam ga pravim ovde.
To mi je jedan od
hobija, da ubijem vreme.
Hvala.
U zdravlje agenta!
I ja sam nekad bio agent kao ti.
Bio sam najbolji u prepoznavanju krtica.
Staviš me u sobu sa mogućim dvostrukim
agentom, postavim mu par pitanja
i odmah ti mogu reći
da li je špijun ili ne.
To je bilo pre nego što me Sunways
stavio ovde. Pre tri godine.
Šta se desilo?
- Ova prokleta mašina, to se desilo.
Rekli su da je neurograf
100% precizan, a da ja nisam.
Da me jako dobar špijun, jako dobar
lažov može prevariti svaki put.
"To su gluposti", rekao sam im.
Nisu me slušali.
Vidiš, postoje stvari koje samo čovek
može znati o drugom čoveku.
Stvari koje mašina nikad neće shvatiti.
Npr, da te pitam par pitanja.
Koje je tvoje omiljeno piće? Slobodno
odgovori, hoću samo da ti dokažem.
Koje je tvoje omiljeno piće?
Viski, sa ledom.
Istina.
Oženjen?
- Da.
Ponovo istina. Vidiš?
Lako te je pročitati.
Voliš li svoju ženu?
Da.
Eto, upravo si slagao, zar ne?
Da, slagao sam.
Ima tu više od samih pitanja.
Naprimer,
osećam neku napetost u tebi.
Napet si, otkako sam stavio
tvoj disk u moj kompjuter.
Zašto je to tako? Obojica znamo
da je disk iz Sunwaysa.
Nema ničeg na njemu
zbog čega bi se osećao neprijatno?
Još samo jedno pitanje, OK?
- Da.
Da li si dvostruki agent?
Gde je g. Dan?
Ostao je u kancelariji.
U redu. Možete ići, g. Saliven.
- Hvala.
Ne dajte mu da ode!
Posade za spasavanje stižu.
Zbog vaše sigurnosti
molimo vas da ostanete u liftu.
...molimo vas da ostanete u liftu.
Posade za spasavanje stižu.
Zbog vase sigurnosti
molimo vas da ostanete u liftu.
Skoči!
Sad!
Rekoh ti da ću znati gde ćeš biti.
Sad mi možeš dati disk.
- Je li to Ruks?
Džejmison, jedan od naših agenata.
Ruks je u hotelu.
Jedva čeka da te vidi.
Kola čekaju dole.
Zovi me kad dođeš do laboratorije.
Ruks ovde živi?
- Trenutno. Stalno se seli.
Ali ti uvek znaš gde je on?
- Mi imamo poseban odnos.
Tvoj zadatak je skoro završen, g. Saliven.
Odmah se vraćam.
Finster.
Morgan Saliven ovde.
- Šta se desilo sa tobom?
U potkrovlju sam jedne stare kuće,
ali ne znam gde je to.
Pratimo poziv. Bićemo tamo brzo.
Gde je Ruks?
Sad ću ga upoznati.
- Spusti telefon, pre nego što te vidi.
Ubiće te. Razumeš?
Čuvaj disk. Dolazimo odmah.
Ne približavaj se!
Spusti pištolj, g. Saliven.
Slomiću ga, ako priđeš bliže!
Dao sam ti Sunwaysov disk,
ovaj je tvoj, onaj koji Ruks želi.
Stani!
Ne želiš to da učiniš.
- Iskoristila si me. Ti i Ruks.
Iskorišćavala si me od početka.
- Stani, čekaj da ti objasnim... -Ne!
Finster mi je već sve objasnio.
Kad si pričao s Finsterom?
- Stiže. Sad sam ga zvao.
Ako Ruks želi ovaj disk
pre no što Finster stigne
bolje otključaj ta vrata
i pusti me da idem.
Slušaj me. Sebastijan Ruks
nije osoba koja misliš da jeste.
Ruks je nemilosrdni špijun, a i ti si.
- Ne, grešiš! On je...
Znam za tebe.
Za vas dvoje i za vaš poseban odnos.
Samo me poslušaj...
- Ne želim više da slušam laži!
Bože, ne mogu da verujem da sam
pomislio da ti je zaista stalo do mene.
Ne mogu da verujem da sam bio
takva budala.
Stalo mi je do tebe.
Ne, ne.
Samo idi da se vidiš sa Ruksom.
Biće sve u redu.
Požuri!
Nađi ga.
Pokušala sam da te zaustavim.
Ali, ti si insistirao.
Rekao si da je to jedini način
da se ukradu podaci iz trezora.
Dobro došao kući, g. Ruks.
Hajde.
Finster će stići svaki čas. -Ne!
Ne! Nema više laži.
Više me ne možeš prevariti.
Slušaj me.
Ti nisi Morgan Saliven.
Sam si ga izmislio.
Tvoj život u predgrađu, tvoj nesrećni
brak. Tvoja žena Emi je jedan od tvojih
agenata, koja je igrala ulogu
koju si joj ti dodelio.
Što se više budeš borio s istinom,
više će te boleti.
To nije moguće. -Koristiš istu tehniku
ispiranja mozga kao i DigiCor.
Ti si im i prodao tu tehnologiju.
To nema nikakvog smisla!
- Savršeno ima smisla!
Tvoje pretvaranje u Morgana Salivena
je bio jedini način
na koji si mogao proći
DigiCorov neurograf.
Jedino si se tako mogao zaposliti kao
njihov špijun koga će poslati u Sunways.
Zašto bi iko ovo uradio?
- Zbog ovoga.
Šta je na tome?
- Nadala sam se da ćeš ti meni reći.
Ne znaš?!
- Puno sam vere uložila u ovaj zadatak.
Čisto!
Ne mrdajte!
Sunways osiguranje! Identifikujte se!
- DigiCor osiguranje!
Da li me ti to pratiš, Kalavej?
- Tu sam zbog Ruksa, ne zbog tebe.
Zbog njega sam ja ovde.
Jesi li pilotirala nekad ovime?
- Ne, nikad.
Ti znaš da ga voziš.
Ti si ga napravio.
Ne znam šta da radim!
- Sebastijan Ruks zna.
Ne mogu se setiti Sebastijana Ruksa!
- Sećaš se da me voliš?
Samo razmisli!
Otišli smo.
Jesi li ga video?
Jesi li video Ruksovo lice?
Samo Morgana Salivena,
našeg piona.
Bože, pa on je Ruks!
Je li to ono što si želeo?
Da.
To si ti.
ELIMINISATI
Fajl u trezoru je obrisan.
Ovo je jedina kopija.
Sad više nema nijedne.
Subtitles by: MOZEN
Ispravke i obrada: IGI
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zsbh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове