Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
12 godina kasnije
Ngujen Vu.
- Da, učitelju?
Reci mi, kako ste stekli taj stav?
Ja... Ne znam.
Možete li mi to ponovo demonstrirati?
Da, učitelju.
Vidim, još uvek ne znaš
kako da ga pravilno koristiš.
Zapamti, čovek mora da svlada
tehniku kako bi ga koristio.
Učitelju, kako si to učinio?
To ćeš sa vremenom sam da shvatiš.
Stani!
Ne diraj tu statuu!
Kako se usuđujete?
Ngujen Vu!
Morate da prestanete!
Ali gospodaru,oni su slomili
statuu boginje milosrđa "Jade".
Neka vam se Nebo smiluje.
Vi drske budale!
Kako se usuđujete da ometate kraljevske
službenike zbog beznačajne statue?
Želite li da vam celu
pagodu zapalimo?
Oprostite mi, vaša Ekselencijo,
ali ova statua
bila je dar od bivšeg kralja.
Vaša Ekselencijo,
nismo pronašli ništa sumnjivo.
Idemo!
Tata!  Ne! Mama!
- Budi tih!
Pogubite ih!
Ngujen Vu,
Ngujen Vu!
Da, učitelju?
Muči li te nešto?
- Ja...
Prepoznao sam ga.
Taj Službenik od juče,
to je bio on, on je naredio
pogubljenje mojih roditelja.
Učitelju, zašto moraju da trpe tako
strašna lica?
Možda je vreme
da ti kažem istinu.
Kakvu istinu?
Ti si poslednji potomak bivšeg
kraljevskog savetnika, Ngujen Traia.
Tvoj deda je imao sluškinju
koja se zvala Ngujen Thi Lo.
Sve je počelo kada je imenovana
kao "dama koja čeka".
Tokom jednog njegovog putovanja,
kralj se zaustavio kod Kon Sona
gde je tvoj deda živeo.
Kralj je naredio Thi Lou
da ga prati na njegovom putu.
Do povratku u grad,
Kralj i njegova pratnja su stali da
odmore u Le Chi Vienu.
Te noći  kralj je proveo noć
sa Thi Lo.
Ali ujutru, kralj je pronađen
mrtav u svom krevetu.
Stanite!
Kasnije, Ngujen Thi Lo i tvoj deda
su bili osuđeni za ubistvo kralja.
Pogubite ih!
Štaviše, tri generacije Ngujena
takođe su pogubljene.
No, na taj isti dan
smaknuća tvoga dede,
zlokobni se događaj desio u ovoj
pagodi.
Nekoliko dana kasnije,
doneo te je ovde
jedan od slugu tvog deda.
Uzimajući me, niste li se bojali
da sebe ne dovedete u opasnost?
Tvoj deda i ja smo
nekada bili dobri poznanici.
Nisam mogao da podnesem da budem
svedok uništenja njegove porodice.
Osim toga, postoji jedna stvar koja
me muči poslednjih 12 godina.
Nepravda?
Nepravda.
Je li moj deda stvarno optužen
nepravedno?
Nisam siguran.
Međutim, sve što je išlo u kraljevske odaje,
bilo je za vlast ili bogatstvo.
To je možda bila samo sudbina
posle svega...
Ne, raj želi da saznam istinu.
Moram da sperem ljagu sa imena
moje porodice!
Posluži se. - Hvala vam.
Poznajete li ovog čoveka?
Ima ovakvu bradu.
On je visoki službenik suda.
Svaki službenik može da
ima bradu kao što je ova.
Kako mogu da ti kažem na
osnovu ovakve ružne skice.
Hej, hej, hej!
- Da?
Platite prvo!
- Žao mi je.
Čekajte!
Ovo je previše!
Nemoj mi reći da ste
upravo sišli sa planine?
Da.
Stvarno mi je žao, ali žurim.
Vratite ih prvo nazad!
Da li nešto nije u redu?
- Ne.
Hej, pazi! Nemoj da slomiš ništa,
ili ćeš morati da platiš za to.
Izvolite.
Mogu li sada da idem?
Sklonite se!
Sklonite se s puta!
Beži!
- Stoj!
Vaša Visosti.
- Kako možete da im pretite?
Oprostite mi, Visosti.
Žao mi je.
Jeste li dobro?
Ubice!
- Brzo! Zaštitite njegovu Visost!
Je li sve u redu?
- Dobro sam, vaša Visosti.
Hvala ti što si me spasio.
Ali, ti si ranjen!
Idemo kod mene da pogledamo ranu.
- Hvala vam, gospodine.
Imate sreće.
Rana nije bila duboka.
Trebate da uzmete malo gela za oporavak
- Hvala vam puno, doktore.
No, ko je tačno onaj plemić?
On je Kvan A Vuongov sin.
A ko je Kvan Vuong?
Kvan Vuong je bio stariji
brat bivšeg kralja.
Čekaj!
Gde ideš?
Zašto vam se tako žuri?
Zašto ne ostanete malo duže?
Hvala vam, Milorde.
Već se bolje osećam.
Osim toga, imam hitne stvari za koje
moram da se pobrinem. Zbogom, Milorde.
Bojiš li se da ću te prijaviti sudu?
Tvoj mladež te odaje..
Jeste li vi Ngujen Trainov unuk,
ili niste?
Ne izgledate dobro.
Pre 12 godina, ja sam trebao da budem
pogubljen zajedno sa svojom porodicom.
Zašto vi?
Vu, nisi jer sam te ja sakrio.
Mislim da ubistvo mog
strica nije potpuno rasvetljeno.
Čak i neki sudski službenici
imaju različita mišljenja o ovom slučaju.
Šta oni misle?
Vaša Visosti, ministar pravosuđa
želi audijenciju kod vas.
Reci mu da se ne osećam dobro.
- Da, Milorde.
Vaša Visosti, kako se osećate?
Čuo sam da je neko
pokušao atentat na vas.
Zato sam došao ovde da vas
pozdravim.
Hvala na brizi.
Ja sam ustvari u redu.
Kad sam čuo što se desilo
morao sam da dođem da vas vidim.
Pokušaću sve da pronađem počinioce.
Onda ću čekati na dobre vesti.
Dobro gospodine.
Ja ću vas sada napustiti.
A ko je taj gospodin?
On je jedan od mojih telohranitelja.
Nešto nije u redu?
- Ne ništa, gospodine. Doviđenja.
Da bi ga ubili usred belog dana,
ti si stvarno poludeo!
Oprostite mi, Vaša Visosti.
Samo sam mislilo da je to dobra prilika.
Pa zašto je on još uvek živ?
Bojim se da neko nije uradio
sve što može.
Oprostite mi, Vaša Visosti.
Uvek sam vam bio odan podanik.
Thuong Tu planira pobunu.
Ko je na njegovoj strani, taj
je moj neprijatelj.
Pobrinuću se da vam
donesem njegovu glavu.
Prestani, ti si beskorisna budala!
Ti samo pričaš.
I šta je sa tim krvavim pismom?
Kako to da ja nisam imala pojma
o tome tako dugo vremena?
Vaša Visosti, daću sve od
sebe da ga potražim.
Ima ih previše.
- Tiho!
Da, vaša Visosti.
Znaš li šta će se dogoditi
ako pismo tog izdajnika Dinh Thanga
padne u ruke neprijatelja?
Vaša Visosti,
poverite nalaženje pisma
meni i mojim ljudima.
Ko god mi stane na put, propatiće!
Bez obzira šta bude bilo potrebno,
moraš da mi doneseš to pismo!
Da, vaša Visosti!
- Ubica! Ubica! Ubica!
Spusti me!
Čujete li? Jeste li gluvi ili šta?
Možeš li biti nežan?
- Samo sam uradio ono što si mi rekao!
Osim toga, niste mi rekli da budem nežan.
- Ti...
Ti... ti si budala zbog koje
su mi ispali lampioni, zar ne?
Pa, ja ne mislim tako.
- Nisam se nadao da ćemo se sresti ovako.
Ali zašto želite da ubijete kraljicu Dowager?
- Ne tiče te se.
Hej, je li sve u redu?
Dođavola! Strela je bila otrovna.
- Šta to radiš?
Moram da isisam otrov, ako ne isisam...
- Skloni se!
Radije ću da umrem nego da ti dopustim
da to uradiš!
Ali zaista ćete!
Kako se usuđuješ?
- Nemojte pogrešno da me shvatite!
Nisam hteo da vas povredim.
Ne daj Bože, ako sam mislio...
Ćuti!
Zar uživaš dok ja umirem?
Učini to!
To je tvoja krivica!
Kako ću da hodam u ovome?
Čak i da vaša odeća nije pocepana,
zar bi paradirali pred vojnicima?
Nije me briga!
Hej!
Pošto si to sebi uradio,
moraš uraditi i meni!
Za vas?
- Da, nabavite mi neku odeću.
Kako može da se tako razljuti?
U svakom slučaju, ne izgleda loše.
Oh, i sasvim lepo miriše.
Stvarno.
Dođite ovamo, gospodo!
Želite li da se zabavite?
Pogledajte ovde!
Moj prinče na belom konju!
Izvinite, imate li...
- Da, da, da.
Imamo svega ovde.
Dođite i pogledajte!
To je super!
Samo se strpi i budi dobar momak!
Doneću ti nešto hrane i pića.
Piće? Ja samo želim...
- Da, da, znam.
Samo se strpi!
Brzo, molim.
Huh?
Koliko košta ovo?
Nema veze, samo uzmi sve.
Šta to radiš? Stani!
Vrati mi moju odeću!
Izvoli. Obuci se!
- Nemoguće, ne mogu to da nosim!
Ti bludna svinjo!
Evo ti ovo! Evo ti ovo!
Prestani! Grešiš!
Grešim? On pokušava da ti naškodi.
- On?
Pa... dobro... to je on!
- Šta to dođavola govoriš?
Tako je! Idemo da ga pobedimo!
- Stanite! Samo joj pomažem!
Je li to istina?
Sestro?
- Da...
Molim vas oprostite mi na
manirima!
Dakle vi ste sestre?
Dakle, to je razlog zašto.
- Zašto šta?
Vi obe reagujete pre nego što promislite!
- Šta?
Stani!
Hvala ti što si mi spasio sestru.
To nije bilo ništa, ne moraš to da radiš.
Idemo kući!
Pogledaj!
Nalazi se svuda u gradu!
Kako da napustimo ovaj grad,
kad ne možemo ni ovu rupu!
Ja znam izlaz iz ovoga.
Verujte mi!
Stanite!
Šta je to što smrdi toliko?
- To je gnoj.
Želite li da ga otvorite?
- Ne! Samo idite!
Hvala Vam.
- Odvratno je!
Prestanite!
Pustite me! Umirem ovde!
To smrdi strašno!
Ova devojka.
Kad pomislim da bi mogla da uradi
tako nešto, dođe mi da poludim.
Srećom, bio si tamo da joj pomogneš.
- Ništa zato,
ne zamarajte se.
Ali zašto je Hoa Xuan htela
da ubije kraljicu Dowager?
Oprostite nisam mislio
da zadirem u lične stvari.
Izvinjavam se ako se osećate
neugodno zbog pitanja.
Nije da ti ne verujem
To je samo...
Boli me svaki put kad se prisetim.
Pre 12 godina,strašan događaj
se desio mojoj porodici.
Imali smo stariju sestru.
Jednog dana, ona je poludela
bez ikakvog razloga.
Krv će se proliti!
Ovo kraljevstvo će pasti!
Čujete li me?
Krv!  Puno krvi!
Sklonite se!
Dolaze vojnici !
Ne možete!
Ne možete da uzmete moju kćer!
Vratite mi moju kćer!
Ućuti, možeš li!
Samo ućuti!
Te noći, moji roditelji su ubijeni.
Srećom, spasio nas je borac.
Njegovo ime je Vuong Thien.
Nakon duge potrage,
Vuong Thien i ja,
smo saznali ko je odgovoran
za tragediju moje porodice.
To je kraljica Dowager!
A ti?
Zašto si je špijunirao?
Moja porodica je takođe
ubijena od njene ruke.
Kako se to desilo?
Žao mi je, ali ova priča...
Ne mogu vam reći pojedinosti.
No, činjenica je da
imamo istog neprijatelja.
Možda smo na istom putu
ali naši smerovi možda nisu isti.
Kako to misliš?
Jedno vreme, mogao
sam da razmišljam samo o osveti.
Nisam razmišljao o onome
što će doći posle osvete.
Ali sada znam.
Samo će doneti još tuge i mržnje.
A šta je sa smrću?
Mislim da je ono što su moji roditelji
želeli bio bezbrižan život.
Dakle... mogu li da krenem?
Želim da mi nešto obećaš.
- Šta?
Znaš na šta mislim,
- Misliš... na šta?
Šta je to?
- Pa...
Hm?
Ah, ah
Misliš to?
Svinjo!
- Šta to radiš?
Da se nisi usudio
nikome da pričaš o ovom!
Razumeš?
- Neću.
Neću pričati nikome o tome.
Ne još, moraš da se zakuneš!
- Kunem se.
Ako kažem nekome o ovome
Neka budem obešen!
Slušaj dobro!
Ne smeš da se setiš, razmišljaš o tome,
a ni da zamisliš!
Ako ne, ja ću...
Dobro, shvatam!
Neću se setiti, razmišljati o tome
ni zamisliti.
Je li sad u redu?
I bolje ti je da se držiš obećanja.
Ako ne budem, kako ćeš ti to da znaš?
Vi!
Ti si moja jedina porodica sada.
Šta bih ja da ti se nešto
dogodi?
Ne smem da te izgubim?
Sve je prošlost sada.
Samo želim da vodimo
normalan život.
Razumeš li me?
Ako želiš normalan život
tako puno, živi sama.
Ja ne mogu da budem mirna
dok ne osvetim smrt naših roditelja.
Bez obzira koliko bude koštalo,
ja ću to učiniti!
Milorde, dali stvarno planirate pobunu?
Ja?
Pobuna?
U očima kraljice Dowager,
svako je izdajnik.
Prvo će mene ubiti.
Zatim, će se rešiti onih iz
kraljevske loze koji čekaju na presto.
To je njen veliki plan.
- Šta ćeš onda da uradiš?
Potajno sam sklopio sporazum
sa jednim od mojih rođaka.
On je Lang Son Vuong, Le Nghi Dan.
Mislim da će on biti
dostojan vladar.
Bivši princ Le Nghi Dan?
- Da.
Pre nekog vremena, kraljica Dowager je
manipulisala sa bivšim kraljem
u sprečavanju Nghi Dana.
Štaviše,
kad je rodila novog princa,
Ban Coa,
bilo je glasina da Ban Co
nije od kraljevske loze.
Ako je to istina, to bi bila
grobna sramota ovog kraljevstva.
Da li se na to, kojim slučajem,
odnosi krvavo pismo?
Kako ti znaš za to pismo?
Sinoć sam čuo kako
kraljica Dowager i njeni ljudi
raspravljaju o traženju pisma.
Znači glasine o pismu,
su istinite posle svega.
Koje glasine?
I ko je bio Dinh Thang?
Dinh Thang i Dinh Phuc nekad su
bili poverljivi evnusi kraljice Dowager.
No, pre 12 godina,
misteriozno su nestali
nakon što je kraljevo telo
vraćeno u prestonicu.
Pričalo se da su ubijeni
u bekstvu.
Na smrti, Dinh Thang je koristio
svoju krv da napiše pismo
U njemu je naveo zlodela kraljice
Dowager.
Međutim, to pismo
pronašla je seljačka budala.
Živeo kralj i kraljica Dowager!
Pusti me!
Moram da upozorim kralja
na kraljičine zločine!
U strahu da ne bude optužen
za nepoštovanje,
seljani su ga sakrili
u obližnji hram.
U poslednje vreme,
sve više rastu špekulacije oko pisma
jer je stara budala umrla.
Zašto bi Dinh Thang želeo
da optuži kraljicu?
I za šta je optužuje?
Samo Dinh Thang bi mogao da odgovori
na to pitanje.
Nažalost, postoji toliko toga, što
bi nam mrtvi mogli reći.
Ipak, pismu mora da krije
strašnu tajnu.
Šta bi to moglo da bude?
Za evnuha u Zabranjenom gradu,
niko ne može da pogodi
šta sve može da čuje ili vidi.
Dinh Thang i Dinh Phuc
nekad su bile zaduženi za
popisivanje imena ljubavnica
i tačno vreme
u kojima je uživao Bivši kralj.
Kada je kraljica Dowager
rodila Ban Coa,
možda su otkrili nešto sumnjivo.
Vaše Veličanstvo,
jeste li ikada pomislili da je
kraljica Dowager mozak operacije i da
stoji iza ubistva bivšeg kralja
kako bi prikrila svoje zločine?
To je ono što se i ja pitam.
No, bez ikakvih dokaza,
to može ostati samo mogućnost.
Onda je možda krvavo pismo
konačni deo te slagalice.
Oh, Ngujen Vu.
- Ha Hoa.
Hoa Ha,
na putu ovamo,
video sam da pretražuju stanovnike.
Jeste li sigurni?
- Pre ili kasnije, oni će dospeti do ovog mesta.
Za vas dve bilo bi dobro
da se sakrijete što pre.
Xuan Hoa, idemo!
- Zašto moramo da slušamo ovag klovna?
Šta on stvarno zna?
- Zašto uvek moraš da budeš tako tvrdoglava?
To je sve zbog tvoje plahosti!
- Pa, dobro onda!
Da, ja sam izazvala sve te nevolje
i ja ću se sama pobrinuti za njih!
Pustite ih u ovu kuću!
Neka okuse moju oštricu!
Sestro!
Ngujen Vu, odvedi je odavde!
Ja ću ih zadržati! Brzo!
Sestro! Sestro!
- Hoa Xuan! Brzo!
Sestro!
Gospodine, izgubili smo im trag...
- Vi idioti! Idemo!
Sestro!
Gde ideš?
- Pusti me!
Moram se osvetiti
za smrt moje sestre.
Želiš li i ti da umreš?
- Šta da uradim?
Reci mi! Šta da uradim?
- Kraljica je još uvek vrlo moćna.
Ne možemo da idemo protiv njih sami!
Sad, postoji samo jedan način
ali morate da me pratite.
Ne želim da se prehladiš.
Šta to radiš?
Gde ideš?
- U prestonicu.
Zašto?
Zar se nismo složili da pronađemo
to pismo zajedno?
Radi šta hoćeš,
ali ja ne mogu više
da gubim vreme
na nešto što čak nije ni stvarno.
I šta ako ne možemo da ga nađemo?
Šta bi mogao da postigneš ako se vratiš?
- Moju osvetu!
Jesi li luda?
- Ostavite me na miru! Želiš li da umreš?
Ti...
- Dobro pogledaj! Ja nisam tvoj neprijatelj!
Tvoj neprijatelj je tamo!
Ti mrziš kraljicu Dowager kao i ja,
Ali ja ne donosim glupe odluke
kao ti.
Čak i ako je ubiješ,
tvoji roditelji i sestra
se neće vratiti.
Prihvati stvarnost!
Ti znaš moju priču, kakoto
da ja o tebi ne znam ništa?
Osim što si sa kneževe strane,
ko si ti ustvari?
Bojim se da mi nećeš verovati.
Ja sam poslednji preživeli
od Ngujena
u incidentu u Le Chi Vienu.
- Stvarno?
Onda si rođak Ngujen Traia?
- Da.
Pismo je jedina šansa
da sperem ljagu sa imena moje porodice.
Sad znate ko sam ja,
hoćemo li da idemo?
Ngujen Vu! Ngujen Vu!
- Šta je to?
To je on!
Ngujen Vu, pogledaj!
Brate, šta se ovde dogodilo?
- Krvavo pismo.
Šta je to?
Zakasnili smo!
Zašto je ubio svoje podređene?
To znači da je dobio pismo.
Šta nije u redu?
- Gledaj, je li to njegov konj?
Ministar?
Po naređenju kraljice Dowager,
ovde sam da vratim pismo.
Kako ste me pronašli ovde?
Jeste li došli ovde po naredbi
Njenog Visočanstva
ili sami?
Da se nisi usudio da se suprotstaviš
carskom maču!
Neću!
- Onda mi predaj pismo!
Ministar ima pismo.
Raziđimo se!
Ngujen Vu!
Krv će se proliti.
Deda!
Imam pismo, nevinost naše porodice
će biti dokazana.
Ovo pismo je krivo
što će se proliti krv.
To će doneti krv.
Ne brinite!
Ti samo previše razmišljaš!
Osim toga, ti si još uvek slab.
Ne uzimajte one noćne more
ozbiljno!
Šta ako su istinite?
To bi mogao biti znak,
da će to pismo doneti još više
katastrofa.
Da. To će biti propast kraljice Dowager,
ona to zaslužuje!
Ngujen Vu,
molim te slušaj me!
Nemoj da naš trud bude uzaludan!
To je prava stvar koju treba
uraditi!
Ali, šta ako još više ljudi nastrada
zbog pisma?
Možemo li stvarno to da uradimo?
Ono što smo uradili, je li vredno toga?
Razumem da ste zabrinuti
zbog noćnih mora,
ali ti ne možeš da vratiš ono
za šta smo se borili!
I šta ako je sve ovo greška?
- Ona će ipak morati da umre!
Šta je s ljudima?
Hoće li to biti fer prema njima?
Ne znam, i nije me briga!
Samo se sećam strašne sudbine
zbog koje je moja porodica patila.
Možda ti možeš da se skloniš,
ali ja to ne mogu lako
da uradim.
Ona mora da plati za svoj zločin.
Oko za oko, krv za krv.
Razdvojimo se ovde!
Xuan Hoa!
Molim te, nemoj da ideš!
Odvedite me do njegovog Veličanstva!
- Da, gospodine.
Izvrsno!
Krvavo pismo najzad je pronađeno.
Kraljica Dowager više ne može
da poriče svoje zločine.
Sve to se dogodilo
zbog tvoje pomoći.
Nakon što pobuna uspe,
bićeš u mogućnosti da skineš ljagu
sa imena svoje porodice.
Ngujen Vu, šta nije u redu?
- Ništa, gospodine.
Šta bi trebali da uradimo sledeće?
Imali ste naporan dan,
odmorite se!
Da, Milorde,
Nisi želeo da daš pismo njegovom
Veličanstvu, zar ne?
Što smo više zajedno,
to se više razlikujemo.
Šta god da imaš na umu
za budućnost,
ne uključuj mene.
Čini se da kraljica Dowager zna kako
da postupa sa sledbenicima.
Ali ja sam drukčiji.
Pomozi mi, i nagradiću te
kad stupim na presto.
Baš dobro!
Saznaće koliko košta što me je prevarila!
Biću tamo.
- Koji je vaš plan, Svetlosti?
Prvo, morali bi se pobrinuti
da ko god polaže pravo na presto
bude eliminisan.
Uhvatite ih sve!
- I onda?
Neka kraljica Dowager preuzme krivicu!
Odatle,
ona će sigurno izgubiti svoj presto
na kraljevskom dvoru.
I to pismo krvi će mi
pomoći da se legalno popnem
na presto.
Ngujen Vu?
- Dakle, ti želiš presto!
Ne mogu da verujem
da si gori od kraljice!
Ngujen Vu, ti si još uvek vrlo naivan.
Ti misliš da ću ja bez reči
uraditi sve što mogu
za tuđi interes?
No, presto je moj.
Sa pravom je moj!
I imaš moju zahvalnost
što si mi pomogao da to ostvarim.
Nikada neću biti na vašoj strani!
Vrati mi pismo!
Isprva sam mislio da bi mogli biti
dobri prijatelji.
To je stvarno sramota.
Evo, uzmi ga!
Stani ili ću ga ubiti!
- Šta ti hoćeš?
Pismo,
odmah!
Evo, nemoj da me povrediš!
Xuan Hoa,
Pogrešila sam.
Ne mogu da preuzmem osvetu
po cenu krvi naroda.
Moja osveta me je zaslepila
i učinila me sebičnom.
Možda je vreme da...
Xuan Hoa!
Pogubite ih!
Sluga!
Vratite mi život!
Osveta!
- Osveta!
Platićeš!
- Vratite mi moj život!
Za sve ove godine,
svo to gonjenje,
nije li to dovoljna osveta?
Šta još želiš?
Šta još želiš da uradim?
Ko je to?
Vaša Visosti,
stranac želi audijenciju kod vas.
Rekao je da ima pismo.
Kleknite!
- Prestanite!
Ko ste vi?
- To nije važno.
Kako ste došli do pisma?
- Takvi detalji više nisu važniji
od činjenice da je ono kod mene
u ruci.
Pismo i njegov sadržaj su puni laži
od strane pobunjenika.
Bio si mudar, da mi ga doneseš.
Kako da vas nagradim?
Iskreno, Pismo je moja jedina
prilika da vas upoznam
i da vam kažem ovo?
Govori!
Samo zbog vaše žudnje za moći,
doneli ste mnoge tragedije
ljudima u ovom kraljevstvu.
Nema čoveka koji ne želi da vas vidi
zbačenu sa trona.
Ali jedna stvar je sigurna,
ovo pismo, ako dođe u njihove ruke,
doneće samo još više tuge i bola.
Predajući vam ovo pismo,
nadam se da se ovaj krug ludila
završava ovde.
Stani!
Straža, uhapsite ga!
- Da!
Ko ste vi?
Pre 12 godina,
naredili ste pogubljenje
porodice Ngujen Traia,
a ja sam jedini preživeli.
Ne znam koje laži su ispred mene,
ali sigurno znam šta mi je sudbina.
Jedini imam još jednu priliku za život.
Hoa Xuan i ja,
imamo priliku ponovo da živimo.
u drugačijem svetu,
Svetu bez osvete.
Preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5y9h2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове