Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
V A C A N C Y
Kurvin sine...
-Što to radiš?
Iskočio mi rakun
iz jarka na cestu!
Isuse!
Bolje da nas ubiješ,
nego da slupaš auto, ha?
Još uvijek smo živi.
Znam to jer mi gledaš
tako smušeno.
Ovo nije autoput.
Bio je sudar na autoputu pa
sam krenuo prečicom po putu.
Gdje?
Čuješ ovo?
-Što?
Motor je nešto bučan. -Ne bi
valjalo da sad stanemo, kasno je.
Trebali smo negdje ranije stati.
-Da.
Uzeo sam one tablete za buđenje,
mislio sam da mogu izdrždati.
A gdje smo to mi?
Baš si loše sanjala maloprije,
mamurluk u glavi.
Sanjala sam da
hoćeš nekog ubiti.
Na zlatnom piru mojih roditelja,
a moja mama nije usta zatvaraIa.
Počeo si vikati na nju
i pokušao si je zadaviti.
Hej, bar me sanjaš i to je nešto.
Dobro si?
Kako glupavo to radiš, što ne
zagrizeš jabuku kao svi ostali?
Zbog mojih zuba.
-Želiš odsjeći prst tako?
Nije strašno.
Hoćeš da ja malo vozim?
-Ne, neću.
Samo se vrati spavati.
Sjećaš se kako je Charlie plesao i kad
nema muzike? -Umorna sam, Davide.
Mislim da smo ovdje negdje.
Zašto se ne vratiš na autoput?
Ne znam, htio sam nam
valjda otežati što više, znaš?
I da vidim koliko ćeš
prigovarati oko toga.
Mislio sam da će ovuda biti brže.
Što je ono?
Misiiš da ne rade?
-Još od 1957.
Šteta jer bi dobio jeftin bezin.
Ako si preumoran ja ću voziti.
-Kažem ti da sam dobro.
Ok, onaj grad je Elida.
Ti si spavala, ali smo
prošli tuda prije 3 sata.
Onda smo negdje ovdje na karti.
To je isto grad, Downey. Možda
imaju pravu benzinsku pumpu.
Ali sad smo ovdje.
-Ako krenemo ka jugu, onda...
O, Bože!
-Oprostite!
Izvinite.
-U redu je.
Nisam vas htio uplašiti.
Cijena benzina je malo
veća nego što piše...
Imamo problema sa motorom.
Da, skočila nam je
vjeverica na put.
Rakun.
-I izgubili smo se.
Ona se izgubila, ja znam gdje
smo se zaputili, idemo u Downey.
Pokušavam ti reći da se nalazi
suprotno od onog gdje smo sada.
Da, oprosti čovječe.
Lako je snaći se ovdje
i bez mape.
Downey je 30 kilometara iza.
-Stvarno?
Otvori haubu...
a ja ću provjeriti motor
da li može izdržati još toliko.
Sjajno.
-Hvala vam puno.
Pa, sišao sam sa
autoputa zbog sudara i...
Pogledaj ispod.
Popravili ste?
Što misliš?
Malo je iskrivljeno,
mora da ga je pogodio kamen.
Da? -Ma vozit će,
samo je bučan, to je sve.
Pitajte nekog pametnijeg
od mene kako dalje.
Ok, koliko sam dužan?
-Ah, ništa, zaboravi.
Trebam ja vama platiti jer
sam bar mogao nešto raditi.
Treba li vam pomoć
da se vratite u Downey?
Ako nam samo pokažete gdje je
autoput, bio bih vam zahvalan.
Nećete u Downey onda. Ok.
Krenite ovim putem ovdje...
i pratite ga dok ne naiđete na
drveće sa vaše desne strane.
Nastavite do Westcliffa...
skrenite nalijevo i
stići ćete na odredište.
Ok, hvala vam.
-Savršeno, mnogo hvala.
Znate što, volio bih
da uzmete ovo... -Ne...
Hvala vam što ste vani tako
kasno i što nam pomažete.
Dobili ste prskalice
vrijednosti od 20$
jer je ovdje svaki dan
kao 4. srpanj.
Vlasnik me tjera
da reklamiram ovako.
Izvolite.
-O moj Bože, hvala.
Vozite pažljivo.
-Ok, hvala.
Ako ništa drugo dobiIi
smo kutiju prskalica... a?
Koliko daleko je taj Westcliff,
što je rekao? -Sad ću pogIedati.
Ne mogu ga naći na jebenoj mapi.
Jesmo li opet udarili nešto?
Možda je samo grana ili kamen.
-Učinilo mi se da je opet rakun.
Bože, što...?
Prokletstvo!
Toliko o vožnji.
-O, Bože!
Savršeno, sad ću ja voziti.
-Izvoli.
Zar nije popravio taj ventilator?
-Očigledno ne.
Ok, probaj sada.
-Neće uspjeti.
Bože...
Hoćeš li bar pokušati,
dušo?
Sranje.
Koliko je udaljena ta pumpa?
-Ne znam, oko 2 km.
Našetat ćeš se usred noći.
-Da
iIi da sjedimo ovdje
i nadamo se da će...
netko kao mi
naići i pomoći nam, a?
Kako to da smo
potrošili toliko benzina?
Pa ti si prespavala 300
milja zahvaljujući Prozacu.
Jebem ti!
Bar znamo da ima
nešto naprijed.
Ah da, od tipa koji
nam je toliko pomogao.
Uzmi još jednu prskalicu,
Amy. -Seronjo.
Kako hoćeš.
Ovo baš i ne sliči na LA.
U stvari je lijepo ovdje, vani.
Charliju bi se sigurno svidjelo.
Mogao bi se malo suzdržati...
Nikada ga nećeš
prestati spominjati.
Zašto to radiš?
-Što?
Kad god ga spomenem ti poludiš!
Pa prestani ga spominjati!
-Ja nisam kao ti Amy...
Sjećam se i pokušavam
se nositi sa situacijom.
Ok Davide.
Radi što god hoćeš.
Rekao je da smo jako blizu,
sjećaš se?
Sranje!
Daj da se vratimo do auta.
Spavat ćemo unutra i trudit ćemo
se da se ne svađamo ovoliko.
Možda ja znam gdje
da nađemo benzin.
O, Bože.
Tko je sad?
Što se događa?
Što to radiš? Ne!
Oprostite.
Zdravo, kako vam mogu pomoći?
Sve je u redu tamo?
Daj da idemo.
-Ma u redu je.
Oprostite, može biti
baš dosadno ovdje noću.
Vjerujte mi.
Bio je mehaničar tamo u garaži,
pomogao nam je maloprije, znate ga?
Smjena mu se završiIa,
ali bit će tu sutra ujutro.
Možete li ga naći?
Auto nam se pokvario
čim smo izašli odavde.
Ne mogu, zaista oprostite.
Znate li neku drugu garažu?
Ima Clark's...
oko 20 kilometara istočno odavde.
Mogu li se poslužiti teIefonom?
Probat ću ih pozvati da vidim
ako nas mogu šlepati. -Ne...
Imate govornicu tamo.
Sjajno. -Mogu vam dati
sitno ako vam treba.
Ok, hvala vam.
To je pravo.
Ne mora biti točan ostatak.
Hvala.
Problem je u...
tome što ni Clark's
nije sada otvoren.
Ne ovako kasno.
-Onda mi sitniš ne treba?
Treba vam mehaničar.
-Da, to nam treba.
Kao što sam rekao...
doći će oko 8 ujutro, ako ga možete
sačekati do tada, sigurno će...
popraviti kvar.
A ja sam otvoren i radim.
-Da. -Šokantno.
Ok, hvala vam...
Da ostanemo ovdje ili da
pješačimo do slijedećeg grada?
Meni je ok ovdje.
-Meni ne!
Da, ostat ćemo ovdje.
Hvala vam.
Možete dobiti apartman za mladence
za samo par dolara više...
ima ljepši pogled.
Bit će dobra i obična, hvala vam.
Kako god želite.
Dat ću vam je ionako.
Što god je najbrža varijanta...
Evo vam je moja kartica. -A, nemamo
aparat za kartice, samo gotovina. -Ok.
Evo vam gotovina,
ne primate sitniš možda?
Samo se šalim malo.
Treba mi vaša osobna iskaznica,
kao neki garancija za sobu...
Vjerujte mi,
nećemo ništa ukrasti...
Ionako imamo već dovoljno
prljavih ručnika u autu pa...
Znam da nećete krasti,
ali znate, takva su pravila,
ja sam samo ravnatelj motela.
Naravno, izvolite.
Tamo je soba, br. 4, u kutu.
Malo promrdajte kvaku
kad budete otvarali, zapinje.
Žao mi je zbog vaše nezgode.
Laku noć!
Ok, hvala vam.
Ovo je sjajno.
Dobro je što su je održavali...
Primio si tetanus skoro, zar ne?
Sve što se dogodilo u travnju
1997. Sve ima u ovoj knjižici.
Spavat ću u odjeći.
A ja ne skidam ni cipeIe.
Moglo je biti i gore.
Mogli smo biti i u onom
duplom krevetu kod tvojih...
Kao sretan par.
Trebam reći mojoj mami za nas.
Da, ali zašto na njihovoj zabavi?
Možemo im reći nakon
što potpišemo papire.
Čudno će mi biti na toj zabavi.
Znaš, oni proslavIjaju
zlatni pir, a...
Kako se ti osjećaš u vezi toga?
Ne znam.
Umorno.
Oprosti.
Nisam trebao skrenuti
sa autoputa.
Znači ovo nam je zadnja
velika zajednička avantura?
Oprosti.
Portir!
-Halo?
Halo?
Ništa...
Kog vraga sad...?
Čula si ovo?
-Aha...
Ne diraj to!
Tko je to?
Nemoj, Davide.
Dolazi iz sobe pored naše.
-Briga me, ne otvaraj.
Što vam treba?
Kad smo dolazili ovdje, da li je biIo
još automobila na parkingu? Pogledaj.
Ima jedan kamionet.
Vjerojatno od onog ravnatelja.
Ne znam o čemu se radi,
aIi maIo je kasno za ovo, ok?
Hej.
Zatvori vrata, Davide.
Zatvori vrata!
Zašto ih uznemiravaš?
Što ti je?
Ne znam što je, ali nešto nije
u redu. Zašto ovo rade?
Čekaj.
Tko je?
Koji je tvoj problem, seronjo?
Jebi ga, što mu je?
Ne Davide, zvat ću
upravitelja i prijaviti ovo.
Otvori vrata!
Kakve to igre igraš?
Jebene igre...
Jebi se, glavonjo...
Zaključaj vrata!
-Što? Gdje si krenuo?
Da sredim tog kretena.
Nešto nije u redu gosp. Fox?
Ne, neki seronja do nas
u sobi stalno udara u zid.
I neće prestati, znate li zašto?
U sobi do vas?
-Da, soba 3.
Zamolio sam ga da prestane,
ali on stalno nastavlja pa...
Ne znam koji problem ima.
Vrlo čudno jer...
Vi ste jedini gosti
koje imam večeras.
Netko je tamo, ok?
A ja sam poprilično umoran.
Sigurni ste da je to iz sobe 3?
Ako je soba 4 točno na kutu,
onda je 3 do mene, zar ne?
Soba do nas sa velikim
zarđalim brojem tri na njoj.
Veoma sam siguran!
-Ok.
Svako malo...
neka skitnica se ušulja
da se lijepo ispava.
Čistačica nađe smeće
po podu, nered...
Ali obično nikoga ne uznemiravaju.
Ovaj uznemirava!
-U redu, provjerit ćemo.
Ako to radi,
možda će mi trebati.
Služi mi da ubijam vrane.
U redu je.
Što je bilo, što je rekao?
Misli da je neka pijanica.
Sredit će on to.
Da li si čula još nešto?
-Ne.
Nadala sam se da ću čuti još
nešto, ovako ne znam ništa.
Možda je vidio da idem
na recepciju, pa je pobjegao.
A sad da uživamo u ovom
luksuznom apartmanu i miru i tišini.
Davide možda je bolje
da odemo odavde.
Hajde da se vratimo do auta.
-Ne pješači mi se više večeras, ok?
Odspavat ćemo par sati,
popraviti auto, i bježimo odavde.
Nećeš valjda gledati TV?
-Zašto da ne?
Hoću se malo opustiti.
Pogledaj da li je tip
iz susjedne sobe otišao.
Zabavi se sa prskalicama,
to ti je ekstra 5$ vrijednosti.
Moj Bože.
Što je?
-Kupatilo je odvratno.
Upravitelj je otišao do sobe,
siguran si? -Da, sa pištoljem.
Pobrinut će se za to,
opusti se.
Mora se pobrinuti da su mu
jedini gosti zadovoIjni.
Da vidimo što ima u videoteci.
Bože.
Ovo sigurno pali mladence...
Isključi to.
Samo mi još to treba.
Možda ima neki pornić.
Možeš li isključiti ton
da ja ne moram to slušati?
Pomozite mi!
Rekla sam ti da isključiš to.
Što je?
Vidiš tu sobu? U filmu?
Tko su glumci?
Kakav je to film?
-Zaista ne znam.
Zar to nije ova soba?!
Izgleda da je.
Ovo je neka šala, zar ne?
Ne može biti stvarnost!
O, moj Bože.
Što se događa?
U redu je...
Zovem policiju!
Bolje da bježimo odavde, ok?
Sačekaj!
Netko je vani, čuli su TV, zar ne?
I znaju da smo gledaIi, zar ne?
Onaj upravitelj nam neće pomoći.
On je dio svega ovoga!
Znaju da smo vidjeli ono, sad
nas čekaju da počnemo bježati.
Neće nas uhvatiti, bježimo!
-Sačekaj malo!
On zna.
-Što ćemo onda?
Popet ćemo se ovuda,
hajde!
Jebi ga, začavlano je!
Čuti će nas,
hajde da se išuljamo.
Neće nas pustiti pobjeći
tek tako i da zovemo policiju!
Ne možemo ni samo
sjediti ovdje!
Jebi ga!
Davide?
-Što? -Jesi li ti ovo donio?
Nisam, bilo je sve krvavo,
sjećaš se? Ostavila sam to u autu.
Što nam se to događa?
Kako su ušli ovdje?
-Ne znam.
Ugasi svjetlo.
-Što ćemo raditi?
Pobjeći ćemo.
Kad izađemo van,
trči prema drveću, ok?
Nisi rekla da hoćeš...
Moramo se kretati brzo Amy, ok?
Sačekaj tu, ok?
Samo ostani blizu.
Moj Bože!
Novčanik!
Otvori prozor od kupaone!
-Zakucan je!
Probaj!
Izvali ga.
Tamo, na prozoru!
Mičite se odavde
ili ću vas pobiti, kunem se!
Ne vidim nikoga.
Zar je moguće da su samo
tako otišli? -Ne vjerujem.
Davide ne idi tamo!
Ako imaju namjeru ući, učinit će to.
Moramo naći još neki izlaz odmah!
Moram doći do telefona.
-Ne, nećeš ići tamo!
Amy, to je pravi telefon,
kako da dođem do njega?
Ako dođeš? Molim te nemoj!
Davide, nemoj.
Ako ostanemo ovdje...
završit ćemo kao svi oni.
Molim te.
Znamo da su vani
i da gledaju taj prozor.
Ako im usmjerimo
pozornost na prozor,
dat će mi vremena
da dođem do telefona.
Kako ćemo to učiniti?
Molim te požuri.
Hajde!
911, hitni slučajevi.
Treba nam pomoć,
netko nas hoće ubiti.
Gdje se nalazite gospodine?
-Ja i moja žena smo u tom motelu...
Pinewood motel...
Neki ljudi su nas zarobili...
Tko vas je zarobio, gospodine?
Ne znam, samo nam treba
pomoć... Pinewood motel.
Gospodine,
imate li adresu motela?
Ne, otkud mi?
Bože, ovo je hitan slučaj!
Smirite se, nećete preživjeti
ako izgubite kontrolu, g. Fox.
I ne trebate lutati
po mraku sami.
Da li si dobio nekog.
-Ne.
Zašto nam jebem mu,
rade ovo? -Slušaj.
Razdanjuje se. Željet će
da se ovo brzo završi.
Treba nam neko oružje, škare,
što je sa nožem iz tvoje jabuke?
Ostao je u autu.
Ništa ni ovdje.
Što sad da radimo...
Ti krvariš.
Što misliš da sad rade?
Mislim da se zabavljaju.
Meni se prispavalo.
U redu je, to je od tablete.
Moram ostati budna.
Ostani tu.
-Što?
Gledaju nas.
Oni nas slušaju.
Ne znam što rade, ali moraju
bar tebe da vide, ok?
Tako neće misliti da
pokušavamo pobjeći.
Ok?
Što ćeš ti raditi?
-Pogledat ću trake.
Kamere su svuda, čak i vani.
Ono što je onaj tip gledao
u uredu, ono vrištanje?
Mora da je sa neke
od ovih traka.
Nije im dosta što ubijaju ljude
već ih i gledaju također.
Zašto ih ti gledaš?
Tražim greške.
Ovi ljudi su prevareni.
Mislili su da su sigurni
u sobi, ali nije tako.
Mogu ući ovdje kad god hoće.
Gledaju dok im ne dosadi.
Vidi, ovdje!
Događa se na skoro
svakoj od ovih traka.
On se pojavljuje odjednom.
Kako je ušao unutra,
nije bio ovdje prije?
Nekako na vrata.
Ne mogu zaključiti puno
ali, iz ovog kuta...
Tu.
Negdje kroz kupatilo.
Tuda je i tvoja jabuka došla.
Samo ostani tu.
Što?
Vidjela sam svjetla, netko je tu.
Idemo.
-Čekaj.
Ne znamo tko je on.
-On nije odavde.
Možda nije jedan od njih,
ali što radi ovdje tako kasno?
Možda se izgubio,
moguće je.
Izgleda kao da je dugo vozio.
Nije jedan od njih.
Može nam pomoći, hajde.
-Čekaj, ne možeš otići tamo!
Pomoć!
Dolazi ovamo.
-Ne, ulazi u jebeni kamion!
Zvat ću upomoć!
Upomoć!
Pomozi nam, iza tebe su!
Okreni se!
Nisam mislio da ćeš stići.
Imaš municiju?
-O da!
Sjajna roba.
Moj Bože.
-Hajde!
Idemo!
-Što je unutra? -Ne gledaj!
Reci mi što je unutra.
Nemamo izbora, moramo
učiniti ovo, Amy, hajde!
Prati me, idemo odavde.
Ok, idemo van u tišini...
Ne mogu,
moram se vratiti.
Ne možemo,
sigurno nas čekaju.
Ne mogu disati.
Samo zatvori oči, drži me
za nogu, ja ću nas voditi.
Nema još puno.
Ok, sakrij se.
Molim te, obrušit će se!
-Ne, neće, hajde!
Što je tamo?
Štakori.
Što? -Čut će te ako
budeš vrištala, ok?
O moj Bože,
još malo pa smo tamo.
Što je to?
O, Bože!
Vidim nešto.
-Što je?
Vrata, možda.
Gdje smo sad?
Bolje nam je ovdje nego
gdje smo bili. -Ispod njih smo.
Ovdje mora biti nešto
što možemo iskoristiti.
911 hitni slučajevi.
-Molim vas, hoće nas ubiti!
Treba mi ime i lokacija.
Pa oni su negdje tu!
-Gospođo?
Treba mi ime i lokacija.
Silazi dolje, za njima!
Kurva!
Naći će vas!
Naći nas ovdje.
-Ne možemo natrag, bar još ne.
Moramo ih natjerati da krenu za
nama da dobijemo na vremenu.
Što ako pogledaju prvo ovdje?
Isuse, Amy, nemam pojma,
ali dajem sve od sebe.
Oprosti, oprosti.
I meni je žao.
Ne treba ti da se ispričavaš,
ja sam sišao sa autoputa.
Ja...
Mislila sam na sve ostalo.
Oprosti, žao mi je za nas...
I za Charlija.
...sad je mrtav.
-Nisi ti kriva.
Nije ničija krivica.
Bila je nezgoda.
Prestani kriviti sebe za to, ok?
Nitko te ne krivi.
U redu je, u redu je...
Slušaj, samo nam nije uspjelo, ok?
Ali možemo to ispraviti
kad se izvučemo iz ovoga.
U redu?
Nešto se događa.
-Čekaj.
Izgleda kao policajac.
Kad si zvala policiju,
nisi im rekla gdje smo.
Zašto su došli sada?
-Možda su pratili poziv.
Jeste li sigurni da je poziv
došao odavde? Sam sam ovdje.
A vi upravljate ovima?
-Naravno.
Neće smetati da malo
pogledam okoIo?
Nismo imali goste
ovdje u prošle 3 noći.
Van sezone?
Sve četiri.
Ovo se desilo večeras?
Prokleti klinci.
Dođu i sve razvaljuju.
Samo nisam stigao to počistiti.
Prezauzeti ste bili silnim gostima?
-Da, baš tako.
Moram pogledati i sobe.
Pogrešni ključevi, idem
do ureda, odmah se vraćam.
Traži nas. -Možda je
ipak tu da nam pomogne.
Zvao sam 911...
i tip iz ureda mi se javio na teIefon.
Izgleda uplašeno.
Možda je vidio kasete.
Evo ih, Davide.
On odlazi.
Pomozite nam.
Ne, čekajte!
Ulazi u auto!
Koliko ih ima?
-Ne znamo.
Što je sada?
Pobrinuo se da ne možemo otići.
I nije da imamo neki izbor.
Ostanite tu.
Izađi!
Ja se ne bih uvlačio u ovo, ok?
Ja bih mu ionako
nabio taj nož u leđa!
Moj Bože, ubio ga je.
Davide ubio ga je!
Nećemo se moći provući tuda!
Ako prođem s druge strane, mogu
mu ući u ured, ima oružje tamo.
Ovo će upaliti.
-Što?
Sačekaj me dok se vratim.
Ako prođemo koz prozor,
neće nas tražiti ovdje gore.
Evo ti lopovske.
Samo ostani gore, ok?
Ok, tu si sigurna.
Ostani mirna.
A ti?
-Idem u ured po oružje.
Ne ostavljaj me ovdje, molim te.
-Samo za kratko, kunem ti se.
Ne želim tako. -Moramo,
to nam je jedina nada.
Budi jako mirna,
ne ispuštaj nijedan zvuk.
Što god se dogodi...
Budi tiha.
Ok?
Uspjet ćemo ovaj put.
Obećavaš?
Obećavam ti,
a sad zatvori se tu.
Volim te.
Hajde.
Hajde...
Ok, hajde da završimo ovo.
Idite je naći.
Što...
Bože!
Kučko!
Gdje je?
Kučko.
Jebena pičko.
Ustaj, ustaj!
Mislila si da ćeš se izvući?
Kučko! Što je?
Pogledaj me!
Trebao sam vas ubiti prošle noći.
I hoću!
Pogledaj me!
Podigni lice!
Hej!
Možeš se zajebavati
sa mnom, sa ovim, to misliš?
Pogledaj me,
pogledaj me u oči!
Pogledaj me!
Jebi se!
Jebena kučko!
Kako si?
Idem po pomoć.
911, hitni slučajevi.
-Molim vas, treba nam pomoć...
Moj muž... on je... -Kako se
zovete i gdje ste, gospođo?
Amy Fox, mi smo u Pinewood motelu.
Ne znam adresu, ali molim vas požurite.
Jedan policajac je već
odgovorio na taj poziv...
Ubili su ga... molim vas...
moj muž. -U redu, smirite se.
Doći ćemo brzo.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kgef
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове