Naravno, kad kažem banka,
Nisam mislila na
bilo koju banku.
Soba s pogledom.
- Dajem ti najvišu svetsku zgradu.
- I mi ćemo je ukrasti?
Sedište internacionalne
Klirens banke,
koja, sigurna sam da znaš, kontroliše
sve velike transakcije u jugoistočnoj Aziji.
- Imam li tvoju pažnju sada?
- Svu.
Ovde, centrala banke je u Njujorku.
Transakcije su zaštićene od hakerisanja,
imaju direktne linije
do kompjutera u filijalama
svud po svetu.
Jedini pristup je iz
kontrolnog centra u Njujorku
ili sa totalno obezbeđenih
kompjutera iz filijala.
U Kuala Lumpuru samo
jedan čovek ima potpuni pristup.
Li Kuan Hong, direktor internacionalne
Klirens banke u Kuala Lumpuru.
Pristup je zaštićen preko dve stvari: ključnog
koda i kompletnog skeniranje mrežnjače oka.
- Dobro jutro svima. Divan dan?
- Zdravo.
Koji ćemo falsifikovati.
Upravo sad, naš direktor,
sa licem punim spreja,
je na pregledu oka,
uz malu pomoć momaka
Konrad Grina, nadam se.
- Pratiš me?
- Svo vreme.
Sada, zbog milenijumske bube,
naši prijatelji u internacionalnoj Klirens banci
će startovati test program,
koji isprobavaju dok mi pričamo.
- Pripremi testno spuštanje za Sidnej za...
- Upravo pred ponoć, po lokalnom vremenu,
ugasiće glavni računar u
svakoj zoni na 30 sekundi.
- Sidnej je spušten.
- Pusti test program.
Nama su potrebne te 30 sekunde
da se zakačimo na glavni kompjuter.
Onda nam treba još 10 sekundi
za presnimavanje...
... "robe".
- Kako ćemo steći tih 10 sekundi?
Ukrašćemo im.
Transmiter postavljen pored njih
jednostavno preklapa signal atomskog sata. Pa,
od 11 sati sutra uveče njihov sat
dobijaće deo sekunde svakog minuta
a mi dobijamo naših 10 sekundi.
A šta je "roba"
koju presnimavamo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Enja?
Veština prerušavanja je u tome, da je to disk
koji mi je uzeo pet godina da bih ga napravila,
sakriven u mom ormanu
u Veverli osiguranju.
Program šalje zahtev glavnom kompjuteru
da prenese relativno male iznose novca
od stotine korporacija svuda
po jugoistočnoj Aziji na moj račun.
- Naš račun.
- Da, naš račun.
8 milijardi ukupno.
Rekla si milijarda.
Rekla sam da je to tvoj deo.
Šta možeš da uradiš sa 7 milijardi
a da isto to ne možeš sa 4?
Da držim rekord.
Sama.
Zvuči prilično usamljeno.
Sama?
Ne, sama je dobro.
- Želiš li pivo?
- Hvala.
- Potrebne su nam tri nedelje za pripremu.
- Šta?
- Minimum.
- Ne. To mora da bude sutra uveče.
Nikako.
Ne razumeš. To mora da bude
milenijumska noć ili nikad.
Onda je nikad. Nemoguće je.
Ti...
Ok. 50-50.
Šta?
Čuo si.
Nemoguće je.
Ali izvodljivo.
Dame i gospodo, sada stojimo
230 m iznad nivoa mora.
Naš nebeski most je najduži
i najviši na svetu.
Dug je preko 100 metara
do drugog tornja.
Podržan je, kao što možete da vidite,
sa 4 fleksibilna čelična potporna stuba.
Nameštaju se lampioni za
našu sutrašnju milenijumsku proslavu.
Preko 40.000 lampiona učiniće
da se prizor zaista pamti.
Dakle, šta imamo ovde? Imamo naočare
sa direktorovom skeniranom mrežnjačom.
I imamo direktorovu
pristupnu kartu za 86-ti sprat
U kesi.
Trebam li još nešto da znam?
Konfučije je rekao
ne koristi topove da ubiješ komarca.
Dobro!
Pa, pošto sam ti pokazao moje,
tvoj je red da mi pokažeš tvoje.
- Pa, evo je.
- O, Bogo, Bogo, Bogo!
Donesi je tati.
Oh! Predmet divljenja, ha?
Radost zauvek!
Gde je maska?
Želim moju masku. Daj je ovamo!
Oh! Dakle radiš sa Mekdogalom
na ovome, ha?
Da.
Uf-uf.
Predlažem da obaviš razgovor
u četiri oka s tvojim partnerom.
Ako je još uvek u zemlji.
U međuvremenu,
zadržavam pristupnu kartu i naočare.
Konrade, moraš mi verovati.
Nisam imala pojma.
- Kunem se bogu, nikad ti to nebi uradila!
- Nemoj...! Ne puzi predamnom, mala kučko!
- Hajde, Konrade!
- Gubi se odavde! Gubi se!
Gubi se! Jednostavno
se gubi! Gubi se odavde!
Drago mi je da te vidim!
Odustajem.
Uzmi ovo.
Uzeću ti Rembranta kasnije.
- Šta pričaš?
- Preko glave mi je. To se ne dešava.
Šta sa velikim, džinovskim poslom
o kome si gugutao u Škotskoj?
Ne bi da pokušaš da
isključiš brata iz svega?
- Nema iz čega da te isključim.
- Sedi dole Mek.
Sedi dole.
Rekao sam da sedneš jebo te.
Znaš, Mek, mislim da je vreme da prestaneš
da se izjednačavaš sa tvojom devojčicom
i preneseš sav posao na nas dvojicu.
- Nije mi ona devojčica.
Vidiš, imam osećaj, da je iznenada
tvoja devojčica preuzela kontrolu.
Sad, menjaš partnere,
menjaš i pravila.
A pravilo je...
Mek će uraditi posao.
Ja čuvam Meku leđa.
Od ničega ne odustaješ
dok ja to ne kažem.
Džin?
Gde je maska, kopile?!
Verovala sam ti!
- Kopile! Verovala sam ti! Verovala!
- Džin! Ej! Džin!
Gde je?!
Zašto si je uzeo?!
Ustani! Znaš da se
osećam prevarenom!
Gde si bio?
- Zašto si je uzeo?
- Planirao sam da je prodam.
Onda, zašto nisi?
Zato... što nisam mogao.
Zašto ne?
Znao sam da ako ti kažem
da zaboraviš ovaj posao,
da ćeš otići dođavola odavde.
Ne bi to uradila, zar ne?
- Hm?
- Ne.
Dobro.
- Dakle brinuo si za mene, Mek?
- Pa jesam.
- Stvarno?
- Brinuo sam za oboje.
Nemoj.
Ups, izvini.
Zaboravila sam na pravila.
Da li si ih ikad prekršio, Mek?
Ne.
- Ni jednom?
- Ne.
Nikad?
Nikad.
Sama je... dobro, a?
Ne. Sranje.
Mrzim sama. Sama smrdi.
- Stvarno?
- Da.
Ej... Džin...
Džin...
Mm! Džin!
- Džin... Džin.
- Šta!
Moja situacija je...
tako komplikovana,
ne mogu...
ne mogu da ti objasnim.
Možeš li da pokušaš?
Žao mi je.
Da, volim i ja vas, momci.
Ej! Šta radite!
Bežite od mene!
Upomoć!
Hektor...!
Šta radiš ovde?
O, čitao sam u novinama
da je maska nestala.
Nisam to čuo od mog agenta
od poverenja, pa sam se prirodno zabrinuo.
Zvao sam bolnice,
zvao sam mrtvačnicu,
i konačno,
pozvao avio kompaniju.
Imam očajnu potrebu za novostima ovde,
g-đice Bejker. Pomozite mi.
Želiš novosti, Hektore? Novost je, da ti
nisam zahvalna za moje razotkrivanje.
Planira posao koji će
prema masci izgledati kao...
Ne veruješ mi? Divno.
Onda me povuci i pokupi ga.
Zašto bih te povukao kada si
se izgleda tako približila Meku?
O, Isuse!
- Ovo je bio posao Hektore!
- Posao...
Sigurno nemaš još nešto
da mi kažeš?
Vidi, pusti me do jutra,
obećavam ti, imaćeš sve.
Mogu li da se vratim na posao?
Ne gubite je iz vida.
Sumnjam da je cenila moje slike.
Da li da ti kažem?
- Jebe vas obojicu čoveče.
- Rekla je da je to posao. Verujem joj.
Da, sada je verovatno na putu kod
g-dina Meka da rade mali "posao".
Nemoj to da radiš. Ne radi to!
Ne pričaj tako! Nemoj!
Hektore! Nema potrebe za
poteškoćama čoveče!
Kažem da sam učinio
da se tvoj put isplati.
Bolje da budeš u pravu.
Jedino što treba da radiš je
da slušaš starog Tibadua.
Nikad se nisam
osećao nespremnijim.
Sinhronizujmo se...
Sad.
Ok. Tanjir bi trebalo
da je počeo da radi.
Svakog minuta, od sad do ponoći,
krademo po desetinku sekunde
od naših prijatelja iz
internacionalne Klirens banke.
Još uvek su tu.
Dakle, budi pažljiv. Ok?
Čekaj.
- Džin...
- Ne, nemoj... ne reci ni reč.
Sranje!
Ej, jesi li video momka
u plavom kombinezonu?
Četvorka bazi. Ne, žao mi je
gospodine, izgubio sam ga.
Ne znam. Negde između
stepeništa i kamiona. Da.
Gospođo.
Momci, ovo je glavni inspektor Jeng San,
i g-din Kruz is Veverli osiguranja, Njujork.
Imaju specijalnih interesovanja
za neke večerašnje goste.
Lift. Jedan minut.
Ovaj ne radi.
Koristila sam onaj.
Pokušaj da nabaciš
osmeh na lice, draga.
Dakle, ovo je vaš internacionalni
kradljivac umetnina, g-dine Kruz?
Ne izgleda baš opasno, zar ne?
Još uvek ne.
Ok.
I sad...
Sada vreme miruje.
Nadajmo se.
Izvinite.
- Da li ste videli gde su izašli?
- 70-ti sprat, gospodine.
- Verovatno da bi gledali vatromet.
- Imate li tamo kamere?
- Naravno.
- Imate li nešto protiv?
- Ne mogu da ih pronađem, gospodine.
- Kako to mislite?
Gospodine, ja... jednostavno
ne mogu da ih pronađem.
U ovoj zgradi je 2000 kamera!
Pronađi ih!
Slušajte, ne mislim da se mešam,
ali su ovi ljudi veoma, veoma pametni.
Ako su nestali, to je zato što su to i želeli.
Ima li ikakve umetničke vrednosti u zgradi?
Neke.
- A Klirens banka.
- Ništa sem velikog kompjutera.
Ne, to ne miriše na dobro.
Dakle, g-dine Kruz, po vašoj tvrdnji i
vaših prijatelja iz FBI,
imam dosta ljudi u pripravnosti dole.
Šta bi po vama mirisalo dobro.
Mislim da bi trebalo
da ih pozovete gore.
Ultrazvučni interval.
Pet milisekundi.
- Sad, spusti stopala dole...
- Između intervala, znam.
Sad... tri,
dva, jedan.
I...
Dva.
Tri.
Četiri.
Pet!
Šest.
Sedam
Osam.
Devet... deset.
Jedanaest.
Dvanaest.
Četkica za otisak prstiju.
Ubiti... komarac...
- Top...
- Ne koristi top da bi ubio komarca.
- Konfučije.
- Dobra si.
To je to?
Šta se desilo s novcem?
- Daj mi naočare.
- Roba koju ne možeš da uzmeš u ruke.
Oh, Bože!
Zato ne radim banke. Ranije su bile
zlatne poluge, bezbedni sefovi...
Mislim, gde je staromodni plen?
Plen, dragi,
je upravo ovde.
20 sekundi.
Pripremite se za gašenje u
Kuala Lumpuru za...
pet, četiri, tri...
- Ovo je stvarno, narode.
...dva, jedan, sad.
- Poranili su deset sekundi.
- Zašto su Amerikanci uvek u žurbi?
- Deset sekundi.
- Gotovo.
Čisto.
Približavanje... petnaest.
- Idemo!
- Čisto!
- Sve čisto.
- 10 sekundi.
- Pet, četiri, tri...
- Tri sekunde ljudi.
...dve, jedna...
Čisti smo.
Srećna Nova godina, Malezijo!
- 10, 9, 8,
- Hajde!
7, 6,
5, 4, 3,
- Dva.
Jedan!
- Uspeli smo!
- Srećna Nova godina!
Srećan milenijum!
To je bilo savršeno.
A, Džin...
Disk!
- Daj mi ključ!
- Šta?
Ključ!
Ako nađu taj disk, mrtvi smo!
Vrata!
Ne mogu da ih zaustavim, Mek!
Interventnoj jedinici,
šifra crveno.
Ostavi ga! Hajde!
- Lift broj 5 se kreće, gospodine.
- Ko je u njemu?
- Prazan je.
- Ne...
Mislim da su još uvek u njemu. Vidi.
Zamrzli su sliku. Vidiš?
Ugasi ga.
Uvek ima iznenađenja.
Drži.
Osumnjičeni su
u blizini 50-tog sprata.
Ok, g-dine Kruz, vaši prijatelji
su sada pacovi u klopci.
- Gde sad?
- Lift za poslugu.
Beži napolje! Napolje! Napolje!
Probaj stepeništem.
Vraćaj se!
Drži se.
Imam bolju ideju.
Smireno, smireno
g-dine Mekdagal.
Potvrdite osumnjičene na 50-tom spratu,
kreću se južno od gasa.
Misliće da ćemo pokušati da izbegnemo gas,
dakle udahni duboko i drži oči zatvorene.
Nazad.
Ovde.
- Šta je to?
- Plan B.
- Za šta?
- Ako nam zatreba, reći ću ti.
Sada, ako možemo preko do
ventilacionog otvora, bićemo u redu.
Preko gde?
Tamo.
Idemo.
Ok.
Pomeraj se.
Nastavi da se krećeš!
Hajde!
Oh, Bože!
Džin! Pazi se!
Džin! Skoro smo stigli!
Kreći se!
Hajde!
Oh, Bože!
Sledeća stanica,
ventilacioni otvor.
Naoružana policija!
Dignite ruke iznad glava!
- Ne pomerajte se. Ostanite gde ste.
- Swat tim na krov.
Swat tim na krov.
Idemo, idemo.
Pokret, pokret, pokret!
Ako se sad ne osetiš živom,
nikad nećeš.
Trči!
Centralo, imamo čist hitac.
Da pucamo?
- Ponavljam da li da pucamo?
- Ne, vođo tima. Ne.
Da li čujete?
Želim te ljude žive.
Hajde! Penji se u otvor!
Hajde!
Sad...
- Plan B. Okreni se.
- Šta?
Okreni se.
To je mini padobran.
Ali radi samo pod potiskom.
- Ne idem bez tebe. Idemo zajedno.
- Ne, suviše smo teški. Pali bi kao kamen.
Kad ću te ponovo videti?
Nađimo se u 6:30 ujutru,
Pudu Metro stanica.
Bolje bi ti bilo da budeš tamo, ok?
Obećaj mi da ćeš biti tamo.
Biću tamo. Nikad ne kasnim.
Ako zakasnim, to je zato što sam mrtav.
Sad.
Povuci uzicu.
Bože! Mek!
Žao mi je! Žao mi je.
Da li si u redu?
Šta ne valja?
Ne valja? Ništa ne valja.
Sve je... onako kako treba da bude.
- Šta?
- Virdžinija Bejker?
- Specijalni agent Aron Tibadu, FBI.
- Hajde!
Uhapšeni ste za veliku krađu.
Imate prava da ćutite...
Mek?
Mek!
Bilo šta što kažete može se
iskoristiti protiv vas na sudu.
Hvala, Mek.
Imaš tvoj minut.
Ti si policajac.
Ne. Pa, ne baš tako.
Tribadu, verovala ili ne, je iz FBI.
Pre dve godine
uhvatio me je, i napravili smo dogovor.
Dogovor je bio da... isporučim tebe.
Već su ti bili na tragu.
- I Kruz je znao, takođe?
- Ne, on je upravo saznao.
Ne shvatam. Zašto me nisi
pokupio ranije? Šta si čekao?
Pa, kao prvo, ja sam...
Želeo sam da vidim da li možeš.
Sranje! Ajde!
I želeo sam da vidim mogu li i ja.
Zar nismo partneri?
Ne mogu da verujem
da si mi to uradio.
Pa, bolje je da veruješ!
Sve je gotovo.
Dao sam im Grina,
Rembranta, masku,
i svih sedam milijardi.
Kako to misliš sedam?
Moraćeš to da uradiš
sa jednom, hm?
- Mislio sam da si rekao jedan minut.
- Opusti se Hektore. Zna on šta radi.
Sada, plan C.
U džepu ćeš naći koverat.
Pasoš, viza, novac.
Gde ćeš odavde to zavisi od tebe.
I još uvek držiš rekord... sama.
Mek!
- Ne razumem. Zašto ovo radiš?
- Veruj mi,
bio sam pripremljen
za sve, osim za tebe.
Mek! Vreme je isteklo!
Pođi samnom.
Džin,
tvoj život, je pred tobom.
Moj... to je sve što imam.
Ne. Imaš mene.
Imaš mene.
Slušaj pažljivo.
U tvom drugom džepu...
Uradimo to.
- Pomerite se i razneću mu glavu!
- Budite mirni.
- Neka se niko ne pomera! Bez pokreta, ok?
- Momci, spustite vaše oružje.
- I ti Hektore! Ubiću ga ako se pomeriš!
- Uhvatićemo je na sledećoj stanici.
Zbogom, Mek.
Ide prema sledećoj stanici.
Pokret! Pokret!
- Bez oružja! Idemo odavde!
- Pokret! Pokret!
Znaš, ne znam šta se
upravo desilo,
ali nameravam da vidim
kako te biro hapsi zbog ovog.
- Nije gotovo, Mek.
- Verujem ti.
- Pa, Mek, izgleda da je došao kraj
ovom groznom prijateljstvu.
Ali mi još uvek duguješ za danas.
Uvek plaćam svoje dugove.
Četiri prototipa superprocesora.
Vrednost: pet miliona dolara svaki.
Nadam se da je vredna toga.
Oh, jeste.
Videćemo se Mek.
Nisam siguran.
Ok, Bob, neka se ljudi
vrate sa perona.
Dovezite mi prokleta kola.
Kako si to izvela?
Preskočila sam iz voza u voz u stanici.
kad je voz usporavao, samo sam...
- Bilo je savršeno.
- Da li je sada?
Znaš šta Mek?
Ne želim da držim rekord sama.
- Ne?
- Potreban si mi za još jedan posao.
- Kraljevski nakit ili tako nešto?
- Ne! Hajde, to je prelako!
Mislila sam na... dakle...
znam tog tipa u Južnoj Africi.
Dijamanti, dijamanti! Najveći
dijamanti koje si ikada video u životu!
Da li sam ti rekla
koliko volim dijamante?
Mek?
- Mek?
- Šta!
Šta misliš?
- U vezi čega?
- U vezi moje ideje.
Izvodljivo.
- Oh!
- Oh, žao mi je! Žao mi je!
PREVOD - by Lucifer
Prilagodio : d.j.žan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fcf7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове