Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
МАФИЈАШ ПОД СТРЕСОМ
Како је знао за новац и како је знао
за нешто што смо ми јутрос сазнали?
Не знам.
То је Пизи. Сигурно.
Зеза те.
Не знам.
Шта је тако тешко схватити? Сам си рекао,
Пизију се не сме веровати, а сад га одједном браниш.
Само мислим да није он.
Ок, прогутаћу то.
Ако није Пизи, онда ко је? Ко, реци ми.
Мислим да си то био ти.
Мора да се шалиш.
Цезаре... Цезаре, знаш ме. Какав глупи идиот би
морао да будем па да се качим са тобом.
Мртав јебени идиот.
Хајде Цезаре... Цезаре!
Ово је ђубре, промени канал.
Шта то радиш, сероњо?
Извињавам се господине Витти, нисам мислио.
Човече.
Идем у кревет.
Како си? Шта има?
Премештају ме.
Тражио си да те преместе?
-Не ја.
Хвала што си се старао о мени, Пол.
Видимо се.
Свакако.
Ајзак Собел је био човек необоривог поштења,
човек од вере и храбрости, духован, стена и дрво,
добар пријатељ који ће нам недостајати. А сад би хтео да
позовем Ајзаковог сина, доктора Бена Собела који би
желео да каже пар речи.
Није ми лако да говорим о мом оцу
зато што на неки начин говорим о две особе:
-Једна је јавни Ајзак Собел, еминентни психијатар и популарни
аутор познат милионима читалаца широм света.
Други је породични човек.
Мој отац. Тата.
И за вас који сте га добро знали и нашу породицу,
вама не морам да кажем,
био је поремећени кретен и арогантни кучкин син.
...Волео бих да си жив па да те убијем. Трули у паклу!!!
Сада бих желео да позовем Ајзаковог сина,
доктора Бена Собела који би желео да каже пар речи.
Ко би до ђавола носио мобилни овде?
Твој је.
Хало?
Погоди ко је.
Морам да обавим ово. Извините.
Мој је. Морам да обавим.
Оставио сам три проклете поруке, а ти се не јављаш.
Ово није тренутак...
Није тренутак? Да ти објасним нешто.
Ја сам у јебеном паклу тренутно. То није добар тренутак.
Ово је лош тренутак. Отац ми је умро.
Прекидај.
Морам да идем....
-Немој да ми прекидаш....
-Назови ме после.
Покушали су да ме убију...
Хеј ти, да ти. Дођи овамо. Имам нешто да ти покажем.
Ти си мртав човек.
Хвала.
Не могу да верујем да га нема.
Не могу да верујем шта си рекао за њега.
Хладније од хладнијег. Морао си свима да кажеш?
Тужан сам и то је велики губитак. То је процес.
Господине, ваша кућепазитељка нас је пустила.
Ја сам агент Милер, а ово је специјални агент Суроун.
ФБИ. Желели бисмо да вам поставимо неколико питања.
Могу ли да питам у вези чега, управо долазимо са сахране.
Знам да је ово тешко време за вас,
трајаће само минут.
Наравно. Седите.
Жао ми је за вашег оца.
Хвала вам. То је врло тешко.
Страшно ће ми недостајати.
Било је...мислим као и увек између оца и сина.
Није баш био топао цовек.
Да?
Једном данас - доста.
Ок, не, ја само кажем да је упркос томе био....
дивне, дивне ноге...човек.
Докторе Собел, примили сте данас позив од Пола Виттија?
Зашто кажете да сам примио позив од Пола Виттија?
Зато што пратимо све његове позиве из Синг Синга.
Да, онда јесам.
То, то је био он на телефону?
Да.
-Зашто ми ниси рекао?
Мајкл!!!
Рекао си њој.
Па она је из ФБИ-а.
Она мора да зна за ту информацију.
Ок, схватам. Не морам да знам за те ствари.
Не, не... немој. Немој да кажеш Лори,
она сигурно не може да поднесе телефонски позив.
Да ли сам то рекао?
Народе, треба ли вам минут?
Не, добро смо.
-Да, добро смо.
Слушај, идем до кухиње.
О, само две речи као савет,
као жена од каријере другој жени. Панталоне!
Пати. То је процес.
Били смо умешани у неки организовани криминал
пре неколико година. Не ја, нисам ја био умешан.
Он је био умешан, а ја сам га лечио у то време
и неки људи су хтели да нас убију.
То није било ништа.
Пошто сте разговарали, изгледа да има неки нервни слом.
Стварно? Какав слом?
Мислим да је боље да пођете и сами видите.
Дајем му торзин 300 мг, изгледа да га смирује.
То би и Блиски Исток држало мирним.
И само тако пева?
-Да.
Пол?.....Пол, ја сам....
Доктор Собел.
Марија!
-Тони?
Маријааааааа!!! Маријаааааа...
О, мој Боже!
Хвала Богу, дошла си!
Мораш да ме извучеш одавде.
Овако је било.
Пева неко време, а онда се комплетно искључи.
Радили сте испитивање?
Да, нема тумор, нападе, шлог.
Пол... Ако се правиш, знаћу.
Па, мислим да се не претвара.
Није довољно паметан.
Ако је стварно кататоничан и ја га убодем овом иглом,
не би требало да осети ништа.
То мора да је болело.
Нема реакције.
Када изађе, хоћу да обавим неуролошке тестове.
Ок?
Наравно.
Пол, даћу ти неке тестове, да би одредили
твоје ментално стање, ок? -Аха.
Имам ли твоју сагласност да поделим резултате?
Моја мама се наљутила зато што сам...
Сматраћу да је то значило да.
Добро.
Ок, Пол. Имам 10 цртежа, сваки је са црним мастилом, ок?
Ево првог.
Погледај и реци ми шта видиш.
Видим слепог миша. Слепог миша или ласицу.
Аха, слепог миша или ласицу.
Да, слепу ласицу.
Видиш ли још нешто?
Само пицу са зубом.
Пицу са зубом?
Следећи цртеж.
Одлично Пол.
1 сат и 20 минута.
Пол, хоћу да погледаш ове слике
и кажеш ми шта се дешава.
Ово је слика са типом који долази са посла
и затиче своју жену у кревету са кепецом и они се
јебу док је он ван града.
Значи има однос...?
-Са кепецом!
Врло добро.
Господине Чепмен?
-Уђите.
Ја сам доктор Бен Собел.
Добар дан.
Хвала што сте дошли, ценим то.
Па, шта имамо?
Ок.
Судећи по симптомима и резултатима,
назвао бих то психијатријским поремећајем.
Шизофренични тип поремећаја,
и психијатар из Синг Синга се слаже са дијагнозом.
Значи луд је?
Није луд.
Не, бар не за стално.
Неки људи изложени стресним ситуацијама као војници у
рату или жртве несрећа, привремено су у таквом стању.
Колико дуго?
Дан, недељу, месец.
Ако су узроци стреса уклоњени.
Што значи да му неће бити боље
све док је у затвору.
Може му бити и горе.
Тренутно мисли да ће га неко убити.
Може постати трајно шизофреничан.
Мислим да онда има проблем,
јер има одбор за жалбе за 4 недеље.
Стварно ће га пустити?
Сигуран сам да би пустили првог човека мафије
сада, поврх свега полуделог.
Зашто га не би пребацили у неки центар
где би добио одговарајућу негу.
Судећи по ранијем раду, не мислим да је опасан
и мислим да покушава да се поправи.
Ок.
Рећи ћу вам шта ћемо.
Пустићу га под вашим старатељством.
Мојим!? О не.
Не бих могао. Не, не.
Хвала вам у сваком случају али ово је
врло лош период за мене. Мој отац је управо умро.
Жао ми је.
У жалости сам. То је процес.
И мој вратни пршљен ме мучи,
и проблем са мокрењем... И сад декоришемо стан,
што је права ноћна мора...
Хоћете да погине у затвору?
-Не.
Хоћете да га ставе у установу?
Онда је ваш.
Не, ви не разумете. Рекао сам сину
да не можемо да имамо пса, а не Пол Виттија.
Средићу да се у бироу водите
као привремена федерална институција.
Радим у предграђу, носим се са
неуротичним мајкама, алкохоличарима...
Имате 30 дана да га доведете у ред
до саслушања.
То значи нормалан, тразвен и запослен.
Упозоравам вас, ако зезне, ако побегне,
или ако сазнам да је ово намештаљка само да би изашао,
сматраћу вас одговорним. И ви ћете платити.
Дозвола ће вам се одузети и бићете тужени. Јасно?
Да.
Хоћете га ли не?
-Добар избор. Бићемо у контакту.
Здраво, како си?
Докторе, потпишите.
Ок, хвала пуно.
Ти говно једно, звао сам те јер је неко
покушао да ме убије и ти ми спушташ слушалицу.
Знао сам! Знао сам!!!
Правио си се.
Зашто си ми забио ону иглу?
-Искористио си ме да би изашао из затвора.
Дуго ти је требало.
Био сам на сахрани.
Какве то везе има с тим што мене
неко хоће да убије? Ти си мој доктор.
Отац ми је умро.
Па? Увек је било ја, ја, ја.
Мртав је, пређи преко тога.
Чујеш ли себе? Чујеш ли?
У реду, много ми је жао
због твог губитка. Ок?
Видим како си се потресао.
Ко те јури?
Ти ми реци.
Можда је моја стара екипа или
Ригаззијеви људи, Лулу "Кључ". -Лулу "Кључ"?
Да.
-Зашто "Кључ"?
Тип је манијак. Одшрафио је неком главу.
Одшрафио?
Одшрафио, скроз.
То је као пад Римског царства.
Трећи светски рат.
Какве то везе има са тобом?
Ускоро бих изашао и последње што желе
је да виде мене на некој од страна.
Зашто ниси објаснио да излазиш
и почињеш нов живот?
То је тако добра мисао.
Како се нисам сетио?
Можда би ми приредили журку
или купили златни сат. Зезаш ме.
Веруј ми, нико није срећан што излазим.
Нико.
Хоћеш да узмеш ствари?
Не, остави их у колима.
Џо ће ме покупити за сат.
Не, Пол. Мислим да не разумеш. Ти си под мојим
старатељством, остајеш овде, терапија је сваки дан.
Не излазиш без дозволе.
Мора да се шалиш.
Улази, треба да телефонирам.
Какав ће ово живот бити?
Донеси ми торбе.
Стварно мислиш да је луд?
Хоћеш још нечије мишљење?
Ако мисли да ја мислим да луд,
онда је још луђи него што јесте.
Затворен није нам од користи.
Али на улици, Витти је претња обема породицама.
Додајемо уље на ватру.
Можда се неће вратити старом животу.
Људи као он се не мењају. Проблематичан је
од своје 12 године. Криминал је све што зна.
Све што треба је да седимо и склопимо делове.
Треба нам Витти.
Како си могао? Како?
Доводиш га, тог мафијаша,
у моју кућу да једе из мог тањира.
Није да сам имао избора.
Шта, по новом закону треба
довести у кућу гангстера?
Он је под мојим старатељством
а ја сам привремена федерална институција.
Зашто није отишао кући?
Зато што су му жена и породица у Охају.
Да, сви иду тамо сем мене.
-Хоћеш у Охајо? -То није поента. Ућути.
Његов живот је угрожен
и није хтео да угрози своју породицу.
Како брижно. Али може да угрожава нашу.
Знам да је ово грозна позиција
али није да га ја желим овде.
Ти га ниси хтео, ни ја, али ево га.
Ево га!
Кафа? -Молим?
-Неко је помињао неку кафу.
Да, то си био ти.
Рекао си да хоћеш.
Зашто не скуваш кафу, ја ћу да се окупам.
И надам се, удавим.
Не обазири се, иначе је дивна домаћица.
Али у жалости је. То је процес.
Слушај.
Долази ми пријатељ и нећу да се изненадиш.
Какав пријатељ?
Јер ако је "Кључ" или...
Не, то је лична ствар.
Тако, неће остати до касно?
Ти си јебени папучар.
То нема везе са Лором.
Управо сам чуо како те је средила.
Имали смо неспоразум
али је то нормално у браку.
Ти си пичкица.
Пол, нисам...
Кад кафа буде готова, бићу горе.
Лаку ноћ, папучару.
40 минута.
Колико дуго ћеш их пустити?
Колико може. Још пет минута и прекинућу их,
или ће ући у Гинисову книгу рекорда.
Немој да ме зезаш.
Она се прави.
Шта?
Нико не звучи тако.
Ма хајде, нико не звучи тако.
Не знам.
Да? -Пол, морамо да разговарамо.
Морамо да причамо.
Причаћемо касније.
-Сад!!!
Да?
-Имам сина од 17 година.
Питаћу је. -Не мислим на то!
Морам да причам са тобом.
Стварно сам заузет, видиш?
-Не. Пол, сада!!!
Госпођице! Овде нема пушења.
Хвала.
Ок, Пол. Шта мислиш да радиш?
Гледам своја јебена посла
као што би и ти требало.
Мало је тешко то радити
са курвом у гостињској соби.
Доцо, затворен сам две и по године.
Шта би требало да радим?
Иди у хотел!
Рекао сам ти хоћу то,
рекао си да могу.
Не покушавам да те казним
али имам неку одговорност.
И мислио сам да ћеш ценити
лепо скувано јело после затвора.
Да, зато сам дркао 850 ноћи за редом.
Ко јебе кувано јело.
Девојка мора да иде.
-Девојка? -Да.
Кладим се да си љубоморан.
О да, врло.
Због чега бих био?
Не знам.
Ја нисам долазио у твоју собу.
Мислимо да није неопходно будити
комшилук сваки пут кад водимо љубав.
Можда ако си довољно тих можеш
то да урадиш без да пробудиш и твоју жену.
Пол, то није смешно.
Шта је то?
Рекао сам јој ако се не вратим
за 2 минута да почне без мене.
Ово није добар почетак.
За мене је био док ниси
закуцао на моја врата.
Ево, тетка Естер.
Хвала.
Опет се извињавам што си морала у хотел.
Волели бисмо да си са нама али смо имали неочекиваног госта.
Његов отац је увек имао собу за нас.
Ти иди до ђавола.
Губи се ти јебена... губи се.
Шта има?
О, храна.
Пол, шта радиш?
Хеј доцо...Само тражим нешто за јело.
Ово је све?
Ко је спремао ово?
Не ви, надам се.
-Ха, он је нов у граду.
Идемо у канцеларију.
-Шта? -Идемо, да се мало испричамо.
Шта је то са твојом породицом?
Мало претерују.
Знам.
Само си запрепастио све у трпезарији.
Седи.
Пол, имаш нешто против?
Мислим да смо доста видели за један дан.
Хвала.
Па шта ћеш да радиш?
Прво, сазнаћу ко хоће да ме убије. Ја сам мета.
Могу да пуцају кроз овај прозор позади и разнесу ми главу.
И шта онда?
То је приоритет, разумем.
Ја причам о запошљавању.
Послу. Мора да нешто волиш да радиш.
Па волим да ударам ликове бејзбол палицом.
Значи спорт?
-Управо.
Интересантно.
Ко си ти?
-Ко сам ја?
Само хоћу да знам како видиш себе.
Ја сам Пол Витти, босс.
Босс чега? Желеа?
Ниси мој босс.
Јасно ми је шта радиш.
Видим. Капирам.
Шта радим?
-Нервираш ме, ето. Гледај ме. Постајем нервозан.
Врло је разумно да постајеш.
Провео си цео зивот постајући нешто
што си сада, а не можеш више да будеш то.
Ако ниси Пол Витти босс, ко си?
Преформулисаћу...
Кад си био мали, шта си хтео да будеш?
Био сам мали, ко се тога сећа?
Али желео си нешто.
Играч бејзбола? Ватрогасац?
Астронаут?
Хајде, шта си желео?
Био сам глуп.
Ниси глуп, Пол.
Шта? Плашиш се да ми кажеш?
Да, баш се плашим. -Па реци ми.
Нисам овде да те осуђујем. Шта си желео да будеш?
Једном, било је једном кад сам имао 6, 7 година...
Баш тада, хтео сам да будем,
само на секунд, био сам клинац, клинац...
Шта? Реци ми.
Каубој.
Каубој? Стварно?
То је интересантно.
Како је то почело?
Гледао сам телевизију са мамом, татом,
гледали смо те емисије и мој отац ми је купио одећу...
шешир, чизме, мамузе, пиштоље... све.
Одвео ме је код ујака на фарму и пустио да јашем понија.
Ту је било и крава и изгледало је као на Дивљем западу. Срећан?
И шта је било?
Не знам.
Зашто ниси пробао да будеш каубој?
-Шта сам могао?
Нешто се десило кад си имао 12?
Врло тешко за тебе.
Да.
-Тад је твој отац убијен.
Мислим на то сваког дана.
Какве то везе има?
Мислим да има, пуно. Интересантно је Пол,
јер твој отац је тај који ти је купио шешир.
Он је био у мафији,
али је хтео да будеш херој.
Да, јесте.
Отац је желео да имаш бољи живот од њега, зар не?
Јесте. Хтео је да идем на колеџ.
Нисам ишао ни у средњу.
То је зато што је умро и није био ту да те чува?
Видиш, пре него што си рекао - ја сам Пол Витти, босс
ја сам те погледао и видео Пола Виттија
12-годишњака, који је уплашен....
збуњен са пуно тешких избора које мора да направи.
Ти. Ти!
Добар си.
Пол... -Не, добар си.
Бољи си од доброг. Врло добар си.
Схватио си да сам мало дете и да никад
нисам схватио за мог оца. Одлично.
Нема избора, почетака...
Спреман сам, овде сам, идемо.
Пол, има неко за кога радим.
Он је саветник. Одређује ти занимање.
Пријави ме, спреман сам.
Идемо.
Долеееееееее!!!!!
Здраво доцо.
Џои, шта радиш овде?
Еј, прошло је доста.
Мислио сам да си у затвору.
Изгледа да нисам.
Како си изашао?
Докази на мом суђењу
нису били баш, знаш, добри.
-Схватам. -Иначе, два сведока нису хтела
да сведоче, а трећи је извршио самоубиство.
-Како?
-Убо се четири пута у леђа, па се бацио са моста.
Добро је што си опет с нама.
У рату смо, Пол.
Више није сигурно. Рагацијеви су свуда.
Потребан си нам.
Сали, не бавим се више тиме.
Готово је. Не радим више то.
Потребан си породици.
О чему причаш?
Нико није обављао велике послове као ти.
Још се прича о томе.
Пол, размисли.
Због мене.
Размислићу.
Шта је ово? Сахрана?
Управо си изашао из колеџа. Хајде да се проводимо.
Једно пиће и морам да видим газду.
Да, шта је?
Да, шта је? Тако се јавља?
Имаш проблем с тиме?
Да, шта је.
Пол. Како лепо изненађење.
Да, Патти.
Како је?
Добро.
Дођи, пољуби ме.
Дођи. Шта сам урадила?
Шта да би био љут на мене? Хајде.
Како си Пол?
-Прескочила си једно место.
-Никад довољно пажње.
Жао ми је.
Био је добар човек.
Да. Живиш с неким 21 годину
и онда га нађу у реци. Тешко је.
Знам, посебно ако се прича
да си га ти довела дотле.
Зато не трачарим, Пол.
Ружно је.
Само секунд, Мишел, Тереза, 10:30 је,
не зајебавајте се и спремајте се за балет.
Тешко је бити самохрана мајка и жена од каријере.
-Да
На пример, пуно људи прича сада да, пошто си изашао,
да ћеш покушати да преузмеш место.
Али ја кажем нееее,
Пол ми то никад не би урадио.
Не ја.
Лепо изгледаш.
Радис?
Да, радим на томе да сазнам
ко хоће да ме убије. Имаш идеју?
То је гадан свет напољу.
Значи немаш ништа с тим?
Пол, смири се. Не покушавам да те убијем.
Хоћу да будемо пријатељи. Ко зна?
Ко зна?
Можда и више од тога.
Пати, будимо озбиљни.
Хоћу да будем остављен на миру.
Не радим ништа, само се бринем о себи
што је одувек требало да радим и то је то.
Наравно, разумем. Да, разумем.
Седи, скуваћу нам кафу.
Морам да идем. Да средим нешто.
Ако ти нешто треба да се среди...
Не, ово је легитимна ствар.
Пољуби ме.
Хајде. Чувај се.
Ти исто.
Видимо се.
Посматрај га. Ако прекорачи линију,
пуцај му у главу.
Са задовољством.
Погледајте величину гепека.
Ту може да стане три леша.
Само се шалим.
Да вам дочарам ситуацију.
-Хвала. Ценимо то.
-Наравно. Шта иначе возите?
Леxус...
-Као Тојота?
То је Леxус.
-Да Тојота, Леxус... Јапанци.
Хоћете да узмете овај ауто, или...?
Морамо да размислимо.
Шта ту има да се размишља?
Поставили сте ми 10000 питања, на свако сам одговорио.
Возили сте га,свидео вам се... Шта јос треба?
Пуно је новца у питању
и треба нам време да размислимо.
Размислите? Зашто не размислите о овоме?
Зајебавате ме сат времена!
Питате за све ситнице...
Шта је са светлом...
Шта је са ....
Не смете тако да разговарате са муштеријама!
Што се мене тиче нисте муштерије.
Хоћете да купите или не?
Не од вас.
Хоћу да видим менаџера.
Хоћете да видите менаџера?
Показаћу вам га. Ево вам менаџер.
Ево га.
Хоћеш да причаш са њим?
Шта да радим. Избаци их.
Чујете? Рекао је да вас избацим.
Све је рекао.
Он је главни.
Реци ми, како ти је прошао први дан?
Добро, добро.
То је одлично.
Јеси ли продао неки ауто?
За длаку.
Чекамо овде 20 минута.
Имам само две руке. Леву и десну. Могу да те ударим
са било којом. Губи се. Прави си давеж. Хајде.
Господине Тори?
Драго ми је да вас видим.
Мој син Мајкл.
Хоћу да те питам нешто.
Мислиш хоће ли бити добра година?
-Мислим да хоће.
-Врло ми је важно. Потруди се.
Разговараћу са тимом.
Хеј, Пол!
Како си?
Чуо сам да си изашао.
-Пол, сто број 6 је спреман....
-Радиш овде?
На условној сам. Морам, знаш, морам да радим...
-Идем да попијем нешто.
Осмех сви.
Хвала Пол. Можеш да нам донееш
још једну туру и мало брендија?
Хоћете јос хлеба?
-Да.
Ево.
Сад ће пиће.
Овај камен је мало жут, зар не?
То је због светла. Све изгледа жуто.
Мислила сам да флуоросцентна светлост чини све плавим.
Шта сам ја? Едисон?
Шта мислиш?
-Не знам.
Можемо да погледамо кроз лупу,
можда помогне.
Имате ли лупу?
Само смо тражили лупу.
Где мислиш да си кренуо?
Идем код Џоија.
Не идеш. Под мојим си старатељством.
Морамо да наставимо са терапијом.
Што више причамо горе ми је.
Опет сам сањао оно.
Шта, да си Мусолини?
Не, онај други. Имам 16, ти си Фројд и ти огромни
ликови долазе са пиштољима, а ја их терам мачем.
Боље да не слушам ово.
Онда немој.
-Пол!
Извини.
Хајде да причамо о томе.
Мислиш да тај сан нема ништа сексуалног?
Знам шта мислиш, мач је мој ђока и не може да се дигне,
али није то јер сам синоћ био са Шилом. -Поштеди ме.
Не знаш колики је...
-Честитам, лепо је бити обдарен.
Чекај у колима.
Шта мислиш да значи?
Мислим да је овде реч о наступу. Под притиском си.
Мењаш живот, покушаваш да нађеш посао који ти одговара.
Доцо, ништа ми неће одговарати.
Заборави, убићу се, као да сам проклет.
Диши дубоко.
-Срце ми лупа као да сам зец.
Само се опусти. Диши у ову кесу.
Удахни, издахни.
Ово је твоја грешка!
Извини?
Све је твоја грешка.
-Моја?
Рекао си ми да пронађем регуларан посао
као да сам 'нико'. То је понижавајуће.
Стварно? Ја радим најбоље што могу.
Ок?
Ако се то не цени или није тако добро за тебе...
Зашто онда не нађеш неког другог да причаш с њим,
ти себични кучкин сине.
Зато што нисам тражио ни да се родим.
Шта је то, до ђавола?
-Извини.
У жалости сам. То је процес.
У реду. Ја сам пацијент.
Доста.
Шта сад мислиш?
... Имуни систем, то је пуно...
Ок, знаш ли за ТВ серију "Мали Цезар"?
Да, знам.
-Продуцент је човек по имену Раул Бермен.
Заједнички пријатељ му је рекао да те знам
па ме је г. Бермен звао јутрос
и рекао да жели да се нађе са тобом.
Зашто?
-Не знам.
Зашто се не нађете па сазнај.
Тек смо га извукли из насе куће, а сад морамо да
вечерамо с њим. То није баш професионално.
То је за друштвену корист.
Састаје се са ТВ продуцентом
који ће му понудити посао па је врло нервозан
и тражио је да му посредујем.
И зато сам ту, да посредујем.
Он је одрастао човек, зашто му то треба?
Треба му посредник.
То сам ја. Посредник.
Ок, ако још једном кажеш посредник...
Б31 сви су унутра. Ми идемо да поједемо нешто,
враћамо се пре него што заврше.
Зар ниси већ узео две?
-Зар јесам?
Не... То су биле друге, са кинеским травама.
Ово су друге.
Ок, само немој да пијеш. Ок?
-Пијем? Душо, ја сам доктор, знам шта радим.
Обожавам ово место.
Најбољи суши у граду.
Да, мирише добро.
Јеси пробао жути реп, Пол?
Нек' ми донесу праву храну,
ово је као да једеш слепог миша.
Ммхмхмхм... Јесам ли вам рекао за Пола?
Рођен је без осећаја кривице. Он све што мисли каже.
Хеј, шта је с тобом?
-Шта? -Звучиш као ретард.
Узео сам пилулу.
Ммхмхмх... И онда ми иритира...
И онда имам проблем са својом горњом усном.
То је све. Биће боље за сат времена.
То је све.
Хоћеш ли да зачепиш?
Видите, управо ми је рекао да зачепим.
Свиђа ми се.
За две секунде ћу да забијем
ову виљушку у твоје јебено око.
Набиће ми јебену виљушку у око.
Шта сам вам рекао?
Могу ли да добијем још једно?
И ја бих.... -Не, не.
-Зашто не? -Претерао си. -Ок.
Господине Бермен, свиђа ми се ваша серија.
Хвала.
... А лик који игра малог Цезара...
... Одрастао је у Бенсинхрсту, близу моје рођаке...
Бла, бла... Извини што те прекидам душо,
али нема шансе да је одатле...
Он је профи Италијан из Конектиката или слично.
Слушај Пол, морам да те питам...
Да ли би радио за емисију
као консултант и технички саветник.
... Да обучаваш глумце, правиш дијалоге.
Да, свеједно.
О мој Боже, ово је тако узбудљиво.
Шта кажете на здравицу?
Здравица за Пола и малог Цезара.
Доле!!!
Ресторан је баш био добар.
Свидело ми се све док нису покушали да нас среде.
Јели то по терминологији, мафијашки психићу?
Извини.
Знаш ли да си мрмљао и балавио вечерас,
као неки од твојих рођака?
Које су то пилуле?
Шта то узимаш?
Са ове тачке гледишта,
све што ми падне под руку.
Ок? Јер буљим у велику рупу
коју не могу да попуним.
О, Бен не треба ти ово.
Не треба ти ово у животу.
Посебно не сада.
Мислим да треба да се концентришеш на оца.
Знаш, све ми је ово помало збуњујуће.
Знаш, постао сам терапеут...
Зато што је он то био.
Било је тако просто...
Зато што ми је његово одобравање тако значило.
Било ми је најважније.
Знаш, никад га у ствари нисам добио.
Сад мислим, то је био разлог да то урадим.
А сад кад га нема,
не желим да радим то.
Па не знам...
О, душо...
Само хоћу да будеш срећан.
Хеј друшкане!
Питаћу те само једном: за кога радиш?
За твоју маму.
Јеби се!
-Да се јебем? -Да.
Не, не, ...
Чекај, чекај, не, чекај, чекај.
За кога радиш?
Баци га.
Радим за Ригаззија, Лулуа "Кључа".
"Кључа"?
Како се спелује његово име?
Зар не знаш да му спелујеш име,
ти јебени морону?
Повуци га.
Шта је са тобом?
Рекао си да га пустим.
Рекао сам да га повучеш.
То није оно што сам чуо.
Онда си чуо оно што си ти хтео.
Провалио си ме.
Ста ти се то дођавола десило?
Витти ме је бацио са крова.
Витти?
Причао си са њим?
-Да.
Шта си му рекао?
-Ништа.
Сигурно му ниси ништа рекао?
Нисам му рекао ништа, господине Ригаззи.
Могу ли да идем сада?
Мислим да ми је нога сломљена.
То мора да је болело.
Чекај мало...
Имам нешто за то...
Мрзим да гледам људе које нешто боли.
Однесите га одавде.
Шта је са Виттијем?
Њега је тешко убити.
Наше време ће доћи.
Волим да су кобасице препечене.
Волиш?...
Ово радим 20 јебених година, имаш новца?
Још мало.
Али не брини... Покривен сам.
Све што треба...
О, сеци.
Сеци, јел' може да се уради
нешто око овог проклетог дима.
Сеци, сеци!
Урадите нешто с тим проклетим димом.
Ово су невоље са снимањем на терену.
... Али вреди због аутентичности.
Изгледа патетично.
Хеј Тони, Тони!
Ентони Бела - мали Цезар...
Ово је Пол Витти.
Не мораш да ми кажеш ко је.
Драго ми је, друже.
Друже?...
Не могу да поверујем.
Енглез који глуми Италијана.
Аустралијски Италијан.
Има нас доста тамо доле.
Где доле?
Волиш да се смејеш, зар не?
То је одбрамбени механизам.
Не морам то да радим ако ти смета.
Само ћу...
Па Пол, хоћеш ли нам се придружити?
Да, мислим да хоћу.
Свиђа ми се ово снимање.
Сензационално. Не могу да дочекам да радим с тобом.
Имам пуно питања.
Добро друже.
Можемо ли да завршимо овај јебени кадар?
Да, да.
Пол, хвала ти.
И добродошао.
Само неке ствари...
Не знам ко доноси ове одлуке,
али има ствари за које мислим да нису у реду.
Да, да... И сам сам осетио.
Који елементи су ти који нису у реду?
Па људи углавном.
Мислим имаш...
Имаш босс-а који је Аустралијанац.
Шта је то, јебо те?
Није био мој први избор.
А твој домен је шта?
Позориште, углавном.
То одговара.
Имам људе које могу да доведем
да придодају аутентичности.
Био бих ти вечно захвалан.
Да ли ти је потребно још нешто?
Желео бих једну приколицу
као што их имају звезде.
Сређено. Сређено.
Идем сад то да средим.
Хеј Пол...
Стварно ћеш да урадиш ово?
Да, наравно да хоћу.
Јеси ли скренуо са ума?
Већ сам полудео са овим око запошљавања.
За недељу дана бих убио тог Раула или себе...
Ово је само покриће,
док не видим шта ћу да урадим.
Шта је ово?
-Молим вас да заузмете ред.
Реци ми зашто би ме било брига
за рођака твоје жене?
Не, није добро.
-Није? -Не.
Шта је са овим?
Стиви Вондер види мање гована од тебе.
Не, никад.
-Није добро? -Не.
....-Не. -Није добро?
-Не. -Исусе.
То је све.
То је крај сцене.
Нема дијалога у сцени.
Улази у кола.
То је због матуре?
-Умукни и улази у кола. -Знам.
Седи.
Пажљиво, јаја су на дну.
Стварно?
-Да.
Ти си психић који се брине о Полу Виттију?
Да, јесам.
Па, луд је ли не?
Жао ми је.
Не расправљам о пацијентима ни са ким.
Расправљај!!!
Пати од хроничне исцрпљености и...
И шта?
И антидруштвеног поремећаја...
...социопатије.
Добићу главобољу!!!
Шта хоћеш да кажеш?
Има темперамент криминалца.
Он је криминалац?
Ово су новости.
И за то ти треба докторска диплома.
И шта радиш за њега?
Покушавам да га натерам
да види могућност промене.
Не, ти не желиш да се он промени.
То је госпођа Лопрести.
Патти.
Патти, ја сам Бен Собел.
Пол Витти је врло важан за ову породицу...
Не желимо да га претвориш у безјајатог бика.
Безјајатог бика?
Оно чиме се чисте лед на хокејашким утакмицама?
То је зенбони, шупче.
Стомбони.
То је бик са одсеченим мудима.
Не, нећемо да се то деси.
Ако нећеш да ти будеш један од њих.
Не, врло сам везан за своја јаја.
Као што вероватно можете да видите.
Онда урадите праву ствар.
Јасно?
Да, јасно.
Довиђења.
Не љутите се?
-Не.
И вероватно никад.
Требаће нам кран,
15 метара висок, најмање.
Види шта можеш...
И требаће нам градски аутобус,
има ли неко идеју?
Имам лика који ми дугује.
Јави ми кад буде требао.
Здраво Пол.
Како си?
-Добро.
Видим сви сте отишли у Холивуд.
Извините, ово је затворено за јавност.
Ускоро почиње снимање.
Стварно?
Хајде да прошетамо.
Чула сам да си имао још невоља.
Да, Лулу "Кључ", пуцали су на мене.
Не морам да ти кажем, Пол.
Сам на улици немаш шансе.
Зато су ту породице.
Од првог дана кад су нам деде стигле.
Није то нешто од чега се бежи.
Хоћеш ли ми рећи шта се дешава Пол?
Цела стара екипа се сакупила.
Шта се дешава?
Сад су глумци.
Не замајавај ме Пол.
Знам да смераш нешто и осећам се помало изостављеном.
У реду, у реду. Рећи ћу ти.
Нешто ће се десити, добићеш своје...
Само нас пусти да то обавимо, биће у реду.
Ок?
-Да.
Ти си добар пријатељ Пол.
Знаш да никад не бих инсистирала на овоме,
али бих била срећнија да поведеш Едија
и неке моје момке, да ти помогну.
Едија!?
-Он је добар човек.
Он је јебени дркаџија.
-Млад је.
Има још пуно да научи.
-Шта, ја сам школа?
Ово је озбиљна ствар.
Провери га.
Причај са Френкијем, Џекијем.
Радио је послове за њих.
Пол, молим те.
Учини ми.
Да ради шта му кажем, да ми се склони са пута
и да држи језик за зубима.
Ок, у реду. Хвала Пол.
Стварно ценим то.
Боже, драги Боже... Душо.
Прво, не снимамо сцену са курвама до сутра...
И коса, молим те, шта је то...
Неки клише?
Раул. Раул - ово је моја пријатељица.
Пати Лоубс, ово је Раул.
Пати Ло...?
Тако ми је жао.
Како се усуђујес да ме не обавестиш
да је госпођица Л. на снимању?
Отпуштен си!!!
Напоље!!!
Молим Вас уживајте у посети...
И ако ја могу било шта да учиним.
Јеби се!
Одмах, одмах.
Он је из позоришта.
Да вас чекам овде г.Ригаззи?
-Не, помери кола и дупе тамо.
Реци ми да ли је љута?
Јесам ли у опасности?
Не брини.
Не брини због тога.
Само не бих возио кола неколико недеља
да сам на твом месту.
Пустићу Брајана да то ради.
Нов је.
Хеј Пол.
Хеј Лу.
Ово је Лу Ригаззи, Лулу "Кључ".
"Кључ"?
Брајане, пали кола.
Сад!!!
Дођи, хоћу да попричамо.
Тип који је пуцао на тебе...
Радио је сам.
Никад нисам дао наређење.
Средили смо то.
Неће бити више инцидената.
Сем ако не мислиш да радиш за Патти.
Ја? Не.
Добро, онда је све у реду.
Добро је, моћи ћу лепше да спавам.
Да ти кажем, то није начин...
Ослони се на победника, а то ћу бити ја.
Ок?
То једино има смисла.
Зато дођи да радиш за мене,
поступаћу добро са тобом.
Не хвала.
Толико о лепшем спавању.
Чувај се.
Слушај Џои, само изабери бројеве...
Знаш зашто? То је отворена трка.
Џои!
-Здраво доцо!
Како си?
-Како си Јојо?
-Момо
-Момо... Да.
Џои, где је Пол?
У својој приколици.
Да?
Здраво доцо.
Шта ћеш овде?
Шта ћу ја овде?
Шта ћеш ти овде?
Дошао сам да ти кажем да имаш
састанак са службеником за пуштање.
И кога сретнем? Патти Лопрести!
Патти коју?
Не лажи ме, Пол.
Твоја цела банда је овде
-Ко каже да лажем?
Коначно имам посао, сређујем живот,
и ти ме одједном оптужујеш,
толико ми верујеш?
Пол, није да ти не верујем.
Само ја те не оцењујем.
Ето зашто је тешко бити бивши робијаш.
Направиш једну грешку у животу
и нико ти не да да заборавиш.
Шта, сад си жртва?
Пол, хоћу истину.
Чекај мало, реци то опет.
Шта да кажем?
То што си сад рекао.
Хоћу истину.
-Хоћу истину.
Не, гласно као малопре.
Пол, хоћу истину!!!
Тако је. То је добро.
Шта?
-Са тим могућностима, можеш да будеш глумац.
Пол, ја нисам глумац.
Бољи си од гомиле које виђам овде.
Ти то можеш.
-Не Пол, не могу.
Имамо тај састанак.
Не, сад снимамо.
Има та улога, ти то можеш.
Кажем ти - то си ти!
Играо сам у мјузиклу у средњој.
Људи су мислили да сам прилично добар.
Реци ми...аааа...
Упомоћ, не желим да радим ово.
Да ли је то право вриштање?
-Мени тако звучи.
То није било смешно уопште.
Није било мреже, могли су да ме испусте.
Ако ниси хтео, требало је да кажеш.
Рекао си мала сцена на крову.
Нисам знао да ће да ме бацају.
Нису те бацили, само су те мало држали преко ивице.
Знам шта радиш Пол.
Узнемирен си јер си под мојим старатељством.
Па си на агресиван начин хтео
да од мене направиш будалу.
Ма хајде, био си одличан.
Одличан.
Други покушај је био бољи од првог...
Јеби се Пол.
То је то. Ок.
Шта радиш опет са тим лековима?
Немој да ми уваљујеш та мултивитаминска срања.
Шта радиш то?
Гинко билоба.
Побољшава ми меморију и остало...
Немој да бринеш за мене...
Брини шта ћеш рећи овом службенику.
Мислим, шта ћеш му рећи?
Да си напустио моју кућу, окупио банду.
Шта, због годишњице матуре?!
Препознајеш кола?
-Која?
Она која нас прате последњих пар миља.
О, да. Знам та кола.
То је Мерцедес С500.
Много добра машина.
Побегни му! -Шта, како мислиш?
-Побегни му!!
Тим колима?
Не можеш да...
Стаћу, морам да станем.
Можда је ФБИ.
-Они су двоја кола иза нас.
Лево!
Стаћу. Ма неће нас убити.
Сред бела дана је.
Па још боље. Видеће боље.
Десно, десно.
Морамо да станемо.
Помери се, ја ћу да возим.
Где?
Позади.
Помери се назад.
-Биће горе? -Па боље не може.
О, мој Боже.
Мислиш да ће да изађу?
Да, то је Дзејмс Бонд... И имају добре шансе.
Лоше се осећам.
Где идеш?
-Морам нешто да средим.
Пол! Службеник.
-Поздрави га.
Пол, упозоравам те, ако сада одеш...
-Шта онда?
То је то.
Од сада си сам, друшкане.
То је то. Завршио сам.
Ја сам...
Најебао.
Па где је, докторе?
Волео бих да знам.
С обзиром да се старате о њему,
то није баш одговор који сам очекивао.
Да ли има нешто што треба да ми кажете?
Не знам ништа.
И мислим да се заиста труди.
Да?
-Да.
Зато имамо два леша на дну реке.
Ево, Витти са Салијем М.
Витти са Патти Л.
Витти са Едијем Д.
Хоћете да вам урадим за новчаник?
Дајем вам 24 сата да га нађете
и испоручите мени...
Иначе вас чека оптужба
за ометање и увреду правде.
Могу ли да идем?
Наравно, али без кола.
Требају нам као доказ.
Можете ли да ме повезете?
Желим вам пријатан дан.
Немам пуно времена.
Вероватно ће ме тражити.
Зато идемо у клуб. Ок?
Пол, није да питам али...
Шта нам треба тај Еди Д.?
Тип је обично ђубре.
Ни ја га не желим, али ако ћу тако
да скинем Патти са грбаче нека буде.
Да?
Господине Витти?
Господин Бели је тражио да се
нађете у приколици за шминкање.
Не могу, морам да идем.
-Рекао је да је важно.
Причаћемо сутра.
Реци му да ме ниси видео, ок?
Хеј,Пол. -Одлично.
Дођи овамо, друже.
Не могу сад да причам.
Морам да те питам нешто.
Важно је. Само две секунде.
Хајде.
-Можемо ли то касније?
Молим те, хајде, врло је важно Пол.
Размишљао сам шта да урадим са мојим ликом
кад сазна да је осуђен,
и мислио сам о ударцу у зид.
Али то сам већ урадио
кад су убили ујка Ленија
и ударио сам кола...
...уствари то је био комби...
...кад је Пизи зезнуо ствар са дилером дроге,
па трагам за нечим што је другачије овог пута.
Нешто што не подразумева неко ударање нечега.
Тресни нешто.
Јави ми како је прошло. Морам да идем.
Хеј Пол, чекај, чекај...
Знаш да је то јако интересантно.
Треснем кога?
-Неког по лицу.
Кога?
Било кога... само неког лика.
Нокаутираш га, удариш га
пар пута у главу и одеш.
Морам да идем.
-Зашто?
Зашто? Зашто да не?
-Ти си изнервиран, он мртав.
Чекају ме пријатељи, морам да идем.
Мој лик никад не би то урадио.
Шта још имаш да ми кажеш?
Не знам.
Можеш да се дереш врло гласно.
Могу да се дерем врло гласно?
То је баш оригинално.
Само зачепи та јебена уста.
Заболе ме шта ћеш да радиш. Морам да идем.
Шта си рекао?
Чекај, чекај, шта то радиш?
-Чекај, чекај, шта то радис?
Ок, можеш да скратиш са тим срањем сад.
То је било проклето одлично.
Мој лик би то могао.
Хвала вам.
Џои, где је Пол?
Мајкл, шта то радиш?
Радим за господина Виттија.
Сад сам му ја возач.
О не, не, не Мајкл...
Нећеш то радити.
Жао ми је.
Стално ми говориш да нађем посао.
Да, да правиш сендвиче у метроу...
Не да возиш кола којима мораш
стално да бежиш негде.
Знаш тата...
-Нема тата у вези овога...
Требало је да прво поприча са мном.
У реду, где је он?
Не могу да ти дам ту информацију.
Не можеш да ми даш ту информацију!?
Види, обећао сам да нећу рећи
оно што сам чуо у колима, ок?
Заклео сам се.
Заклео?
Крвљу?
Бен?
Шта се догодило?
Где си био?
Рећи ћу ти истину,
био сам умешан у јурњаву колима...
Шта?
Моја кола су изрешетана...
А људи који су нас јурили,
упали су у реку и вероватно се удавили.
О, мој Боже!
Није тако лоше као што звучи.
Кад ће се све ово завршити?
Вечерас... Само морам да га пронађем.
Зашто? До јуче ниси био сигуран
ни да желиш више да будеш терапеут.
Душо, морам да завршим ово...
Морам. Разумеш ли?
Иди... иди, само немој да те ране.
Ок.
-Молим те.
Где је он?
Не могу...
Рећи ћеш свом оцу или ћу те поштено испрашити!
"Литлле Дарлингс". То је клуб у Квинсу.
Дај ми кључеве...
Тата, ја сам одговоран за...
Дај ми јебене кључеве!!!
Узми моја кола.-Ок.
-Ево. -Хвала. Здраво.
Извините, извините... Џои!
Хеј доцо, шта ћеш овде?
Где је Пол?
Мислим да јој се свиђаш.
Морам да причам са Полом.
Хајде, дај јој нешто долара.
Шта?
Имам само 20, могу ли да добијем кусур?
10, 5 по једну...
Хвала.
Ја, ја....
Ок.
Хвала.
Слушај, ово су ми последње паре,
немам више новчаница.
Где је Џои?
Шта радиш?
Како шта радим?
Мало сам изашао, ништа страшно.
Како иде Поли?
Иде добро.
-Да? -Да.
Знаш моје момке?
Ово је Боби, а ово Ал Паћино.
Ал Паћино?
То ти је право име?
Не.
Тако ме зову јер личим на њега.
О?
-На глумца.
Да ли те је неко звао Керол Бинет?
Не.
-Јер личиш на њу колико и на Ал Паћина.
У шта гледаш?
У ствари, јесте, овај део ту...
Баш као Паћино.
Дакле сви смо овде.
Да, сви.
-Хајде да урадимо то.
Да урадимо шта?
Идемо.
Шта да урадимо?
-Идемо.
Поли, нешто си прећутао.
-Идемо. -Нешто прећуткујеш.
Шта се дешава?
Не идем док ми не кажеш.
Губи се одавде.
Настрадаћеш.
Ок...
Ово је крупна ствар
и имамо само једну шансу,
а постоји милион начина
да све крене наопако.
Зато слушајте пажљиво.
Федерални трезор на Менхетну...
Три пута годишње...
Пошиљка златних полуга
у добро чуваном комбију
из трезора у федералне резерве
где се налази целокупно владино злато.
У три ујутру, за осам сати
отећемо тај комби.
У реду, погледајте мапу...
Шта је бре ово?
Слушао је код врата.
Здраво момци.
Отарасите га се.
Здраво Керол.
-Мртав си човек.
Хеј, спусти пиштољ.
Спусти јебени пиштољ!
Спусти јебени пиштољ, ок?
Шта радиш то?
Шта мислиш? Видео је све у соби.
Само скини своје јебене
руке са њега. Он је са мном.
Да? Због чега?
Посла?
Хоћеш да започињеш опет то срање са мном.
Или је са или је мртав, шта је од тога?
Мислим да је боље, кад бих се питао, рекао бих са.
Са нама је. Он је моја одговорност.
Ок.
Нема више изненађења.
И од овог тренутка, нек се не губи из мог вида.
Јасно?
Ево, пробај овај.
-Отпоран је на метке?
Надај се.
Нађи неки да одговара твојој грађи.
Ти би могао да носиш ову кошуљу.
Имаш нешто мање?
Нисмо ми супермаркет...
Нико није знао да долазиш.
Срећа је што си жив.
Грешиш.
Овај план је лудост.
То је глупост.
Хеј, хеј пази.
Луд, али не и глуп.
Хоћеш да останеш жив?
Ради све што ти кажем...
Зачепи уста и немој да сметаш.
Хоћеш М16?
Пуцаћете?
-Не, ми то онако.
АК?
-Не!
Калашњиков?
-Џои!
Прекини да будеш такав.
Могу ли само да добијем то?
О, да.
Ово ми призива успомене.
Добро га користи.
Хвала.
...Хладно...
Провери све унутра.
Боље поразговарај са доктором,
мислим да се усрао од страха.
Добро си?
Одлично сам.
Ако успемо, склонићемо те пре него
што почне права пуцњава.
Само немој да ми флипнеш, ок?
Добро.
Ево их, долазе.
Велика, велика грешка.
Овде су.
-Идемо, идемо.
Јел' ме ти то зајебаваш?
Помери камион.
Где идес?
Ово је намештаљка!
Пази на зид код капије!
Хоћу да вратите возача у комби.
...и да се губимо одавде.
Шта, до ђавола?
Држи јебени камион!
Кучкин син!!!
Држи се, држи се!
Мора да се зајебава!!!
Срање.
-Држите се.
Није касно Пол.
Не мораш да радиш ово.
Идемо... идемо.
Какав дан за моја јаја!!!
Отвори јебена врата!
Где је кључ?
Ја...
-Где је јебени кључ?
Покрет!
Ви, момци до зида.
Пењите се, пењите се на зид.
Покрет, покрет!
Узимајте гомилу.
Знаш, ово ће можда и испасти добро.
Идемо, идемо...
пењи се преко... хајде!
Пуцају.... пуцају...
Покрет, покрет...
преко зида...
Преко јебеног зида....
Иди ти преко јебеног зида!!!
50 полуга, 50 полуга је све што
нам је потребно, хајде, идемо.
Колико је то?
315 унци иде у 19 фунти, а то је једна полуга.
22 милиона и 995.000
Шта?
-Толико је.
Удари опет!
Проваљују врата!
Боби, Боби..
Мислим да ћу да се упишам у гаће.
То је 50.
У реду, спакуј.
-Идемо.
Хајдемо одавде.
-Идемо, идемо.
Пол, сећаш се кад си рекао да не флипнем?
Да?
-Извини, шта ако јесам, шта ако јесам.
Шта радиш то?
-Имао сам савршен живот који сам одбацио.
Шта радиш?
Дођи.
Идем у затвор.
То ће бити лоше...
Биће... Мали сам,
нећу бити популаран...
Смири се!
-Не могу да се смирим.
Умрећу!
-Смири се.
Не могу... Не могу.
Слушај!!!
Сабери се!!!!
Не могу, умрећемо!
Нећеш умрети!
Сви ћемо умрети!!!
Боље се осећаш?
Ово је све моја грешка!
Хтео сам, ја....
Хтео сам да будем уз тебе,
да стварно помогнем, хтео сам,
али нисам, јер нисам довољно добар.
Од кад ми је отац умро
изгубио сам се...
Нисам мислио да ће ме ово тако погодити.
Пол, сад знам како си се ти осећао
кад ти је отац убијен.
Немамо времена за ово.
Али, то је...
Кажем ти, нећемо ово да радимо.
Пол, теби је било 10 пута горе јер...
Немој то да радиш!
Јер је убијен на твоје очи.
Био си тако мали.
-Не ради то. -То је тако тужно.
Не ради то, не ради то.
-Сви његови снови су умрли са њим.
Сад си срећан?
Волео те је Пол, стварно.
-Знам да јесте.
И ја сам њега. Исто.
Знам, знам...
О, човече...
Како је?
Стварно си мислио да ћеш се извући?
Да, надао сам се.
Па, одлично обављено.
г. Ригаззи ће бити задовољан.
Ригаззи? Мислио сам да радиш за Патти Л.?
То је и Патти мислила, али овај креле
игра за обе стране против средине.
Постоји само једна страна
што се мене тиче.
Моја!!!
Шта си мислио?
Да ћу да стојим по страни и пустим неког
пропалитета као што си ти
да заврши ствар?
Збогом г. Витти.
Нееееее.
Хватај га...
Не могу више да издржим.
Зато те ударам, ти социопато!
Мењаш правила како теби одговара...
Не овог пута, ти антидруштвени шупку!
Овог пута си се зајебавао
са погрешним психићем.
Хоћеш новог?
Овај преглед је готов!
У реду, дижи га и остави га.
Супер. Добар план.
Умукни.
Ћао.
Шта је социопата?
Не знам.
Скочи!
Хајде, овуда!
Хајде!
Не стојте на путу! Хајде!
Баците пиштоље!
Баците јебене пиштоље!
Баците оружје одмах!
Ко је ово до ђавола?
Сеци, сеци... Шта се овде дешава?
Баците своје пиштоље.
-Раул!
Ако хоћеш да мењаш сценарио
мораш да нам кажеш.
Ко су ови људи?
Шта раде у мом кадру?
Шта ти радиш на мојој улици?
Имам дозволу!
Обриши њоме дупе!
Пустите саобраћај.
Ово је као проклети кинески ватромет.
О, не. Шта?
Исусе.
Ти си у невољи,
ти си у невољи!
Мислиш да немам моћ?
Доста више овога.
Идем у приколицу.
Помери се зато што...
Молим те буди тиши.
Покушавам да мислим.
Има ли проблема?
Умукни и држи руке
тако да могу да их видим.
То је то. Надрљали смо.
Надрљали.
Ти!
Ја?
Ти си најбољи психић!
То Момо!
Осећаш се добро?
-Да, осећам се.
О чему размишљаш?
Шта је следеће?
Шта, бежаћеш до краја живота...
Или се враћаш у Синг Синг
или те нађу
мртвог у некој рупи.
Како сад иде?
То су ми избори.
Хеј доцо,
зар не можеш да ме пустиш
да уживам у овоме 5 јебених минута?
Мораш ли увек да сјебеш
добро расположење?
5 минута?
-5 минута.-Ок, 5 минута.
И онда шта?
-И онда шта...
...Онда ћеш видети шта.
Видећу.
WWWЕН вести,
8:06 је.
Недеља, 20 степени.
После синоћне спектакуларне
оружане отмице
ФБИ агенти су због дојаве
од неименованог извора
јутрос извршили рацију на
водоинсталатерску компанију Ригаззија
и нашли 50 златних полуга,
украдених приликом пљачке.
Ухапшени и окривљени за пљачку су
босс Луис, звани "Кључ", Ригаззи
и још 11 његових помоћника.
Остатак је пронађен
на месту злочина
заједно са 3 'високолетећа' отмичара...
Као резултат, организованом криминалу је
задат још један озбиљан ударац
и срећан сам да саопштим...
житељима Њујорка и целој нацији
да је овај град данас
сигурније место за живот.
Питања?
Здраво доцо.
Јеси ли видео Патти?
Да видео сам је.
Хоће ли бити добро?
-Да, хоће.
Само је задовољна сто је "Кључ"
склоњен са пута. То је све.
Разговарао сам са јавним тужиоцем.
Шта је рекао?
-Срећан је због злата и...
Да те неће гонити, Пол.
Али мораш да се клониш невоља.
Ко га јебе.
Дакле један велики срећан крај, зар не?
Хајде, мора да се
зато осећаш боље.
Да, осећам се боље.
20 милиона долара изгубљено...
Зашто се не бих осећао боље?
Ти си у жалости Пол. То је процес.
-То је процес. Знам.
Није лако.
Али мораш да знаш
да си урадио праву ствар.
И ти доцо.
Добро си се понео.
Требало је да имаш јаја за то.
Урадио сам шта сам морао.
-Ти си зивотиња.
Био си монструм. Видим звер у теби.
Само мало агресије.
Слушај, послаћу те људима
које не волим.
Дај им мало психологије
па их пребиј.
Хоћу да ти се захвалим доцо.
Не треба да захваљујеш Пол.
Ја...
Пуно си ми помогао.
Ти...!
Добар си ти.
Не.
-Да, јеси.
Не, не ти си врло, врло добар.
Имаш дар.
-Не, не.
Кажем ти, имаш дар.
У реду, имам дар.
Добро.
Ок, хвала.
-Ок, доцо.
Опусти се.
-Видимо се. -Да.
Хеј доцо!
Постоји место за нас...
Време и место за нас....
Ухвати ме за руку
и већ смо на пола пута.
и одвешћу те тамо.
Некако, једног дана.
Негдееееееее.
Превод: Roљke i Heinz
обрада: салерокада
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7wtcb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове