Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ŠAVOVI
Oče, oprosti mi
jer ću zgrešiti.
Šta?
Trči.
11 godina kasnije.
Kako je policajče Robinson?
Kao što se može očekivati, gospodine.
Dobro si?
Ja sam inspektor Zane.
Izvinjavam se zbog neprijatnosti,
ali moram da popričam s vama.
Mislio sam da će vam se ovo svideti.
Da li treba nešto da vam donesem?
Možete da govorite?
Da.
Da li vam je udobno?
Dobro sam.
I on mi je tako govorio.
Kako?
Isto kao i vi.
Kao da mi je najbolji prijatelj.
Gledajte,
znam da vam je teško.
Ali zbog sigurnosti drugih, moram
vam postaviti neka pitanja.
Znam da nije prošlo dugo,
ali moram da znam šta se tamo
desilo vama i vašim prijateljima.
Neke stvari nemaju smisla.
Da li je to on?
U redu je, Siena.
Znam da je ovo teško,
ali ako možete...
Dve nedelje ranije.
Ljudski organi.
Daj mi još jedno pivo odatle.
Stalno dolaze, bejbi.
Stalno dolaze.
To je ono pravo.
Hej, Siena.
To nije moje piće, Skot.
Da li si ti u godinama ili ćeš
da budeš zatvorski mamac?
Ostavi je na miru.
On ne želi prokleto pivo.
Što bi se reklo, pokušaj nešto jednom,
osim curlinga i imati seks sa lamom.
Šta?
To je igra na ledu, veoma
popularna u Kanadi.
Znam šta je curling.
Nisam pričala o tome.
Onda, o čemu si pričala?
Pričala sam ...
Znate šta? Zaboravite.
Šenon.
Hej, Bene.
Odakle ti frižider za organe?
Našao sam ga u kolima.
Da, naravno.
Uobičajne sadržine.
Nekoliko bubrega, jedno srce.
Ne laži.
- Jedno tanko crevo.
Kako da ne.
- Jedan anus.
On ga je stavio na prst
i držao nedelju dana.
Da vas slikam.
- Gotovo.
Lakše, dečko, lakše.
Stop.
Mogu to uraditi za vas.
Niko neće primetiti razliku.
Vaši prijatelji.
Kako ste ih upoznali?
UNIVERZITETSKA mrtvačnica.
To je ono pravo.
Hajde, prijatelju, hajde.
Hajde.
Tiše malo.
Ne razumeš, ovog puta svi padate.
To je to.
Gotov si, čoveče.
U redu.
Vidiš šta si mi uradio.
Znam to, bitango.
Evo, otvaram karte.
Šta? Ne možeš tako.
Samo jednom si pobedio.
Moja ruka je trula i znam to.
Momci.
To nije jedina stvar koja je
ovde trula, zar ne, Džoni?
Da vidimo šta imaš.
On ostaje!
Džejson!
Ful sa tri asa.
Ovo nije ono što misliš.
Momci, vi ste bolesni.
Bio je ohlađen.
- Da, on...
- Vratite ga nazad.
Znali ste kakvi su oni?
Oni su bili dobri, važi?
Ostavite, neka bude tako.
Mislim da vaši prijatelji
njega uopšte nisu videli.
Dođi ovamo kod mene.
To je pravo.
Poslednja prilika da uzmemo benzin.
Koliko li je staro ovo mesto?
Još pre nego što je Skotov
deda smuvao njegovu baku.
Pošto je moj deda
raskinuo sa tvojom bakom.
Pogledajte ovaj kamion.
Mora da ima 100 godina.
A kuća samo što se nije srušila.
Pogledajte momka.
Samo ćutite, Majkla ovde znaju.
Ne smeš to da priznaš.
Ovde je lepo.
Zdravo svima.
Kako je prljavo.
- Šta radiš?
Zdravo... Roni.
- Ne diraj ništa.
Vidi da li ovo radi.
Zašto čitaš Registar Star?
- Lokalne novine.
Ima 6 strana.
Šta je to?
Šta vam se desilo sa rukom?
To mi desilo dok sam radio
nekom momku kočnice.
Mogu li da pogledam?
Skot, šta to radiš?
Moj doprinos eko-sistemu.
Inficirala se.
Jeste?
- Jesi čuo nekada za wc.
Samo trenutak.
Vidi ovo.
Čovek je izgubio dve krave.
"Farmer Keli Oliver
prijavio je policiji da...
Su dve njegove krave nestale. "
Stavite ovo dva puta dnevno.
Brzo će da se očisti.
Da li ste vi doktor?
- Skoro.
Hvala vam, puno vam hvala.
- Nema na čemu.
Da li ja mogu nešto za vas da učinim?
Zapravo da,
možete ovo da popunite.
i neka vam bude pri ruci.
Kartica za "Donatora organa?
Držite je u svom novčaniku.
Možete da spasete nečiji život.
Čekaj.
- Ovo je za vas.
Skot, idemo.
Koliko ima još do kuće?
Mislim, oko pola sata.
Tačno pola sata?
- Da, odavde.
Bio si ovde?
- Jesam, zato poznajem one krivine.
Jesi li siguran?
- Da, tamo smo za pola sata.
Upali za tata.
Jedanput za tatu.
Kurvin sine! Prokletstvo!
Sanjali ste.
Hoćete li mi reći nešto o tome?
Na kraju.
Onda ćemo to ostaviti za kraj.
U redu.
Brvnara.
Čija je to bila ideja?
Momci, mislila sam da ćete prestati s tim?
Siena, privuci stolicu.
Možeš da uskočiš kao peta,
princezo.
To nije smešno.
Hajde, Siena,
ovo je tvoja igra.
Što ako je imala srčani napad?
Da je odvedemo u bolnicu.
Mi smo u bolnici, idiote.
Siena.
Hej, Siena.
Dobro si?
To je bila šala.
Žao mi je.
To je bio glupa šala.
Svima nam je žao.
A leš?
Moj drugar.
Ja sam Jake.
Izvini.
Momci, da znate da ste pravi šupci.
Da, znamo.
U pravu si. Nismo verovali da
ćemo da te preplašimo.
Mislim da sam sada
puna vaših iznenađenja.
Slušaj, sada u ovo doba godine
bilo bi najbolje vreme
da odemo negde i
da napunimo baterije.
I mi smo planirali da
odemo do dedine brvnare.
To je tiho, lepo mesto.
Hajde, Senna, moraš nam pružiti
priliku da se iskupimo za ono.
Zašto baš ti tako misliš?
To je bila njegova ideja.
- Njegova.
Krivite crnog momka.
Nisam nikada htela...
Znam, Siena.
I mislim da su i tvoji prijatelji znali ...
Da sve što im se desilo,
s tobom nije imalo nikakve veze.
Problem je u tome što ćeš živeti s tim,
uveravajući sebe u to.
Molim se Bogu da uspeš u tome.
Brvnara.
Moj Bože!
Ovo je prelepo.
To nije brvnara, nego dvorac.
- Ko je spominjao brvnaru?
- Niko nije rekao "brvnara".
Ali, lovačka kuća
ne znači dvorac iz renesanse.
Nije samo renesansni dvorac,
nego je dvorac velikog kralja Arthura.
- Ima jezero!
- Hoću da idem na jezero.
Ja ću s tobom.
Džejsonu je morao da se zabije
jedan jedini napušten nokat...
U ovom zabitom mestu.
To će ti ostaviti ožiljak.
Mislite?
To je ok, devojke
vole ožiljke.
Dakle, zato je Frankenštajn
imao toliko žena.
Ne zaboravi Hunchbacka.
Taj čovek je imao stila.
Je'l imao?
- Veoma.
Kada si poslednji put
primio tetanus?
Ne brini, neće da ujeda.
- Trebalo bi da se ušije.
Da li je neko stručan za to?
Ja ću. To bar nije teško.
Da sterilišemo ranu.
Ok, to će neko od nas.
U redu, vi radite operaciju, a ja ću
medicinski pregled.
Bacićemo novčic.
Imam novčić.
"Pismo-glava?
Hoćeš ti?
- Da.
Zar mi ne verujete?
Nemaju poverenja.
Da li će rana biti u redu?
Vidi šta imamo ovde?
Šta mogu da uradim za vas?
Napuni ga.
Danas je ovde baš prometno.
Pušenje je zabranjeno.
Naravno.
Da li si video da je
prošao srebrni džip?
Mnogo ljudi prolazi ovuda.
Vidim.
Donator organa.
To je 54 $, prijatelju.
Dobar rad, doktore.
- Hvala, doktore.
Što su ti grudi dobre doktore.
Hoćeš da ti budu ljubimci,
doktore?
Naravno, doktore.
Molim te.
Da li si ikada probao
vlastitu krv, Ronnie?
Do jezera, otišli su do jezera.
Čuo sam ih kada su pričali da idu do jezera.
Tamo su...
Tamo su otišli.
Znam.
Daću ti ovo.
A u povratku,
ti ćeš mi dati nešto tvoje.
Šta?
Uzmi ga!
A sada...
Daj mi nešto...
Bez čega ne možeš da živiš.
U redu je, Ronnie.
U redu je.
Biće sve u redu.
- Molim te, molim te nemoj.
Reci to, reci.
Ja ću biti u redu.
Šta?
Reci, Ronnie, ja ću biti u redu.
- Šta?
Reci to. Reci to.
Reci to, Roni.
Ja ću biti u redu.
Reci to, Roni, reci.
Ja ću biti u redu!
Reci to, reci, Roni.
Tata, ja ću biti u redu.
Ja ću biti u redu. Reci to.
Reci to, Roni.
Roni.
Tako, samo tako.
Da li ti se sviđa?
- Da.
To je prava stvar.
Sviđa ti se?
- Da.
Da ponovimo?
Dobro je.
Kako mi je ime?
- Skot.
Ne, bejbi, moje drugo ime.
Papi.
- Veliki Papi, dušo.
I ja sam trebao da budem doktor.
Pa...možemo da se igramo doktora...
Što bi moglo da nam koristi.
Samo ako budeš strpljiva, bejbi.
Hajde, uzmi me.
Pričaj mi sve o tebi.
Tražimo Skot Varena.
Hoćemo da razgovaramo s njim
i sa svima ostalima ovde.
Skot.
Hoćeš da mi pomogneš?
Ko je tamo?
Hajde, momci.
Sranje!
Molimo te, nemoj to da radiš.
Došla je policija.
Hoće s nama da razgovaraju.
Hoće? O čemu?
Daj mi minut.
Ti ometaš moj eksperiment sa...
Do đavola.
Zdravo, momci.
Ti si Skot Varen?
Da.
Da li si juče popodne koristio kreditnu
karticu na Munovoj benzinskoj pumpi?
Jesam.
Roni Mun.
Isuse!
Izrezan kao Božićna guska.
Šenon.
Do đavola, ko si ti?
Reci mi jednu stvar.
Koja je tvoja krvna grupa.
Sada će stići Džejson.
Znači, vi ste student medicine?
- Da, kao i Ben.
Hoćete da budete doktori?
- Oboje.
Zato studiraju medicinu.
Šta se ovde dešavaa?
Moram da vam kažem da je ubica
koristio skalpel na g. Munu.
I dobro ga iseckao.
Mi ne znamo ništa o tome,
ako vas to zanima.
Mora da idemo.
Imamo poziv 10-15.
Vratićemo se, zato
budite tu i čekajte nas.
Gde je Džejson?
Poznajem Džejsona.
Ne bi nestao, a da mi ništa ne kaže.
Ništa?
- Ništa.
Ne mogu nigde da ga nađem.
Svuda sam ga tražio.
Ne liči na njega.
Nešto ne štima.
Hajde da ne paničimo.
Razmislimo malo.
Razmislio? Šta da razmislimo?
Svuda smo ga tražili.
On se jebeno igra sa nama.
To je to.
Skot, uozbilji se na trenutak.
Treba da napravimo plan.
Da, Džejson je nestao.
Zar je ovo odmor za decu pa
da pravimo plan igranja.
Molim te. To je jedini plan
o kojem bi htela da slušam.
Ne možemo jednostavno da ga ovde ostavimo.
- Da li si pokušala da zoveš mobilnim?
Ovde je.
Ljudi, on će se vratiti.
U redu.
Hajdemo na spavanje.
I nadajmo se da se
Džejson to šali sa nama.
Moramo da budemo sigurni.
Nastavićemo da ga tražimo po danu.
Da, u pravu si.
Nemam ništa protiv.
Hajdemo.
Idem na kafu.
Da li želite nešto?
Dobro sam, hvala.
Kada god budeš počeo.
Ove stvari će te ubiti.
Ne brini, tata.
Ja ću se pobrini za to.
Davno.
Za sve nas.
Siena?
Pozdrav.
Hej, dušo.
Niže.
Šta je to?
Šta je, do đavola, to?
Šta je to na tvom stomaku?
Pogledaj!
Ovo su hiruški šavovi.
Pogledaj ovo.
Pogledajte ovo sranje!
Šta se ovo, do đavola, dešava?
- Ne znam.
Šališ se?
- Smirite se.
Ovo je ludo.
Moramo da se smirimo.
Džejson se neće vratiti.
Znam.
- Neće se vratiti!
Mora da idemo odavde.
Ovde se dešava neko loše sranje.
Mi odmah mora da idemo.
Uzimajte svoje stvari, idemo.
Brzo.
Jeste videli Šenon?
Idemo.
Oče, oprosti mi
jer idem u greh.
Skot.
- Pokušavam.
Do đavola!
Iznenađenje.
Neće da upali.
Podigni haubu.
Sranje!
To se nije napravilo tek tako.
U nevolji smo.
Misliš, ostali smo sami?
Zane.
Da, znam da ima tu zemlje.
Hoću to da ispitate.
Zar nije to vaš posao?
Uporedite sa krvlju od jedne
žrtava.
Kuper.
Inspektor Kuper.
Da, bićemo u kontaktu.
Ok, policajci dolaze.
Za nekoliko sati.
Šta?
To su mi rekli.
A znate zašto?
Jer ne mogu da nađu onu
dvojicu koji su bili ovde juče.
Ni mi ne možemo da ih čekamo.
Nema šanse!
Idi i proveri svoje stvari.
- Ne trebaju mi moje stvari.
Da li imate neku ideju?
Ljudima treba da se pomogne.
Kada ljudi zatraže pomoć, treba
da im se pomogne, zar ne?
Vredi da pokušamo.
To je to, pozovimo Skota
i Kristen i idemo odavde.
Skot, Kristen, idemo.
Gde su?
Hajde, nemoj da se zezate.
Šta to radiš?
- Pozvaću Skota.
Jesi čuo to?
- Jesam.
Do đavola momci, šta to radite?
Uopšte nije smešno.
Ben.
Govori Skot,
ostavite svoju poruku ...
Naručio sam još dva, a
ti si mi doneo četiri.
Jedan o njih je moj.
A drugog smatraj kao poklon.
Gde sam?
To bi...
... Možda bilo teško
objasniti.
Šta se desilo?
Nije podnela novi tretman.
Da Imala je masivnu
humoralnu reakciju.
Da li je bezbedno?
Možda, ali ne vredi da gubim vreme.
Da li možeš da nauciš
nešto više od nje?
Pa onda tako,
uzmite joj koštanu srž
i sve što možete.
Žao mi je, dušo.
Za mene si samo gomila rezervih
delova i ništa više...
Koje mogu prodati onome
ko ponudi najviše.
Uzmite sve što možete.
Razmišljaj to na ovaj način.
Videćeš svet, komad po komad.
Možeš li ovo da mi skineš?
Gde su moji prijatelji?
Šta je ovo?
Koji je ovo đavo?
Šta to radite?
Stani, stani.
Stani.
Stani! Stani!
Do đavola! Džejson!
Šta ste je to uradili?
Isuse!
Odlično.
Bolji je nego onaj prvi.
Jači.
Možete odmah da
nastavite sa treningom.
Pokrij ga.
O, Bože. Šta je ovo?
Ne znam.
Gde smo?
Gde su ostali?
Ne znam, do đavola, ne znam ništa.
Znam koliko i ti, Ok?
Do đavola.
Pogledaj me.
Izvini. Dobro si?
Da?
Zašto mi ovo radiš?
Mogu li da ti ispričam priču.
Da li imam izbor?
Priča je o malom dečaku.
Veoma nedužnom...
Malom dečaku.
Njegovo ime je...
To nije važno.
Ali, važno je da je
njegov otac bio doktor.
Zapravo, bio je poznati hirurg.
On nikada nije izgubio pacijenta.
To mu je bila opsesivnost
i bio je perfekcionista.
Svoj rad je dovodio do granice.
Ako pacijent nije dobro reagovao na
strano telo ili na sam tok operacije,
on bi je ponavljao sve dok na
kraju ne bi ispalo sve perfektno.
Na koji način je to radio?
To je najstrašniji deo.
On bi krao potrebne delove tela
od bilo koga i svakoga
gde je imao najlakši pristup.
Sestre, njegove supruge.
Uzimao je deo po deo,
a prema forenzičarima,
trajalo je to dugo,
možda i godinama, dok je
secirao svoju suprugu.
A mali dečak?
Nije pronađen.
Jadno kopile.
Pretpostavljam...
... Da je pobegao.
Ali, zaključio sam da je bilo prekasno.
Pošto je šteta već napravljena.
Mali dečak je porastao.
Postao je sjajan student medicine
u istoriji univerziteta,
na putu da postane veliki hirurg.
On je nesumnjivo sve zasluge
dugovao svom slavnom ocu.
Ali imao je potrebu da...
Svoj dubok i intenzivni bol,
za ono što je on doživeo,
može samo ublažiti
ako to isto uradi nad drugima.
Ali to nije kraj, zar ne, Alexandar?
Hoćeš li joj sve reči?
Ili nećeš?
Dosta.
Dobro.
Pored toga,
tvoja pojava je previše
uvrnuta za mene.
Još to nisi uradio?
Zar ne bismo trebali
prvo da ga pripremimo?
Aleksandar ga je već pripremio.
Spreman je i čeka.
Zato uzmi njegove bubrege.
Hoće da uzmete moje bubrege?
Mogu da živim bez njih, zar ne?
Bože, što mrzim glupe ljude.
Čim završiš sa bubrezima,
uzimaj i stavljaj u led s ledom
sve što možeš.
I...
... Ne muči se sa mozgom.
Vi ne želite moje bubrege.
Pio sam sve redom...
Šta to radiš?
Zar nećeš da me uspavaš?
Tokom vremena, imao je ćerku.
Prelepu, malu devojčicu.
Bila je svetlo njegovog života.
Nedelju dana posle
njenog šestog rođendana,
obolela je od retke i
smrtonosne bolesti.
To mora da je bilo...
... veoma bolno za vas.
Pokušao sam sve tretmane.
Ali ništa nije uspelo.
Žao mi je.
Pomozite mi.
Pomozite mi!
Molim vas.
Moramo učestvovati u
u praktičnim vežbama.
U našem poslu,
ponekad morate i spasiti
život, ne samo uzeti ga.
Ovaj čovek je sebe ponudio zarad nauke.
Čini mi se da je stekao neku...
... Smrtonosnu bolest.
Tako da sledećih nekoliko dana
tvoj jedini prioritet je
da ga održiš u životu.
Šta čekaš, dečko?
Zaleči mu rane.
Budi miran, smiri se.
Moraš ostati miran.
Da pogađam.
Inficirao si tu devojku istom bolešću
koju je imala i tvoja ćerka.
Nemoj tako da pričaš o njoj.
Nikada.
Razumeš?
Jasno.
Da?
Razumeo sam, Aleksander.
Izvinite.
Gde smo mi?
Da li je ovo bolnica?
Ko si ti?
Hej, tebi govorim.
Hej, jebeni bolesnici, šta ste
uradili sa mojim čovekom?
Budi miran.
Moraš da se smiriš.
Ne, molim vas, ne.
To će ublažiti bol.
Videćeš.
U redu je, sve je u redu.
Budi mirna.
Počnite sa kičmenom
moždinom, zatim mišicima,
tetivama i svim ostalim
organima pre nego što umre.
Održavaćemo je u životu?
Da, morate.
Ne smemo da je izgubimo.
Ako ćelije počnu da umiru,
počeće da oslobađaju otrove
koji mogu da pokažu vreme smrti,
a to moramo da izbegnemo.
Oni ih žele sveže što je više moguće.
Da li prvo da je damo anesteziju?
Ne, oni ne žele nikakvu
drogu u svom sistemu.
Idemo.
Pomozite mi, molim vas.
Pomozite mi.
Ok, super.
Hej.
Sestro, šta je u kesi za infuziju?
Ja sam student medicine.
Kaži mi, razumeću.
Kaži mi.
Šta je u jebenoj kesi za infuziju?
Šta?
Imam ga.
Izvadio sam metak.
Kučko.
Tebi govorim, kučko.
Možeš da pročitaš?
Šta piše?
Šta nam to rade, kaži mi?
Ovo je vrsta retrovirusa pandemije.
Šta?
To je jedna vrsta veoma gadnog virusa.
Čitao sam nešto o tome.
Bez simptoma.
Zbog toga su svi uplašeni.
Postoji kratko vreme inkubacije
i onda te udara punom snagom.
Rastvara ti telo i ti se daviš u njemu.
Da li ćemo oboje da umremo?
Predmet jedan: Predlaže
se ubrizgavanje.
Predmet dva je pod kontrolom.
Šta to znaci?
Znači da je jedan od nas završio.
Koji od nas dvoje?
Da li sam ja predmet 1 ili 2?
Ne piše.
Ali ovo govori.
Koji od nas dvoje?
Ko je pod kontrolom?
Kaži mi ko će da bude ubijen.
Ne želim da prekidam.
Onda nemoj.
Vidim da si još jednom vežbao tvoj
ukupni nedostatak samokontrole.
Nadam se da nisi uništio
nešto što pripada meni.
Nije loše.
Uopšte nije loše.
Imao je malo problema,
ali ipak si ga spasio.
A sada, vreme je za nešto teže.
Ako on izgubi svest,
ti ćeš ga izgubiti.
Nemoj pokušavati da
spašavaš nogu, nego čoveka.
Probaj da zaustaviš krvarenje.
Većina ljudi misli
da lečenje ima samo dve opcije.
Ili radi ili ne radi.
Obe su pogrešne.
Ponekad je lečenje gore od bolesti.
Ovaj put ne bi trebao
da bude tako loše.
Tvoje telo mora da se adaptira.
Da li si ikada probao tu stvar?
- Nisam.
Onda nemoj da mi
pričaš o adaptiranju.
Tvoja ćerka.
Reci mi nešto više o tvojoj ćerki.
Bežala je od kuće s vremena na vreme.
Kada bi bol postala velika.
Ali bih je uvek pronašao.
I uvek bi dolazila kući.
Kristen.
Kristen, molim te.
Prokletstvo.
Kristen.
Prokletstvo!
Održao si ga u životu.
Odlično.
A sada ono glavno, povrede organa.
Ljudski organi.
Džejson.
Šenon.
Završio si, sine.
On je gotov.
Ja ću te jebeno ubiti.
Čuli ste me?
Da li ste čuli, do đavola?
Moj Bože!
Skot?
Skot, drži se.
Moj Bože, Skot.
Imam te.
Ok, u redu.
Hej, drži se.
Moj Bože!
Skot.
Molim te, pomozi mi.
Molim te.
Molim.
Pomozi mi, molim te.
Oprosti mi za ovo.
Kao da nikada nije ni postojala, zar ne?
Odakle je ona došla?
Ben, Ben.
Ben.
Siena. Siena.
Da li si dobro?
- Da, jesam.
Da li si video Kristen?
Ubili su je.
Ubili su Kristen.
Nije jedina.
- Kako to misliš?
Vidila sam ostale, Skota...
Šenon i Džejsona.
Gubimo se odavde.
Ostani tu.
Šta radiš izvan svoje
sobe, mlada damo?
Šta ti radiš izvan svog kaveza?
Vidiš, u tome leži caka.
Ja sam zadužen ovde.
Više nisi.
Zatvoriću tvoj posao.
A kako zamišljaš to da uradiš?
Tako što ću reći celom
svetu šta si radio ovde.
Ne, mislim da nećeš.
Kako se usuđuješ da pomisliš da
možeš uništiti ono što sam stvorio?
Zar ne vidiš?
Služim neizbežnoj
socialekonomskoj bifurkaciji
žrtvovanja svega.
Za budućnost čovečanstva.
O čemu, do đavola, to pričaš?
Bogati i siromašni, draga.
Bogati mogu kupiti ono što
oni žele i živeti duže
i probati malo večnog života.
Siromašni mogu umirati
čekajući u redu,
ili u ovom slučaju,
mogu da obezbede robu.
Rekao sam da ću te ubiti.
Priznajte,
svakoga dana slušate,
što svet to ignoririše,
da postoji jednostavno
pravilo ponude i potražnje.
Svetske potražnje.
Ja nudim.
Ako ne ja, neko drugi će.
Tu spada Aleksander Tatum.
On je savršen.
On je hirurg plaćenik.
Ti ga koristiš?
Moje drago dete.
Niko ne može koristiti samog đavola.
Tatum je bio na putu da
postane briljantan hirurg,
ali kada jednom ukusi
krv on se izgubi.
Ja ga samo preusmeravam,
ako tako mogu da kažem.
On radi prilično dobro.
Vidite,
njemu je potrebna krv žrtve
da bi smirio svoje demone,
a meni su potrebna tela.
Tragično, on dangubi,
opsednut lekom, nešto
što utiče samo na
nekoliko ljudi u svetu svake godine.
Kakva je tu korist?
Na žalost, on je tebe inficirao.
Sada mi ne služiš za ništa.
Nisi ni za rezervne delove.
Kako je ovo tužno.
Zbogom, tata.
Da pogledam.
Drži se, ostani sa mnom.
Hej, makni se od nje!
Ostavi nas.
Čekaj, ne mogu da uhvatim vazduh.
Do đavola, ja sam na kontroli.
Kristen su dali lek.
To je sve čega se sećam.
Siena, pronašli smo zgradu.
Ali još nismo Aleksander Tatuma.
Vidite, ovaj poziv sam
očekivao, Odgovoriću na njega.
Izvinite me.
Proširite pretragu.
Ne zanima me. Radite prekovremeno.
Sam ću vam platiti.
Siena.
Robinson.
Da, gospodine.
- Gde je?
Sestra ju je odvela na trenutak.
Dođite ovde.
Siena.
Ja sam, Zane.
U redu je.
On je ovde.
Odvedi je u njenu sobu i ne ispuštaj je iz vida.
Da li si razumeo?
Jesam, gospodine.
- U redu.
Sve je u redu.
Pođi sa mnom, u redu?
Hajde.
Ne ostavljaj me.
Budi mirna. Uhvatiću Tatuma.
Nemoj da je ostavljaš.
Tatum je ovde.
Nemoguće, sva četiri
ulaza su pokrivena.
Sve jedinice, provera položaja.
Pozicija jedan, čisto.
Pozicija dva, sve je čisto.
Pozicija tri, čisto.
Četiri, čisto.
Kao što sam rekao, pokriveni smo.
Hajde, idemo.
Šta su rekli za ubicu, jel'
dešnjak ili je levoruk?
Levoruk, zašto?
Tatum je dešnjak.
A boja Siennine haljine...
- Bela.
Sa cvetovima.
Ormar.
Proverite ormar!
Svim jedinicama.
Osumnjičeni je u unutrašnjosti bolnice.
Proverite izlaze.
"Rekao sam joj sve?"
Ali ja sam imao potrebu.
Duboka i intenzivna
je bila njegova bol.
Ono što je on doživio, tu
bol može ublažiti samo
ako to isto uradi nad drugima.
Zdravo, tata.
Mi smo i dalje najbolji tim.
Šta je bilo?
Trči.
Sve će biti u redu.
Sve je u redu.
Ne počinji sa ovim nikada...
Ove stvari te mogu ubiti.
A sada, reci kako smo
vežbali, Aleksander.
Reci to.
Sve će biti...
U redu, tata.
Biće sve u redu.
Sve je u redu.
Žao mi je...
Aleksander.
Svim jedinicama,
osumnjičeni je primećen
kako ulazi u crnu limuzinu
sa zatamnjenim staklima.
Inspektore Zane, da li me čujete?
Inspektore.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xe3p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове