Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
НАЈМРАЧНИЈИ САТ
Даме и господо,
отпочели смо слетање у Москву.
Молим вас да искључите све
електронске уређаје. Хвала.
Господине, можете ли
да искључите то?
Може да нам се умеша
у навигациони систем.
Стварно верујете у то? Људи који нису
у кругу поверења стјуардеса причају...
и нико стварно не верује у то.
Опростите мом другу,
пао је на главу као мали.
Ако ово заиста толико смета,
не би нам ни дали да их унесемо.
Ако се слажете оставите
руке прекрштене.
Ето? -Бураз, је л' ти стварно
потребан још минут играња игрице?
Таман да спасим краљевство.
До ђавола?
Искусили смо електрични удар.
С десна, видећете велику
електричну активност
у горњој стратосфери.
Ништа забрињавајуће.
Мрзим летење.
Због невремена се
одлажу сви одлазни летови.
Кад си то последњи пут носио?
-Немам појма, на матури.
Ниси ишао на њу. -Али сам
се обукао из солидарности.
Дај ми маркер.
Једном ће се десити да
немам маркер у торби.
Још једна дирљива
метафора за мене? -Да.
То је ексклузивна
друштвена мрежа за туристе.
Ради на принципу ГПС-а
и омогућава младима
да пронађу најбоље
клубове широм света.
Наши планови проширења
за Москву? Шоне?
Кад год дођеш себи. -Наши планови
за проширење су: напијање, туцање
и заглављивање у руском
затвору. Све то на један клик.
Је л' и теби ћирилица
личи на хијероглифе?
Уозбиљи се. -Дај, нашао
сам онај клуб Звезда,
идемо у њега на
победнички круг.
"Манекенке очајнички траже
програмере." -Добра идеја.
Кад се Руси приме на ово, имаћемо
компанију вредну 10 милиона преко ноћи.
56 туриста тренутно улогованих
у Москви. Опа, Американка.
Нисам прешао пола света
да гледам Амере.
Реци јој да иде у Еплби.
-Звезда.
Бене? -Да? -Јесам ли
те некад изневерио?
Јеси.
Пустићемо Скајлера
да одради увод.
Чекаћете нас?
Спреман? -Заједнички рад
испуњава снове. -То је јадно.
Момци, шта радите овде?
Нисте добили мој мејл?
Нећете нам требати.
Чекај, он је потрошио дванаест
хиљада да развије ово. И још на лет.
Шта се дешава?
Оно личи на моју идеју.
Знам, одлична је. Скоро
савршена, хвала ти.
Следећи пут пошаљите
уговор о поверљивости.
Мислиш да не верујемо кретену.
Зови обезбеђење. -Чекај,
Скајлере, зашто радиш ово?
То је посао.
-То је криминал.
Добро дошли у Москву.
Обезбеђење ће вас испратити.
Ово је тешко срање.
Погледај ово. -Знам.
-Невероватно је.
Невероватно. Него,
јесмо ли се изгубиле?
Не, ова мапа каже да
смо удаљене два блока.
Добро, чекај. -Кажи
Москва. -"Москва".
Како си пронашла то место?
-Преко блога неког лика.
Сладак? -Да, ако је
он с леве стране.
Јок, другар му носи ћебе с
рукавима и каубојску шналу.
Знам да се палиш на то.
Ако завршим као људски
абажур у подруму овог лика...
Опусти се, гарантујем
ти да нећеш. Хоћемо ли?
Хоћемо, на пиће. Кажем да
морамо да одемо тамо горе.
Јебеш га. Ништа страшно,
ово не значи ништа.
Значи. Будућност
нам је у курцу.
Добро, тужићемо их.
Наћи ћемо зајебаног међународног
адвоката који зна руски закон.
Који закон? -Не узбуђуј се,
смислићемо нешто.
Како можеш да
будеш такав? -Какав?
Заблудно-оптимистичан све време.
Више сам од тебе
навикао да ме сјебу.
Покушао сам да се наљутим на тебе...
Синак, сними курвицу.
Права. -Питај је
да се уда за мене.
Зајебаваш ме?
-Шведско говно.
Момци, ту сте. Задивљујуће,
добро истраживање.
Не можете да будете
тако наивни. Дођете овде
међу гладне вукове и
понашате се као два јагњета.
Наравно да ћете бити поједени.
Можда се сматраш вуком,
да би лакше заспао,
у ствари си обичан лопов.
Морате да разумете, ово је
посао. Неки то могу да поднесу.
Неки не могу. Лепа мајица. -Хвала,
твоја мама ју је заборавила код мене.
Не постоји људско друштво
без цуге или религије.
Зато пијем религиозно.
Американке.
Стварно?
"Заглавила у Москви. Молим за
помоћ." -Заборави на Еплби.
Треба да им помогнемо.
-Не! Не!
Лезбејке. -Да. -Херпес.
Много хвала.
Хвала, господо.
-Одлично си одрадила. Хвала.
Онај са ћебетом иза нас. Рекла
сам ти да му је друг згодан.
Ти и дипломци. -"Заглавила
у Москви. Молим за помоћ"?
kaskanjesvetom.com.
-Званично пензионисан.
Шта се десило?
Јесте ли неки милионери?
Не, више милијардери.
Или си веран пријатељ
лажљивог проводаџије?
Ја сам Бен. -Лажљиви проводаџија.
-Ен. Ово је Натали.
Хвала за савет, заиста
превазилази очекивања.
Шон је задужен за проналажење
ових ствари. -Шта ти радиш?
Све остало. -Откад само
изађеш и одеш у Москву? Мама
Могу ли да добијем пиво?
Је ли неко говори руски?
Само што је научио у Роки ИВ.
Идем ти ја у Непал да сликам.
Покушавам да их уведем
у галерију. -Ући чеш.
Ова Нат је моја верна асистенткиња
и најбоља пријатељица.
Имала сам и друге планове
за ово лето, али су пропали.
Па сам дала отказ, оставила
мами поруку и ево ме.
Што си то урадила?
-Због сероње од дечка.
Можемо ли да не
причамо о томе? -Извини.
Чиме се бавите?
-Да, чиме?
Он воли да ужива у
могућностима. Је л' тако?
Или се никад није везао ни
за шта. -Мало си сероња.
Сликање. Без глупих фаца
и дизања три прста. Хајде.
Добро.
-Један, два три! -Шта?
Извините, ја сам крив. -Шта
си урадио, Шоне? -Русија...
Шта се дешава?
Шта је оно?
Поларна светлост?
-Никад нисам ово видео.
Шта до ђавола?
Телефон ми не ради.
-Цео кварт је у мраку.
Боже. -Прелепо је.
-Ово није природно. -Срање.
Нат, види.
-Шоне, јеси видео?
Шта ради?
Бежите!
Хајде! Бежите! -Натали, хајде!
Држите се заједно!
-Закључај!
Бежите!
Бежи.
Хајде!
Боже.
Јебем ти. -Боже. -Хајде!
Овуда. -Иди, иди!
Бежи!
Срање! Хајде!
Овуда, хајде!
Хајде.
Бене, идемо!
Улази. -Овуда. -Ени!
Шоне!
Боже. -Срање.
Бене? -Натали!
Шта је оно било? -Не знам.
Шта ћемо?
-Мртав је. -У реду је.
Срање. -Не! Не!
-Не отварај врата!
Боже.
Шта желе? Све убијају.
Сецкају људе.
Јеси видео? -Не! -Тихо!
Шта је то? Одакле је дошло?
-Ени, шта се догађа?
Боже.
Шта до... -Не.
Није безбедно. -Видела
сам. -Шта су оне ствари?
Као да су невидљиви. Не
видимо их. -Шта се дешава?
Немамо куда,
свуда су. -Тишина, сви.
Субота
Недеља
Мислиш ли да си једина особа овде?
-Понедељак
Хајде!
Доста ми је твојих
срања! Доста ми је...
Уторак
То је то. Пријатно.
Мислиш да је хиљадити
пут срећан?
Колико је прошло откад смо их чули?
-27 часова. Сат мање - више.
Осим ако не желите да останете
довека овде... -Јебеш то.
Време је за полазак.
Идемо у америчку амбасаду.
Хајде, пажљиво.
Бене, види. -Све
су побили. -Масакр.
Требало би да идемо у
шведску амбасаду, ближе је.
Ени. -Види да ли има воде,
хране или неких залиха.
Узмите ову воду.
-Дај торбу.
Понеси што можеш.
-Узми, иди.
Јебем ти.
Погледајте ово место. -Боже.
-Мислиш ли да су отишли? Заправо?
Сав пепео. -Биће овако
по целом граду?
Немогуће да смо једини.
Знаш ли где идемо?
Волео бих да имамо план
који није потекао са летка.
Нико нас неће наћи ако
се кријемо у складишту.
Остани овде, или нађи своју амбасаду.
Нико ти не брани. -Боже.
Идемо. -Хајде, Ени.
Велик је град, мора
да има још неког.
Успори.
Јеси добро?
-Чекајте, момци.
Добро сам.
-Чекај. -Наставимо.
Идемо. -Натали. -Идемо.
Пожурите.
Чекај, овуда.
Овуда. -Је ли ово
прави пут? -Тихо.
Застаните. Чујете
ли то? Идемо, овуда.
Шта је тамо? -Чекај.
Ало, гђо? -Одлазите.
Довешћете духове са собом.
Одлазите. -Улица Новински? -Сви
у граду су мртви. Убиће и вас!
Шта? -Тамо.
Бене, наставите. -Хвала
вам. -Чувајте се светла.
Шта је рекла? -Сви
ћемо умрети. -Боже.
Не знамо где су.
-У реду је. -Бене, овуда?
Изгубили смо се? -До ђавола,
већ смо се изгубили! -Нисмо.
Знаш ли где идеш?
-Бураз, јесмо се изгубили?
Не, мислим да кад
пређемо мост...
Срање.
Ови не одишу поверењем.
Не знамо ништа о њим.
Најбоље су што имамо.
-Тамо је још један мост.
Важно је да се нас две
држимо заједно. -У праву је.
Идемо. Враћамо се назад.
Стани.
Онај пандурски ауто
има бољу мапу. -Да.
Чекајте тамо.
Идемо. -Добро.
Шта?
Пожури. -Јесте ли видели?
-Дај ми, превише ти треба.
Не знам да ли ове ствари виде
или чују. -Знамо да убијају.
Сигналне ракете.
-Ево. Све је на руском.
Шта си очекивао? -Избројаћемо
блокове од знаменитости.
Не! Чекај! Сагни се!
Улазите унутра! -Брже.
Где је отишло? Видиш ли га?
Видиш ли нешто?
Срање!
Шта радиш? -Нешто.
Је ли отишло?
-Мислим да јесте.
Срање, било је преблизу.
Шоне!
Чекали сте. -Да, то је био
план, да се држимо заједно.
Хвала. -Јесте видели
пса? -Убило је пса.
Чекај!
То је ветар! Прекини да шизиш!
-Ја? Ја сам једини који шизи?
Нисам ни ја мислио да ће се
моје слабости овако исказати.
Покушавам да шизење задржим
у себи! -Пресецимо овуда.
Боже.
Скајлере, идемо, што пре стигнемо
у амбасаду, пре смо кући.
"Кући"?
Мислиш да постоји кућа?
Кући су сви мртви. -Не
знаш то. -Наравно да јесу.
Наши пријатељи и породице.
-Рецимо да је овако свуда.
Нас пет, овде, у Москви,
и живи смо.
Сумњам да смо пет
најсрећнијих људи на планети.
Што имплицира да има на милионе
преживелих широм света.
Није ни битно више.
Зар не разумеш?
Чим искорачимо напоље
претворе нас у пепео.
Ни не видимо ове ствари.
Начин на који се пандурски ауто
упалио... Електрицитет их одаје.
Улична расвета, фарови...
-У праву си.
Дан је опаснији од ноћи.
-Треба да се крећемо по мраку.
Уређаји за упозорење. -Добра идеја.
-Ниси глупав к'о што сам мислио.
Амбасада је удаљена
око два километра.
Хоћеш ли да погодиш овај пут?
А да не будеш сероња?
Хоћу да чинимо паметне изборе.
Је л' тако зовеш оно
што се десило у клубу?
Паметан избор?
-Ени, немој.
Мислим да сви желимо да будемо
храбри у нашим умовима.
Истина је да не знате ко сте,
док се нешто не деси.
Онда само реагујете.
Ја само...
Мени се оне две секунде
изнова понављају.
Треба нам боља одећа.
Ја ћу.
Како треба да се оденемо за
смак света? Сако без кравате?
Идем и ја.
Ћао.
Извини, друшкане,
мораћу да узмем ово.
Шоне!
Чекај, не.
-Јеси луд? -Не мрдај.
У реду је, идемо. Унутра су.
Били смо близу, зашто нас
није видело? -Стакло.
Није те видело? -Не. -Кладим се да осете
наше био-електромагнетно срање.
То има смисла. -Како
си дошао до тога?
Не знам, Недеља ајкула. Кладим
се да виде наше електричне пулсеве.
Стакло га је заслепило.
-Оно је електрични изолатор.
Хоћеш да се кладиш животом
на ту теорију? -Управо јесмо.
Хајде. Идемо.
Овуда.
Амбасада САД-а
-Срање.
Шта си очекивао?
Шта ћемо сад?
-Где да идемо?
Хајде.
Шта ви...
Шта ћеш с тим? -Немам
појма, добар је осећај.
Знаш ли да је користиш? -Да.
Прекини!
-Скајлере! -Прекини!
Видео сам довољно,
бежимо одавде.
Где да идемо? -Горе.
До ђавола, Шоне!
Не знамо шта је тамо.
Или где идемо у том случају.
Треба нам бољи поглед.
Негде где ћемо видети шта се
дешава, који правац је безбедан.
Хоћете да погинете?
-Треба да се држимо заједно.
Хајде.
Нат, ја... -Хајде.
Остаћу доле.
Хало?
Будимпешта, 1230. Антверпен,
621. -Је ли то време? -Можда.
Видите ово. "Њихово
електромагнетско бомбардовање
је изазвало кратке спојеве у нашој
техничкој опреми. Без пројектила, авиона."
Није се десило само у Москви.
"Комуникација се одржала три минута.
Њујорк, Лондон, Париз, Токио...
Сви су пријавили невидљиве нападаче
са агресивном стратегијом напада."
Скајлер је био у праву.
Кућа не постоји.
-Не какву је памтимо.
"Опрема у подземљу је
издржала почетни напад.
Спасили смо шта смо
могли у нади да ћемо се
поново повезати са
Антверпеном и Будимпештом."
Бројеви нису време,
већ број преживелих.
"Пронашли смо поруку
од странаца из Москве.
Општа висока фреквенција 4-7-0-9..."
Шта је порука?
То је то.
Видите ово.
Рекао си да оне ствари виде
електрицитет, искључи га.
Сијалице не сијају. -Чекај.
Шта каже? -Шоне, молим те,
искључи га -Понавља се.
Порука.
-Искључи га! -Како ради?
До ђавола, оне ствари могу
да га виде. Искључи га! -Шоне!
У реду. -Исусе.
-У реду је.
Хајде да нађемо гледиште.
Бене, овамо, види.
Срање.
Опкољени смо. Мртва тачка.
Шта раде? -Као
да копају нешто.
Претљају се са свим електричним.
Мора да поштују нека правила,
да имају неки циљ.
Дошли су с планом.
Који је наш?
-Има још преживелих.
Знамо да су негде тамо.
Само треба да их нађемо.
Ко је?
Скајлер.
Шта ради? -Хајде, морамо
да га зауставимо.
Чекај, зашто?
-Разуме руски.
Може да нам преведе поруку.
-Чувајте се. -Одмах се враћамо.
Не.
Не! Шоне!
Морамо да их упозоримо.
Одмах!
Скајлере!
Враћај се! -Мислим
да сам видео нешто.
Срање!
Пази! -Заробљен је.
Бежите одавде!
Трчите!
Идемо.
Где је Скајлер?
-Мртав је.
Не могу више.
-Можеш! -Не могу.
Мораш! -Само купујемо време.
Погледај. Мора да
је Скајлер то видео.
Неко је тамо.
-Није далеко.
Свиће још мало,
нема шансе. -Успећемо.
Јеси луд?
Оно што се десило Скајлеру,
могло је било коме од нас.
Слушај! Та особа преживљава,
усред свега овога.
Ко год да је,
шансе су да ће
разумети ову поруку.
Идемо.
Не одустајем. Ако ја не
одустајем, нећеш ни ти.
Шта чекамо?
Још мало па стижемо?
-Да.
Пожурите, свиће.
Овуда.
Ко сте ви? Хоћете да умрете,
шупци? -Видео сам светлост.
Следећи пут куцајте.
Јесу ти родитељи ту?
Жао ми је.
-У реду је.
Јака сам.
Пођите овуда, са мном.
Јеси ли га нашла?
-Да.
Супер. -Сергеје?
Брзо, морамо да
затворимо кавез!
Добро дошли,
осећајте се као код куће.
Млади сте. Млади људи
доносе брзоплете одлуке.
Зато сте ви и Вика још живи.
Не разумемо руски.
Ја сам Шон.
Укључио сам светло да привучем
преживеле. Прво девојку, онда вас.
Ја сам Вика.
То је ди-џеј Ленс Рок.
Ко је овај тип?
-Г. Сергеј.
Мислим да је електричар,
или водовоџија.
Шта је ово? -Г. Сергеј
га зове Фарадејев кавез.
Челичне шипке уземљују
спољне електричне струје.
Кавез, ради.
Држи их подаље? -Не могу
да нас осете ако смо унутра.
Кавез за ајкуле, бураз. -Г. Сергеј мисли
да су направљени од таласне енергије.
Направљени су од смртоносне таласне
енергије. -Зато су нам невидљиви.
Каже да је Москва као убачена
у микроталасну. Спалили све.
Људи, порука.
Вика, слушај. Понавља
снимак или тако нешто.
"Капетан Николај Иванов
из К-1-5-2 Нерпа..."
Боже, руска морнарица.
Нуклеарна подморница у реци Москва.
Полазе сутра ујутру у 6:00.
Заштићена нуклеарна сила. Подморски
Фарадејев кавез. Бриљантна могућност.
Могу да нас одведу одавде?
-Морамо да уђемо на њу.
Има их још, са преживелима. Једна
креће из Америке, са Нове Шкотске.
Британска подморница
чека у Ламаншу.
Морамо да кренемо
кад се смрачи.
Даје нам пет или шест сати.
Је л' то довољно времена?
Кажу да су у северном
крају реке. Дубљи је.
Мислите да можемо да
пређемо цео град? -Да.
Можете ли да ми помогнете
да сакупим залихе?
Наравно, мала.
-Нисам мала. -Јасно.
Хајде.
-Идемо.
У реду је. -Радила си
ово безброј пута? -Да.
Само затвори кавез,
постарај се да је закључан.
Пожурите!
Шта је ово? -Кућна радиност.
То је микроталасни пројектор.
Снага долази одавде, а овде
испаљује невероватне микроталасе.
Пуца микроталасе. -Усредсређен и комресован
микроталасни сноп. Прорачунао сам.
Довољно густог микроталаса би
могло да разбије њихов штит.
Шта би то учинило?
-Испрашило им гузице!
Убило их? -Успорило,
ранило, а можда и убило.
Размислите. Они су као таласна енергија,
ако им преспојимо напајања,
можда бисмо изазвали ланчану реакцију.
-Средили бисмо их више одједном.
Је л' ради?
На ватру одговори
ватром. -Тачно тако.
Пијте кафу.
Први светски убица ванземаљаца.
-Тип пева својој мачки.
Да. Погледај мачку.
Шта мислиш?
Сумњам да последња
нада за човечанство
лежи у недовршеној кућној
науци. -Шта ако ради?
Шта ако нас све разнесе?
-Да, али шта ако ради?
Вика.
Вика, стан је на спрату.
Нећемо успети, знам где
да се сакријемо. Хајде.
Бирам кавез.
-Не! Ени!
Ени!
Нат!
Заглавило се. -Нат! Не могу
да померим сто! Не могу!
Ево ти га на!
Успели смо!
Пуцај и даље!
Распали га поново!
Сергеје!
Пожарне степенице!
Полазите! -Не, немој!
Ени, хајде!
-Не могу!
Ухвати ме за руку!
Ени.
Где је г. Сергеј? Где је Ен?
Идемо.
Наставите.
Сакријте се иза нас.
Шта је ово?
Шта...
-Трчите!
Пуцај!
Саша, пали!
Борисе, спреми се! Пуцај!
Не свиђа ти се, кучко!
Добро дошао у Русију, овцо.
Хвала вам.
Американци. -Странци
су лоши за домовину,
али добри за пословање.
Каква је то пушка?
Микроталасна. -Као велика
шок пушка за ванземаљце.
Шта је ово?
Кад генеришу муње,
моћ им се црпи.
Штит им ослаби.
Тад их нападамо.
Шоне, остави. Идемо.
Растурили смо их у делове,
али смо их само ранили.
Али им оклоп пуца.
Идемо.
Жао ми је због Ен.
Одакле сте?
Сијетл.
-Нирвана. -Да.
Останите овде колико желите.
Могу да вас обучим.
Хвала, али наставићемо.
-Где?
Подморница је у реци,
полази ујутру.
Придружује се другима. Једна
полази из Америке. -Подморница?
Да. -Верујете у то?
Како се зовеш, синко?
-Шон.
Нећеш успети, Шоне.
-Што не? Успели смо довде.
Не. Ви сте дошли до академије.
Ми смо вас довели довде.
-Ми можемо даље.
Добро. Хоћете овде
да дођете? -Да.
Ове области овде су крцате.
Територија непријатеља. Не можете
да је прођете. Ако хоћете около?
Требаће вам пет недеља.
Ако вас срећа не напусти.
Ако останете овде,
једном ћете умрети.
Ово је наш дом. Кад је непријатељ
овако јак, ударимо и бежимо,
тражимо слабу тачку. Вратимо се
у камп, ал' се никад не повлачимо.
У праву си. Умрећемо сутра,
али данас
ћемо да убијемо бар
једног непријатеља.
Жао ми је, не можемо да вам помогнемо.
-Знам да мислите да немамо шансе,
али морамо да покушамо.
Ово није наш дом.
Шон је у праву,
морамо да покушамо.
Знаш шта? У праву си. Не
бисмо били овде да није вас.
Чему спашавање људи
ако не добију дом?
Ваша мисија је да се укопате овде
и да умрете да мало другачији начин?
Наша је да се укрцамо
на ону подморницу,
удружимо се са свим
могућим преживелим,
и узвратимо напад.
Зашто не бисмо отишли на ону подморницу
и дали твојим људима право оружје?
Уместо да се
задовољавају с овим.
Идем са вама.
Деца су...
Ићи ћемо метроом, то
нам је најбоља шанса.
Командујеш док се не вратимо.
Добро си оно обавио.
-Заслужна је Натали.
Чујете ли то?
Саша.
Напред.
Сигуран си?
Хајде! На колосеке!
Сагните се!
Бене! -Вика!
-Шта је то?
Боже.
Бене, шта радиш?
Пажљиво.
Вика, хајде.
-Боже, Бене!
Срање!
-Шоне! -Бене!
Шоне.
Морамо да идемо.
Куда?
На брод.
Река тече на север. Струја
ће нас одвести до подморнице.
Идите у потпалубље.
У реду је. Ниси ти крива.
Наше маме
су биле заједно у савету родитеља.
Он је био у паметнијем одељењу.
Његова мама га је терала
да се игра са мном.
Некако никад нисам
прешао преко тога.
Мислим да би требало да
се опростимо. -Шта?
С Беном нисам имао прилику.
Добро. Па,
видећемо се.
Да.
Дај ми руку.
Шта се догађа?
-Насукали смо се.
Боже.
Због овога су дошли, ми смо
колатерална штета. -Шта желе?
Богати смо минералима.
Бакар, никл...
Метали који проводе електрицитет.
Хране се тиме.
Ено је! Подморница.
Успећемо. То нам је излаз.
Шта је то?
Срање.
-Шоне!
Шоне! -Натали?
Шоне, пливај!
Пливај!
Дај ми руку.
-Хајде.
Остао је још неко.
Зове се Натали. Мора да је
пливала узводно уз обалу.
Гледао сам како
растурају ваш брод.
Не желим да изгубим овај. Не можемо
више да чекамо. -Нећу је оставити.
Добио сам наређење да
не полазим без преживелих.
Сада морам. -Чија наређења?
-Капетана Николаја Иванова.
Попричаћу с њим,
где је? -Мртав је.
Сигналне ракете!
То је она, Натали. Не тражим
да ви идете по њу.
Само да одложите полазак.
-Ова област је нападнута!
Жао ми је, али нема неке шансе да преживи.
-Зна како да се сакрије, веруј ми.
Одеш ли тамо, твоје
шансе... -Зна какве су.
Сви смо изгубили другове.
Жива је. А тренутно
смо сви важни.
Не можемо да је оставимо. Да је
једна од ваших, исто би желели.
Добро. -Идемо испод
да направимо план.
Ново оружје је скоро спремно.
-Та пушка нам даје шансу.
Човек који ју је направио је мислио да
микроталасима можемо да им уништимо штит.
Али да их сјебемо, г. Сергеј
је рекао да нам треба већа сила.
Још батерија ће појачати сноп.
Имаћете четири - пет
добрих пуцњева.
Морамо да изолујемо пакетиће
да не дође до кратког споја.
Извади оловни покривач
из радијације... Брже!
Микроталасна пушка ће да поремети
њихов одбрамбени штит. -Онда их убијамо.
Са добрим старим
руским мецима.
Треба да стигнемо до места
где су ракете испаљене, овде,
нађемо девојку и бежимо.
-Ја ћу да заменим Сашу!
Борис и ја. Јури и Шон.
Микроталасна пушка на челу.
Ракете су дошле из оног правца.
Немамо пуно заклона.
Натали!
Не ради.
Хајде.
Иза нас! Раширите се!
Хајде!
Упуцај га!
Убиј га!
Пушка ради!
То!
-Шон.
Шоне!
Натали. -Лево. Превише их је.
Пушке неће издржати.
Пратите ме.
То је вода. -Преспојиће им напајање
и направиће ланчану реакцију.
Сигуран си? -Чекај док не буду изнад воде,
онда пуцај из микроталасне пушке.
Пази на бок!
-Идем по Натали.
Спремите се за борбу!
Стали су пре воде.
План не успева.
Натали? -Шоне! -Аутобус
број 19! Пази се. Ту су.
То је Вика! Шта радиш то?
Одакле је дошла?
Упалило је, изнад воде су.
-Можемо да их победимо!
Вратио си се по
мене. -Наравно.
Шоне!
Узми волан!
Не могу да закочим!
Држи се!
Пуцај поново!
-Не ради!
Батерија је цркла!
Идемо.
Успели смо, идемо. За сад
су готови. -Бежимо одавде.
Хајде.
Сигурни сте да неће с нама?
Имамо нуклеарну подморницу.
Данас смо научили како да се боримо.
Иди и научи остале оно што знамо.
Ово је последњи дан истребљења,
а први дан рата.
Нећете се предомислити?
Не могу даље. Имам
Москву на леђима.
Изволи. -Поправио си га? -Да,
заменио сам покварене делове.
Радиће унутар подморнице.
Натали, жива сам и са осталим
преживелима сам у железничкој станици.
Молим се да дођеш
кући. Волим те. Мама
У Лондону, ухватио сам сигнал
од осталих широм света.
Европа, Азија, Америка...
Људи се боре.
Дошао сам и у контакт
са милицијом изван Париза.
Срушили су једну рударску
кулу. -Уништили су кулу.
Чујем свакакве приче.
Имам их снимљене.
Торонто, Лима, Перу, Берлин,
Шангај... -Овако почиње.
Превео: faks86
www.podnapisi.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3vxcz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове