Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Х Р О Н И К Е
С П А Ј Д Е Р В И К
80 ГОДИНА КАСНИЈЕ
Ево је.
Скоро како је се и сећам.
Била сам млађа од тебе кад сам
последњи пут била овде, Симон.
Па, велика је.
Да, тако да могу имати веће
љубимце овде, је ли тако мама?
Наравно! Набави краву.
Набави цело стадо.
Крдо.
То такође. Шта ти мислиш, Џаред?
Џаред?
Ок. Идемо.
У реду је, г. Тибс. У реду је.
Има тај мирис старих људи.
То је само запажање, не суд.
Љут си. Разумем те.
Само, шта очекујеш где ће те
тај твој тихи протест одвести?
Бар признај да ово није начин
да се бориш против свог беса,
начин на који си хтео то да урадиш.
Кажи да својом главом.
Два мига.
Ништа.
Мeл, ти и Сајмон узмите ваше ствари.
Сачекајте док ја не нађем
главни струјни прекидач.
Ок, мама.
Излази из аута одмах.
- Ти ниси моја мајка, Мелори.
Не, ја сам нешто горе,
зато што мама не воли битку.
Долази овамо, ти мала...
- И он је ван аута! Хвала!
Престани! Нећу да те пустим да
се понашаш као кретен!
Радићу шта хоћу.
- Не, нећеш!
Мама мора да ради, зато престани!
Симоне, држи је!
- Ја сам пацифиста.
Тако си досадна.
Мислиш да знаш све!
Па, знам неке ствари које
ти не знаш. - Као шта?
Ништа.
Хвала што ми чуваш лера, брате.
- Ја се не сварам.
Шта радиш?
- Распакивам се.
Зашто? Рекао сам ти да је
само привремено.
Тата долази сутра,
и повешће нас са њим.
Знам. Али шта са мамом?
- Он може да узме Мелори.
Хајде Сајмон, не можемо
овде да останемо.
Погледај ово место. То је
кућа коју је време заборавило.
И има тај...
- Мирис старих људи, знам.
И шта је ово?
Со. Со је на прозору.
Знам. На свим прозорима је.
Да, и то није чудно.
Погађам да ју је она ставила ту.
Је ли то луда баба
и њен супруг? -Не.
То је Артур Спајдервик,
знаш, наш пра-пра-ујак.
Мала девојчица је луда баба.
Мислим, тетка Лусинда, његова ћерка.
Она је живела овде пре
него што су је одвели...
У...
У лудницу.
Да.
И зашто је тамо?
Зато што је рекла да
је њен отац отет.
Од?
Од стране вила.
Да.
Наша луда тетка остала је овде цео
свој живот и никада није отишла, никада!
То неће да се деси ни мени ни теби.
Крај дискусије.
Да ли је неко видео моје кључеве?
Знам да сам их оставила овде.
Не.
Ваљда је тетка Лусинда
волела мед са кексом, ха?
И сок од парадајза.
Где је моја медаља, Џаред?
Виси на твом кревету?
- Није ту више.
Па, нађи кревет
и наћи ћеш своју медаљу.
Не причам о кревету...
Знаш шта?
Не признајем твоје постојање
док ми не вратиш медаљу.
Обећаваш?
Па, уствари, мораш да  признаш његово
постојање да би ти је вратио.
Хвала, Спок.
Ти си понос Федерације.
Џаред, врати је.
Нисам узео глупу медаљу!
Такав си лажљивац!
- Свејр.
Умукни, Сајмон!
- Умукни, Сајмон!
Хеј!
Нећемо ово да радимо.
Нови град. Нова кућа. Нови посао.
Ово је наш нови живот.
Нећемо да упадамо у старе рутине, ок?
Знам да ова кућа није савршена,
али ми можемо то да урадимо,
ако ми можемо то да урадимо.
У реду?
- У реду, мама.
Умукни!
Здраво.
Тата.
- Тата.
Да, стигли смо.
Каква је то бука у позадини?
Знаш, пусти то.
Не желим да знам.
Само зато што...
- Идем да тражим своју медаљу.
Помоћи ћу ти.
Шта?
Твој тата.
Здраво, тата.
- Хеј, пријатељу.
Каква је кућа породице Адамс?
Ох, кућа? Да, одлична је, ако
волиш језиве куће у сред ничега.
Хајде.
- Озбиљно. Нема ничега овде.
Видећеш.
- Да, у вези тога...
И даље долазиш сутра, зар не?
- Да, можда. Пробаћу.
Заљто можда?
- Гледај, не брини. Долазим.
Има нешто око чега
треба да разговарамо.
Али сутра можда није добро, ок?
Да, разумем.
- Ок, добро.
Али, пробаћеш?
- Наравно.
Али видећемо се ускоро. Дефинитивно.
Ок.
Видимо се, сине.
- Ћао, тата.
Шта си му рекла?
Можеш ли бар да се претвараш
да желиш да дође да нас посети?
Џаред Грејс, спусти ту метлу!
Нешто је у зиду!
- Одмах!
Рекао си да ћеш да престанеш
да удараш ствари кад си љут!
Знам, рекла сам да ћу да престанем
да вичем. Молим те, не ради ово.
Ми ћемо да почистимо ово.
Ти иди у кревет. Мораш да спаваш.
Добар потез, пацеру.
- Умукни.
Нешто је унутра и миче се.
Вероватно црвена веверица.
Врло честа у овој регији.
Или је можда само пацов.
Не треба нам више рупа у зиду!
Одлично. Ја ћу да будем крив за то.
Види ово.
Ово је она ствар коју користе
да шаљу храну горе.
Како се зове?
- Неми конобар.
Хеј, ово су мамини кључеви.
И моја медаља!
Шта? Још мислиш да сам је ја узео.
Да, Мел, открила си ме.
Узео сам твоју медаљу,
сакрио је овде и саградио нови зид.
Не знам како си то урадио.
Знам само да си ти урадио
зато што увек ти то урадиш.
И сада ћеш то да почистиш. -Рекла
си мами да ћемо ми да почистимо.
Ми значи ти.
Сајмон, зар ти не желиш
да знаш где ова ствар води?
Не баш.
ЏАРЕД ГРЕЈС
НАПУСТИ ОВО МЕСТО
Сајмон!
Сајмон, пробуди се!
Био сам горе. То је соба,
тајна соба горе.
Има сто и ковчег,
и нашао сам ову књигу!
Нешто је било тамо!
- Црвена веверица?
Не, не веверица.
Осим ако веверице могу да пишу.
Написало је у прашини,
"Џаред Грејс, напусти ово место."
То је стварно... немогуће.
Касно је.
Иди на спавање.
"Не усуђуј се да читаш ову књигу,
"јер ако само мало погледаш,
"свој живот ћеш прокоцкати
и са смртним се последицама срести."
Шта...?
Како сте ви изашли?
Драги читаоче,
то што сада држиш у својим рукама
је решење животног рада.
И видећеш, као што сам и ја,
да меру нама живе
фантастична створења,
сакривена кроз
природу и магију.
Ова књига ће ти дати
алате и технике
потребне да дигнеш завесу
и видиш невидљиво.
Једном када то видиш, више никада
нећеш ствари гледати истим очима.
Тајне које ћеш открити
биле су чуване вековима,
тајне за које би многи овог
света хтели да остану тајне.
Створења која ћеш упознати,
су невероватна
и већина њих не воли
да буде посматрана.
Али временом сам добио
њихово поверење.
Неке сада зовем пријатељем.
Али неких се треба бојати.
Тамне силе овог света
служе само једном бићу,
Огру, Мулгарат.
Тајне у овој књизи су
моћније него што сам мислио.
Никад знање фантастичног света
није било стављено у
једну велику књигу.
Тако те драги читаоче упозоравам,
да користиш ово знање мудро
зато што Огр, Мулгарат,
тражи ово знање
са упорношћу.
Ако се домогне информација
из ових страница,
његове намере ће бити
насилне врсте.
Он мења облик,
и тако да мораш да будеш
константно на опрезу.
Плашим се да што више учим,
више стављам
у опасност све око мене.
Тако читаоче, чувај се.
Упозоравам те, чувај се.
Мама!
Шта се дешава?
- Мама! Мама, молим те, помози ми!
Шта ти се десило?
Не мичи се. -Молим те, мама,
само је сеци! Сеци!
Ок, смири се.
- Мама, молим те!
Само сеци! Сеци је!
Узми маказе! Баш ме брига!
Шта се десило?
- Уништио ми је косу! Избаци га!
Џаред, отишао си предалеко.
Мама, молим те! Молим те!
- Шта? Нисам ово урадио!
седео сам у ковчегу последња
два сата, читајући!
Да, тако је!
Питај Сајмона.
Па, био је у ковчегу.
Само је сеци!
- Водич.
Мама, само је сеци!
Не уживам у овоме.
Рекла сам ти, помоћи ћу
ти око нечега.
Морам да вежбам. Хајде.
Сајмон!
То није фер. Деконцентрисао ме је.
Шта значи "утолити"?
- "Утолити."
Знаш умирити, смирити, ублажити.
На српском.
- Да буде боље.
Јеси ли зато дошао?
Па, извињење није прихваћено.
Не извињавам се, зато што
нисам то урадио! Ово је.
Броуни живи у кући и жели да одемо.
То је невероватно.
Можеш да читаш!
Кажем ти,
нешто је у тој кући са нама,
и Артур Спајдервик је знао за то,
и зато је написао овај водич!
Мало сам изгубљен.
Коме треба удовољити?
Броунију?
- Не, Богарту.
Значи има Броуни и Богарт?
Броуни се претвара у Богарта
кад је љут,
и наљутио се када је Мелори
уништила његово гнездо.
Воли мед.
Зато је онај сав мед ту.
- Стварно?
Не слушај га, Сајмон.
Идемо да једемо.
Хало!
Хало?
Извини што сам ти уништио кућицу,
али направио сам ти нову.
И донео сам ти мало меда.
Прочитао сам да га волиш.
Надам се.
Надам се да те то задовољава.
Бићу овде.
И надам се да постојиш.
Хало?
Ох! То, то, то.
Тако укусан, укусан, изврстан мед.
Тако добар! Њам, њам, њам!
Чекај! Не! Нећу да те повредим!
Ево, Ево, узми још меда!
Не бих смео, стварно.
Мислим, ако инсистираш.
Ох, боже! То је добро!
Где си? Зашто не
могу да те видим?
Не видиш нас, сада да. Али само
ако ми хоћемо видећеш нас.
Ми? Сва магична створења о којима
је Артур Спајдервик писао.
Књига! Ох, мој Боже!
Опростите господару, нисам успео!
Нисам, нисам, нисам!
Његова упутства су била једноставна,
"Заштити књигу."
И јесам, сакрио сам је,
и закључао је.
Закључао је у ковчег!
Али ти си гледао и гледао
и књигу нашао!
И из ковчега је украо!
Глупи дечаче!
Идиоте! Је си ли слеп?
Ставио сам забелешку на омот!
Зар не знаш да читаш?
Зашто пишем белешке кад их
нико не чита?
Жао ми је. Овде! Још меда!
Не! Не наседам на то!
Ох, тако је добар.
И кажу да ја имам проблема
са бесом.
"Књигу штити. Не дај да
ти је узму!"
Да, требао си да штитиш књигу.
Ко ти је рекао да је штитиш?
Чекај! Шта сам рекао?
- Штити књигу, штити књигу.
Није било толико компликовано. Требао
сам је само заштитити. То је све.
Артур Спајдервик.
Значи, он је написао и
рекао ти да је заштитиш.
Рекао сам, "Господару,
морамо да је уништимо!"
Он је рекао: "Морамо да заштитимо књигу.
"Држати је у кругу,
сигурну од Огра."
Огр? Мислиш Мулгарат?
Све године чувања уништене
од стране малог безвезњака!
Круг, круг, мали пријатељ.
Мали пријатељ уништи круг!
Стоп! Који круг?
Ок.
Погледај. Овде, овде.
Чекај, читао сам о томе.
Значи штити кућу да штити књигу.
Штити од кога?
- Њих!
Шта? Ко су то они?
Не видим ништа.
Тибси, дођи овде!
Време за доручак! Г. Тибс?
Добро, шта си урадио
са Сајмоновом мачком?
Нису овде због мачке.
Хоће књигу!
Шта је то? Шта је тамо?
Гоблини! Гоблини су овде.
И само зато што си ти узео књигу
и махао њом испред њихових
лица, мали безвезњаче!
Сајмон!
Иди!
Гледај шта си урадио!
Сајмон! Одводе га.
Шта се дешава?
Камен! Камен!
Гледај кроз Камен!
Дођавола!
Не! Не!
Књига остаје овде или сви
умиремо! - Треба ми! Пусти!
Мора остати у кругу! У кругу!
Мама!
Мама! Где је мама?
- Отишла је да ради? Ја сам главна.
Хеј, куда ћеш?
Болесник.
Помозите!
Шта радиш? Помозите!
Дај, дај.
Дај ми ногу! Хеј, дај!
Дај ми ногу! Ногу!
То није нога!
Ово је нога! Имбецили.
Ох, мој Боже.
Сајмон.
Не мрдај.
Полако подигни своју ногу.
Чекај, чекај, немој да идеш тамо.
Видеће те. Осим ако...
Чекај, јеси ли ти на њиховој
или на мојој страни?
На чијој си ти страни?
Одлучи се!
На твојој. На твојој страни.
Онда морамо да створимо свој савез.
Шта? Добро је.
Ко си ти?
- Ја сам Хогскеал.
И овде сам у мисији да
уништим огра, Мулгарат,
који је убио моју породицу!
Можеш ли да ми помогнеш да спасем
свог брата? Молим те?
Да! Наравно!
Хтео сам то да предложим
када ме будеш пустио из кавеза.
Па, хајде! Ослободи ме!
- Ок, ок.
Отвори га. Да, да, да. Добро.
Бежи иза мене и ћути.
Ок, ово је наш план.
Бићу тамо и направићу
диверзију са мојим штапом.
Онда ти скочиш са ножем и средиш
звер сам.
Свиђа ми се план.
То је добар план. Ја сам паметан.
Коју звер?
Огра, наравно! Мулгарат!
Хоћу само да спасем свог брата.
- Опет са братом?
Ок, добро. Ако их убијемо,
спашавање ће да буде лакше.
Веруј ми. Сада спусти тај камен.
Мораш са обе руке да задавиш гоблина.
Али како да видим без...
Право међу очи!
Дао сам ти Вид, дар који
само хобгоблин може дати.
Ох, одвратно!
Нема на чему. Сада идемо.
Сајмон!
- Џаред.
Ох, мој Боже! Ох, мој Боже!
Џаред, шта се дешава?
Вади ме одавде.
Само се држи.
Избавићу те.
Џаред!
- Назад.
Сакриј се.
Џаред!
Мулгарат!
Шта раде?
- Призивају Мулгарата. Спреми се.
Мулгарат! Мулгарат! Мулгарат!
То је Мулгарат?
То је огр којег се сви боје?
Тај старац?
Немој да будеш преварен
са оним што видиш.
То је оно што он хоће.
Молим за твој опроштај.
Питао сам пријатеље да
те позову на мали састанак.
Онда су постали мало луди.
То је гоблин за тебе.
Моје извињење.
Шта хоћеш са мном?
Није шта хоћу са тобом.
Него од тебе.
Артур Спајдервиков водич.
Знам да си га ти нашао.
Тако је, можеш да се вратиш
одакле си дошао.
Само ми дај књигу.
Немам је.
Немам. Гледај.
Претражите га!
Шта? Ако Мулгарат научи
тајне из те књиге,
могао би све да нас убије!
Слаб је у људској форми.
Сад или никад.
Хајде! Смрт огру!
Птица!
Укусна! Враћај се овамо!
Вратићу се! Убиј га ти ако
будеш имао шансе! Сети се плана!
Хајде!
Џепови. Претражите џепове.
Џепове! Не, ове!
Ово су џепови, идиоте!
Ово је све што смо нашли.
Да ли они имају књигу?
Не.
Али знам где је. Идем по њу
и даћу ти је. Кунем се.
Стављам моје поверење у тебе.
Ако ми даш књигу,
твој живот ће да се настави као
да се ништа није десило.
Али, ако не успеш,
бојим се да ћу морати да нађем
неког другог да узме књигу за мене.
Иди. Иди.
Трчи.
Иди.
Мулгарат! Мулгарат! Мулгарат!
Изневерио си ме, Редкап!
Имају два иста дечака.
Џаред и не Џаред.
Узели смо погрешног.
Онда нађите Џареда,
узмите књигу и убијте их!
Убијте их све!
Бежи!
Будало!
Та створења су ме могла
убити, глупа књига!
Тамо су.
- Доста ми је овога.
Идемо до куце да им је дамо.
Хеј, није код куће.
Овде је у мом ранцу.
Шта? Онда им је дај.
- Не, убиће нас свакако!
Па, хајде само...
Дај!
- Стани!
Књига!
Држи их! Иди! Иди! Иди!
- Хајде!
За њима!
Држи их! Држи их! Раскомадајте их!
Али не књигу! Немојте
да оштетите књигу!
Џаред! Џаред! Овде!
Помози ми! Помози ми!
Хајде!
- Смири се! - Држи их даље
од мене! Држи их даље!
У реду је. Има заштитни
круг око куће.
Сигурни смо унутар њега.
- Ту си.
Знаш, мама је мене
ставила за главну,
и не можеш само да побегнеш
а да ми не кажеш.
Држи је.
- Мелори, овуда сада!
Сада! Сада!
Шта? Не вичи на мене.
- Мел, хајде! Хајде!
Трчи до предњих врата, брзо!
Не трчим нигде,
и престани да ме гађаш камењем!
Слушај га!
Окружена си гоблинима!
Уђи унутар заштитног круга!
Ох, Боже, Сајмон,
има и тебе у овоме?
Последњи пут, не постоје...
Шта се дешава?
Не, Мелори, мали су.
Испод твојих колена. 10 сати.
10 сати!
Мелори! Мелори! 12 сати!
Иза тебе! Иза тебе! 6 сати!
3 сата! 3 сата!
Врати се! Сигурна си.
Сигурна си.
Сада ми верујеш?
Мама!
Бише лоше! Лоше!
Ох, Боже.
- Не, то није добро.
Мама!
- Џаред!
Шта су биле те ствари?
- Рекао сам ти, гоблини.
У реду је, ајмон. У реду је.
Не, није у реду! Није! Није!
У праву је. Шта говорим?
Наравно да није!
Колико тих ствари има?
Не знам! Не знам! Ок?
Држи се! Враћам се одмах!
Џаред! Све ће нас побити!
Враћам се одмах. Држи притисак на то.
Притисак? Шта?
Јаред?
Зашто ово раде?
Шта хоће од нас?
Књигу.
Ох, боже!
Долазе са свих страна!
Знам, видим.
Ово се не дешава.
Где си нашао ту књигу?
Књига је била овде са
упозорењем које каже,
"Не читај," и ти си је прочитао?
То је књига. Нисам мислио да ћу читањем
ослободити гоблински бес, ок?
Али у томе је ствар,
никад не мислиш ни о чему!
Увек радиш ово!
- Да, тако је.
Не мислиш, само радиш!
Можда бих могао да мислим
ако би ти престала да причаш.
Ти радиш и ми плаћамо за то.
Хеј, ако си паметна,
шта мислиш шта да радимо са њом?
Ако је желе, дај им.
Кажем да им је дамо!
Не!
Одбиј! Књига остаје овде!
Овде! Овде, овде, овде!
- Не! Мелори, не! Не!
Шта је та грозна ствар?
Зар нисам био јасан?
Дирни је и платићеш!
Престани! Охлади! Охлади!
- Дирни је и одгришћу ти прсте!
Дај ми меда из кухиње.
Шта?
- Само дај!
Хајде! Пробај!
Позивам те да пробаш!
Иди!
- Бићеш без прста...
Ти бежи!
Све си упропастио!
- Ок, штитим књигу.
Ок, обећавам.
Мелори!
- Стижем!
Ок, мед долази, мед долази.
- Идиоти!
Не треба ми твој смрдљиви мед!
- Ево, пиј, пиј.
У реду је. У реду је.
- У реду је?
Има тако пуно око овога
што није у реду.
Не знам одакле да почнем.
Зашто могу да га видим без камена?
Зато што ти допушта да га видиш.
Тимблтак, шта ће да се деси
ако се гоблини домогну књиге?
Ти ћеш да умреш, ја ћу да умрем,
сви ћемо да умремо. Довиђења.
Шта мисли са тим, сви ћемо умрети?
- Мислим да каже да ћемо сви умрети.
Он не сме знати тајне. Не сме!
Не сме се веровати огру.
У праву је. Не смемо је дати Мулгарату.
Убиће нас и онако.
Чуо сам како је рекао.
Онда је једноставно спалимо.
Не!
Дај! Дај нам књигу!
Дај!
Опростите, господару!
Опростите нам!
Дај нам књигу!
Ок, ок, ок, чекај!
Победио си. Ти си снажан,
паметан дечак.
Не буди глуп. Дај нам књигу.
Оставићемо те на миру.
Не верујем ти!
Не!
Сад си претерао! Сад ћеш да патиш!
Књига!
Књига, књига, књига.
Књига, књига, књига,
књига, књига.
Хладна је. - Не можете
остати у кругу заувек.
А када изађете, ми ћемо бити овде.
Да погодим,
књига има чаролију на себи.
Бар је неће оштетити.
Супер.
Не одлазе. - Знам.
Никад не одлазе!
- Чуо сам те.
Зашто хоће ту књигу?
- Не знам.
Па, сазнај!
Све што знам да Мулгарат
не може да пробије круг без књиге,
тако да смо сигурни док
год смо у кући.
До кад?
Ако овде останемо довољно дуго,
завршићемо као она!
Чекај мало.
Она нам може помоћи.
- Тета Лусинда? Шалиш се?
Не знамо је, а не знамо ни где је!
Мислим да ја знам.
Она је у Вудхејвен санаторијуму.
Али како ћемо да дођемо до тамо?
Ако одете изван круга, они
ће да вас ухвате.
Тимблтак зна тајни пут.
Али у кући књига мора да остане.
Ево, све је сигурно.
- Добро. Сада идите. Пожурите.
Ок, мислим да сам ово схватио.
Нека врста тајног тунела,
иде чак до града.
Око миљу, овамо.
Када наиђете на прве лестве,
идите горе, и санаторијум је овде.
Хвала.
Спремна?
Ох, да. Сад сам спремна.
Добро. Идемо.
- Мелори?
Рекла сам ти, Сајмон, не можеш да идеш.
Не са том ногом, успорићеш нас.
Знам, али нашао сам ово.
Биће ти лакше да видиш кроз ово.
Ок, Сајмон?
Иди!
Хеј, јесте ли ту?
- Покажите се!
Да, овде, на улазу!
Дођите до мене на улазу!
Да, да, добро.
Овде, овде.
Да, јесте ли гладни?
Овде на улазу.
- Хајде. Пожури. Улази.
Иди! Иди! Иди!
Долазе! Отвори врата!
Џаред, пожури!
Хајде!
- Улази, улази!
Идемо! Идемо, напред, напред!
Чекај, чекај, чекај.
Овуда, овуда, овуда.
Пожури, пожури, пожури.
Копај! Копај!
Напред!
"Одбрана од гоблина.
"Сок од парадајза пече
кожу као киселина.
Испаравања од сирћета изазивају гуљење.
"Со, за ослепети."
Има ли још?
Шта каже књига?
Удаљи се од књиге!
- Ок, ок, ти отвори.
Где је?
Где је ставио? Где?
Ох, ту.
Ох, не. Џаред.
Шта сте урадили са њом? Лажљивци!
Лажљивци! - Не, нисам био ја.
Сви сте лажљивци! Где је књига?
Понео си књигу?
- Морамо да је покажемо Лусинди.
Где се иде у град?
- Десно.
Доведите трола.
Сада лево. Иди лево!
Ох, Боже.
Шта је то било?
То је трол.
- Шта?
Трчи!
Овамо!
Иди, иди, иди!
Џаред!
Џаред, хајде!
Јеси ли добро? Ох, човече,
јесам ли ударио неког?
Да. Хвала!
Онда притиснеш Ф1, таб, таб.
Онда шифт-ретурн да добијеш тотал.
Знам, пуно је да се запамти,
али идемо опет.
Ево.
Значи, сок од парадајза
стварно убија гоблине?
Џаред, хајде.
Стварно сте у журби.
- Узбуђени смо да је видимо.
Лепо цвеће и мак.
- Ја узимам часове мачевања.
Лусинда? Имаш посетиоце.
Још соли.
Полако.
У реду је. У реду је.
Тетка Лусинда?
Ја сам Мелори Грејс,
а ово је мој брат, Џаред.
Наша мама је Хелен.
Имамо нека питања.
Видите, уселили смо се у
вашу куцу. - Шта?
Ох, не, не, не.
Не, није сигурно.
Зашто сте то урадили?
Мама је рекла да сте јој
дали, пошто она једина живи овде.
Не, морате да одете одатле.
- Не можемо.
Немамо где.
Није сигурно. Не разумете.
- Да, разумемо.
Знамо све. Видели смо.
У реду је. Видели су.
Мелори, гледај.
Не, не, не за тебе.
У праву је.
Поједи то и никад нежеш
да такнеш људску храну.
Како знаш то?
- Нашао сам то.
Водич вашег оца.
Унутра, брзо, брзо!
Брзо!
Да ли знате шта сте урадили
одневши је ван круга?
Знате ли шта се може да се деси
ако падне у погрешне руке?
Не, не знамо.
Зато смо је донели вама.
Онда је нисте прочитали.
Јесте.
Онда знате више него што
би требали.
И ваши животи су у опасности.
Зар нисте прочитали забелешку?
Молим вас. Не знамо
шта да радимо.
Да ли можете да нам кажете
нељто што ће да нам помогне?
Ова књига није донела ништа
осим бола и беде мојој породици.
Казала бих да је то био његов животни
рад, али је заправо био његов живот.
Последњи дан кад сам га видела
био је узбуђен, скоро луд.
Сећам га се како је трчао по кући,
са лудим погледом у очима.
То је био дан када је
створио круг.
Дан када је схватио шта је
урадио
када је ставио све те тајне
у једну књигу,
књигу коју би Мулгхарат
искористио да уништи све виле.
И није могло ништа да га
заустави, чак ни људи,
да постане најмоћније биће
које свет познаје.
Мој отац је одмах урадио све
што је могао да нас заштити.
Све осим...
Господар мора да уништи књигу!
Не! Морамо да је заљтитимо!
Држимо је унутар круга,
сигурну од огра!
Треба ми више времена, Тимблтак.
Више времена.
Али ја нисам знала за круг, видите.
Лондон Бриџ ис фолинг даун
Фолинг даун
Ох, не!
Лондон Бриџ ис фолинг даун
Луси!
Бежи од печурки!
Шта?
- Остани у кругу!
Не чујем те!
- Луси! Не!
Лондон Бриџ ис фолинг даун
Тата! Молим те, помози ми!
Неко ме вуче, тата!
Оставите је на миру!
- Тата!
Луси, Дори! Дори! Остани овде!
Остани унутар круга!
- Тата! Тата, шта се дешава?
Шта се дешава?
- Не иди преко печурака! Не!
Шта су ти?
Тата, шта су те ствари?
Кажи ми!
Тата! Тата?
Тата?
Сyлпови су штитили
цео њихов свет,
и тајне које је мој отац
открио ставиле су их у опасност.
Па су га спасли од гоблина,
али су га одвели од мене.
Тата!
- Луси! Вратићу се!
Сваки дан,
гледала бих у тај пут,
и сањала о њему како шета
уз те степенице
и држи ме опет у свом наручју.
Али никад се није вратио.
Једне ноћи, сањала сам
да сам га видела у шуми.
Па сам отишла да га тражим,
али нешто ми није дало.
Када они кажу самоубиство
а ти кажеш гоблини,
овде те ставе.
Мислили су да сам ја прочитала
књигу.
Мулгарата неће ништа да заустави
да се домогне тајни из књиге,
због чега сте ви и ваша
породица у великој опасности.
И постоји само једна особа
која може да вам помогне.
Ко? - Мој отац.
Ваш отац? Али ваш отац је мртав.
Не! Не, не, није мртав.
Виле су ми рекле да није,
Држе га Сyлпови због онога што зна.
Морате да га нађете,
и дати му књигу да је уништи.
То вам је једина нада.
Не!
- Дај ми то!
Одакле је дошао?
Не!
- Ужас, ужас!
Мама?
Бескорисни!
Безнадни! Не.
- Чекајте. Чекајте.
Чекај мало, чекај мало.
Шта је ово? Шта је ово? Не?
Имао си књигу у рукама,
И све што си ми донео
су странице вила!
Немојте ме повредити.
Боли!
"Магија за заштитни круг."
Опростите, господару.
Када месец изађе,
књига ће бити моја.
Редкап, имамо да направимо напитак.
Ох, не. Ово није добро.
Морам да нађем људског дечака.
Морам да га упозорим.
Или ћу само да се сакријем.
Свиђа ми се тај план.
И кажеш да си нашао књигу,
и каже ти како да видиш
магичне виле и тако то,
и о томе се ради.
Рекао сам ти да нећеш да ми поверујеш.
Шта ти мислиш о овоме, Мел?
- Истина је, мама.
Не, није!
Мислите да не знам о чему се ради?
Мрзите кућу, и желите назад у Њујорк
и назад свој стари живот!
Па, нека буде јасно када кажем,
да се то неће десити.
Зато што не можемо да приуштимо
Њујорк, зато...
Због овога је тата отишао, знаш.
Извини?
Када неко хоће да ти каже
нешто што не желиш да чујеш,
ово урадиш.
Престанеш да слушаш и почињеш
да вичеш.
Радила си то тати стално.
Престани.
- Видео сам те.
Да, видео си шта си хтео да видиш.
Ниси хтела да слушаш и зато је отишао!
Излази.
Шта?
- Рекла сам излази.
Радо.
Мрзим те, и не желим да живим
са тобом!
Зар не мислиш да само
треба да му кажеш?
Иди унутра, Мел.
Решићемо ово кад се вратим.
Ох! Тако смо организовани.
Организовани, организовани, организовани.
Погледај то. То је јако добро.
Висе бомба за тебе.
Књига! Шта се десило са књигом?
Шта си урадио са књигом?
У реду је, у реду је. Причаћу
са њим. - Пече!
Рекао си да нећеш да узмеш књигу
и слагао си!
Преварио си га!
- Знам. Жао ми је.
Џаред, мислим да треба
да дођеш да видиш ово.
Видиш? Нема гоблина.
Мислиш да су одустали?
- Не!
Гоблини не одустају.
Преглупи су да знају како.
Неуморни су, и тамо су сада,
кују заверу, због чега сам дошао.
Сада је савршено време да...
Птица! Птица!
Дођи овамо, дођи овамо, дођи овамо.
Не иди горе! Не, дођи овамо!
Шта је то?
- То је Хогскеал.
Чекај мало.
- Да ли птице живе у овим
кућицама? - Да.
Ох, мој боже. То је генијално.
Ко је то смислио?
Можеш да увучеш језик унутра.
Хогскеал! Хогскеал!
Рекао си да гоблини спремају
заверу. Шта ће да ураде?
Имају странице књиге.
Глупе књиге!
Не разумеш.
Причао сам са Спајдервиком.
Делио сам хобгоблинове тајне.
Али Мулгарат је украо само једну страницу,
и искористио је да убије моју породицу!
Ако се домогне целе књиге,
урадиће то свима,
укључујући и вас!
И сада долази.
"Када месец изађе," он каже.
Али чекаћемо.
Поставићемо замку.
Ти са ножем, а ја се кријем
код ових птичијих кућица.
Ко је то? Ко је то горе?
- Још људи!
регрутација савеза!
Ха? Ха? Придружите нам
се у нашој мисији!
Освета или смрт!
Надам се освета.
Ок, ово је план.
Не, не. Чекај, чекај, чекај! Морамо
да се удружимо! Морамо да останемо скоцентрисани!
Тата, оставио сам четири поруке.
Зашто ме ниси позвао?
Где си?
Мораш да дођеш. Све је лудо...
Чудне ствари се дешавају.
Лоше ствари, стварно лоше.
И ти, ти си рекао да цеш да дођеш.
Па где си?
Он не долази?
Он је са другом.
Преселио се код ње.
Неће да буде опет са мамом.
Неће.
Мама је хтела да ти он каже.
Чекала је да то уради.
У реду је, Тибси. У реду је.
Ох, Боже, долазе.
Џаред, шта да радимо?
Лусинда је рекла да нам
је једина шанса
да однесемо ову књигу Артур
Спајдервику да је уништи.
Шта?
Не знамо да ли је жив,
и како да га нађемо.
Шта? Шта тражиш?
- Имао је љубимца.
Љубимца?
И пас Флафи ће да нас спасе?
Није био пас. Био је грифин.
"Када га позовем кроз језик
патуљастог дрвета
"са којим спава,
он ми долази у помоћ."
Видиш? Његов љубимац може да га нађе.
Призвати Грифина кроз језик
патуљастог дрвета
да нађеш 125 година старог човека,
који можда је, а можда није жив?
То је наш план?
И ти знаљ како да призовеш грифина
кроз језик патуљастог дрвета?
Наравно.
Да ли је то то?
Да ли је упалило?
Мислим да није.
Звучи као велика.
У реду! Дори птичице.
Дођи до Хогскеала.
Џаред! Џаред!
- Сајмоне, буди опрезан!
Да, да, да! Нађите Артур Спајдервика.
Дајте му књигу.
Ево ваше вожње. Идите.
Идите!
Шта? Хоћеш да јашимо ту звер?
Он није звер. Он је птица.
Он је птица са великим костима!
Нема шансе да га...
У реду је. Миран. У реду је.
Кул љубимац.
Пожурите! Шта чекате?
На њега!
Мој Боже, то је он.
Артур Спајдервик.
Жив је.
Како да се вратимо кући?
- Артур Спајдервик?
Хвала Богу, нашли смо вас.
Не знате кроз шта смо прошли.
Извини. Да ли те познајем?
- Не баш.
Лусинда, ваша ћерка,
наша тетка, она нас је послала.
Луси? Она има само 6 година.
Не. Не, она има 86 година.
Па, то су глупости.
Био сам са њом јутрос.
Или јуче?
Не, то је било пре 80 година!
Слушај, мораш да ми верујеш.
Ти си мој пра-пра-ујак.
Помозите ми, друштво.
Друштво?
Шта се дешава?
Шта је са њима?
Сyлпс.
Њихова песма је пореметила
наш осећај за време.
То они раде.
Луси је стара жена, кажеш?
То значи да је моја жена...
Ох, мој Боће, шта сам урадио?
Гледај, извини због тога, стварно.
Али мораш да нам помогнеш.
Нашао сам књигу.
Водич? Не!
Не, не овде. Не сада.
Немој да их слушаш.
Прати ме.
Овамо! Овде испод!
Брзо док су заузети.
Књига, дај ми књигу.
Ох, водич.
Водич.
Ниси требао ово да прочиташ.
Ниси требао ово однети ван круга.
Знам. Знам, донео сам ти
је да би је уништио.
Уништити је?
Не. Јеси ли луд?
Открио сам све њихове тајне.
И ова књига је моја потврда.
Ова књига је мој живот.
Имаш 125 година!
Твој живот је готов!
И твоја ћерка је провела
цео живот без оца,
све због те књиге.
Никад нисам мислио да тајне које
сам научио могу довести до овога.
Гледај, и ја знам неке ствари
које не бих желео,
али не можеш ниљта око
тога да урадиш.
Знам само да треба да униљтиш
ту књигу.
Шта је ово? - Шта?
Шта није у реду?
- Где је моја књига?
Шта је ово? - Тимблтак,
заменио је странице.
Али права књига је унутар
круга. Сигурна.
Не, Мулгарат има странице.
- Шта?
Пробиће круг чим...
- Чим месец изађе, знам.
Тада ће мама да се врати кући.
Морам се вратити.
Не! Они неће да ти допусте.
Држаће те овде из
истог разлога као и мене.
Знамо превише.
Шта ћемо да радимо?
Молим те, мораш да нам помогнеш!
Ако сам стар колико кажеш
бескористан сам ван овог округа.
Последња ствар коју сам рекао
мојој мајци је: "Мрзим те."
Слушај, дете.
Дечак који има мудрости да ме
нађе, не треба му моја помоћ.
Сада, Мулгарат жели моћ
која долази са знањем.
Ти имаш то знање.
Ти си сада књига.
И морате да идете одавде. Одмах.
Да!
Ја ћу да их одвучем.
На мој сигнал,
трчи до брата и сестре.
Имате само неколико тренутака
да побегнете.
Али...
- Чекај мој сигнал.
Овде! Овде! Имам водич!
Желите ли га? Да, овде!
Узмите га! Можете га
држати сигурног овде!
Сада!
Да, Бајрон! Да!
Води их кући сигурно!
Хајде, пустите то! Хајде!
Ох, дођавола!
Почели су да шире напитак.
Ох, не. Ено маме.
Мама! Не! Окрени се!
- Бежи, мама!
Заустави ауто!
Шта?
Мама, помакни се!
- Шта радиш?
Мелори, ти возиш!
Вози до круга!
Вози, Вози!
- Ти нећеш да возиш овај ауто!
Прекини! Мел, стани!
Хвала богу.
Хоће ли неко да ми каже шта
се дешава?
Џаред, шта ћемо да радимо?
- Штитићемо кућу.
Сајмон, жалфија.
- Знам, знам.
Обеси их на прозоре!
- Радим на томе.
Мел, иди горе и узми
сву Лусиндину со.
Све?
- Све!
Ок. Ок.
- Тимблтак!
Џаред!
Круг ће бити пробијен!
Изађи!
Џаред! Џаред! Шта се дешава?
Мама, мораш да ми верујеш. Ок?
- Не! Не!
Још једна реч о гоблинима и
вилама и кунем се...
Гоблини, знам. Али сакрио сам
књигу. Никад неће да је нађу.
Па, надам се да неће. Осим...
Зашто вришти?
Ја треба да вриљтим.
Круг ће бити пробијен!
Мама, не! Он није проблем.
Они су.
Улази! Улази!
Морамо да заштитимо кућу, разумеш?
Пожури, пожури! Да, отвори све!
Ок, дневна соба је готова!
Сајмон, среди собу за музику!
- Ок, ок, радим!
Челик, сече и пече.
Добра ствар да смо из Њујорка.
Чекај, чекај, долази.
Долази.
Круг је пробијен.
Круг је пробијен! Напад!
Прозори и врата су заштићени.
Дођите овамо. Ниско! Ниско!
Ломи! Ломи! Хајде!
Остали горе! Горе, горе, горе!
Идите жабе! Идите! Нађите књигу!
Где су?
Је ли успело?
Хајде, Јаред! Хајде!
Идемо! Идемо!
Назад, Џаред! Назад!
Напред, иди, иди! Трчи!
Дај ми! Дај ми!
Сајмон, задња врата!
- На томе сам!
Мел, помози ми!
Неће дуго да издрже.
Дај помози.
Хајде! Улази! Где су?
Где су? Где су?
Хајде, нађимо их.
Ти, тамо, лево.
Ти, десно.
Раширите се, раширите се.
Ох срање...
Јеси ли добро?
Упалило је.
- Да.
Књига сигурна?
Да. Добар посао, Тимблтак.
Хвала Богу.
Шта је то?
Хајде.
Тата?
Шта се десило?
Ричард?
Шта ти радиш овде?
- Шта се дешава?
Одакле да почнемо?
Са овим ваљда.
Шта је то? Дај ми да видим.
Не!
Док ми не кажеш шта
треба да ми кажеш.
Шта?
Последњи пут кад смо били на телефону,
рекао си да када се сретнемо,
казаћеш ми нешто.
Шта је то?
Погледај ме у очи и кажи ми.
Хоћу да те цујем како то кажеш.
Ја...
Само сам хтео да кажем да те волим.
Дај ми да видим.
Џаред.
Погрешан одговор.
Џаред!
- Назад! Назад!
Шта си урадио?
Није тата!
- Шта?
Ох, мој Боже!
Сада, дај ми књигу!
Трчи, Џаред!
Дај ми књигу. Дај ми књигу.
Одби!
Тимблтак!
Дај ми књигу!
Џаред!
Ох, да.
Дај ми књигу одмах!
Хоћеш књигу?
- Да.
Иди по њу!
Џаред! Џаред!
Џаред, јеси ли добро?
- Џаред, успео си.
Ох, мој Боже. Ох, мој Боже.
Џаред, јеси ли добро?
Да! Смрт огру!
Успели смо! Послао си га мени,
и појео сам га! То је тимски рад!
Укус освете је укусан!
Још могу да осетим! Ох, добар је!
Успео сам! Знао сам да могу успети!
Рекли су да не могу али успео сам!
Водич.
- Помоћи ћемо ти.
Џаред.
Жао ми је што ти нисам
веровала. Мислим...
Не, мени је жао.
Не, слушај, ја... -За оно што
сам рекао, нисам мислио...
Џаред, није твоја кривица.
Моја је.
Хтела сам да те заштитим,
али само је требало да ти кажем истину.
Твој тата те воли, и ако
хоћеш да живиш са њим, то је...
Не желим да живим са татом.
Да ли је у реду ако
останем с тобом?
Да ли је у реду?
Ко ће други да нас штити?
Ставићу ово у твоју стару собу.
Мој стари пријатељ Тимблтак.
Мој мали анђео чувар.
Тако си ми недостајао.
Књига сигурна, Луси.
Књига сигурна.
Да, да.
И да је мој отац ту
рекао би, "Посао добро одрађен."
Тетка Лусинда?
Мислим да би требала да дођеш
да видиш ово.
Да ли сањам?
Не, моје дете. Не сањаш.
Дете?
Да ли знаш колико сам стара?
Да, знам.
И жао ми је.
Био сам толико заузет магичним
створењима око себе
да сам изгубио из вида
оно које већ имам.
Али сада видим, и нећу моћи
никад себи да опростим.
Вратио си се као што си обећао,
па ти опраштам.
Моја драга, зато што је
књига на сигурном,
Сyлпови су ми дозволили да те
видим, али не могу да останем.
Јер ако останем,
све моје године ће да ме стигну
одједанпут, и претворићу се у прашину.
Онда ме овог пута поведи са собом.
Тата.
Ох, Луси.
Пођи са мном. -У реду.
Хеј, хајде.
Лети док можеш, Грифин.
Прогутао сам огреа целог.
Ти можеш да будеш следећи.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gb95
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове