Ovde ćeš provesti mnogo vremena.
To će biti tvoja soba.
Tamo leži neka životinja.
Kompresijska komora.
To je tvoj krevetić.
A to je boja za tvoju sobu.
Koja je to boja?
- Jamajčanska plava.
A ti si ovde.
A to je tvoj otac. Voli kamere,
umesto da mi pomogne.
- Izvini, mogu ti pomoći.
- Stvarno? Onda hajde.
- Ne odbijam da ti pomognem.
- Onda uzmi druge merdevine.
Trebalo bi da budu druge merdevine.
Ko je to?
- Moja sestra je došla videti dečiju sobu.
Danijel, to je odlično.
Stvarno je odlično, drago mi je da ste
odabrali plavu, a ne zelenu.
Kako se osećaš?
- Dobro sam, sasvim u redu.
Kako je on?
- Nije loše, samo me puno udara.
- Njegovo ime će biti Hanter.
- Ne, to će biti Tajler.
- Tajler, Hanter.
- Sviđaju mi se oba imena.
Radije bih da me izostavite iz toga.
U autu imam još par kutija...
koje bi trebalo odneti u podrum.
To je poslednja kutija.
Nervozna si?
Ne, uzbuđena. Volim provoditi
vrijeme s Mikom.
Videokaseta? To je tako staromodno.
- Imamo li video?
Nisam znala da imaš toliko stvari.
To sam dobila kad je umrla baka.
A nisam ih ni pogledala.
- Kako to da si ih ti dobila?
- Ne znam. Zadrži ih.
- Niko mi ništa ne ostavlja.
- Ko će spavati na gornjem krevetu?
Nemam 12.
- Danas možeš imati besplatan video.
- Ja ništa ne znam o ovim trakama.
To je u redu,
upload na staru kasetu.
Odvedi Ebi odavde da se ne
poseče na staklo.
Upravo smo se vratiti, ništa ne nedostaje,
samo što je sve sjebano....
Moramo sve zapisati.
Ne smemo ništa dirati.
Ovo je naš podrum.
Izgleda da ništa nije slomljeno.
Ne vidim nigde kutiju s
video kasetama od Keti.
To je jedina stvar koja nedostaje.
Tako.
I evo je.
Majka slavljenice.
Moja devojka.
Čokoladna glazura,
tačno onakva kakvu je htela.
Lepo je, i ti si lepa.
3. septembar 1988.
Pažnja.
Bravo, dušo.
Naša slavljenica.
Izgleda vrlo nesrećna.
Nešto se događa.
Tamo su najmlađi.
Ispod trampolina.
Džuli, dođi po Kristinu.
Reci ćao, Kristi!
Malo je stidna. To je lepo,
vole jedna drugu.
To je baka.
Nikada neću zaboraviti dan kad si rođena,
držeći te u naručju ......
plakala sam i smejala se u isto vreme.
To je skupo, budite oprezni.
Kako možeš ovo nositi?
Bole li te leđa?
Moraš imati puno iskustva ...
Ovde sam samo nekoliko meseci.
Zahvaljujem što su me prihvatili u porodici.
Volim vas, a. ..
- Moje rame.
- Srećan rođendan.
- U redu.
Lakše Keti,
Mrtvo je, ti si malo čudovište.
Imam kameru. Pokaži mi zub
koji treba danas ići napolje.
- Mogu pritisnuti zub?
- Ne, ne radi to.
Povuci usnu dole.
To je lepo!
Otvori usta. Ne guraj ga jezikom.
- Spreman je.
- I ja mislim isto.
Mama, ti bi trebala biti stomatolog.
Hvala.
Misliš da sam dobra?
Stavi ga u maramicu,
i odnesi ga kući za...
- Zubić vilu.
- Tako je!
Voliš zubić vilu?
Mi takođe.
- Zašto imaš činiju?
- Tobi hoće jesti.
- Gladan je?
- Kristi, Tobi ne postoji.
- Ćao.
- On postoji.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moj asistent Randy trenutno kasni 43 minute
i ovo nije prvi puta, on uvijek kasni.
Pa cemo ga malo nauciti lekciju.
Udji na prednja vrata. Randy trebam tvoju
pomoc, udji na prednja vrata.
Zdravo covjece. Gdje si bio? Izvini sto
kasnim. Izvini, izvini, izvini...
Hej bio sam blokiran unutra. Stvarno mi je zao
U redu je, curi mi u kucu nadao sam se da ces
prije pojaviti. Curi mi ovdje u plafonu
Pritisni ovdje i pridrzi za trenutak
Potrebna mi je tvoja pomoc. Zasto je mokro?
Sta? Zasto je mokro? Ne znam.
Morat cu otici gore pogledati. Cekaj Denis
trebao bih samo da cekam ovdje? Denis, Denis.
Hej. Hej, ne zasto ne bi usli unutra i dodali
mi ljestve? Ne! Da li ste ozbiljne?
Jeste li ozbiljni? Znate da ga ne morate slusati
Nije vam cak ni pravi otac.
Ko zeli skakati na trampolini? O ja zelim!
Ma hajde. Imam trik da ti pokazem. Dajte molim vas.
Dok smo se igrali vani sta smo nasli?
Pauka, Denis, slatki mali pauk, Denis.
OK? Da? U redu, da, da, da
Hvataj! Nije ni bilo pauka.
- Danas je vrlo poseban dan, zašto?
- Danas ćemo se fotografisati.
Moram srediti kosu.
Smešak!
Smešak.
Džuli?
Džuli.
To je opet ovde.
Halo?
Džuli?
Tedi.
Jesi li pao?
Šta je to?
Ćao.
- Ćao, šta to radiš?
Ništa, samo razgledam.
Sad si stigla?
- Da, danas je bio dan devojaka.
- Znam, bilo je zabavno?
Odlično.
Stvarno si me uhvatila.
- Dobro, vreme je.
- Ne radi to.
- Zašto ne?
- Zato što je nezakonito i ne smej se.
Zato što ćeš pušiti, ti si paranoična.
A šta ako vide deca?
Ja sam majka. Ozbiljno, Denis.
Ozbiljno, Džuli.
Budimo ozbiljni.
Ćuti.
Jedan veliki dim.
Taj je bio veliki.
Džuli se javlja.
Denis.
Koji glas?
Ovaj?
Denis, ne mogu verovati da me snimaš...
dok pušim marihuanu.
- Tako si lepa.
- Ćuti.
Hteo bi imati seks s mamom.
- Otišao sam predaleko?
- Ne znam.
To je bilo da?
Ok.
Stvarno?
Ćao, lepotice.
Jesi li sigurna?
- Ne.
- Nemoj odgovoriti.
Brzo pre nego što se predomislim.
Dobro. Žao mi je.
Šta to radiš? Šta je to?
- Porno muzika.
Super.
Klasika.
- Dobar početak.
- Dobar, zar ne?
Ne znam ...
Opusti se.
Samo se opusti.
- U redu.
- Opusti se.
- Šta je bilo?
- Ne znam.
To je zemljotres.
- Sranje.
- To je zemljotres.
Deca!
Idemo! Denis!
- Izgledam debela.
- To nije istina, prekrasno izgledaš.
- Gledaj, ne mogu ni disati.
- Ovo je užasno. Hteo sam snimiti.
- Moraš to izbrisati.
- Gledaj! Gledaj!
Vidiš li to?
Tamo u ćošku?
Da, vidim... prah.
- Nešto je tamo.
- Ništa ne vidim.
Malo si lud, kao i oni koji
kažu da vide stvari ...
kao oni koji vide Gospu na tostu.
Možeš li ovo izbrisati.
Žao mi je.
Ili neće biti seksa.
Moram ići, hvala za brisanje.
Biće to žao što si to rekla.
- Bez seksa ne možeš izdržati ni jedan dan.
- Nemoj me provocirati.
- Briši.
- Neću to izbrisati.
Žao mi je.
Čoveče, šta radiš? Zašto kasniš?
- Zbog mog auta.
- Snimio sam zemljotres. - Stvarno?
Na kaseti. Zastrašujuće, zar ne?
- To je ništa, to je...
- Ima li seks?
- To je kućni porno video?
- Nešto se dogodilo.
- Radili ste kućni porno video?
- Prekinuo nas je zemljotres.
Nisam se nadao nečem takvom.
Možemo li videti usporeno?
Ćuti.
Pogledaj ovo.
Mogu malo povećati kontrast.
I dodati boje.
- Prašina pada na nešto?
- Izgleda kao lik.
Vidiš to?
- Da.
- Jesi li video kako se prašina proteže?
- Šta je to?
Čudno, zar ne?
U poslednje vreme,
čujem zvukove u dečijoj sobi.
nešto se neobično događa.
Džuli?
- Ovde sam.
Želeo sam razgovarati s tobom o. .
Oprosti...
- Moj bože.
- Mogu li postaviti nekoliko kamera po kući?
- Sada, razgovaram s tobom.
Da li to znači da?
- Mrzim te.
- I ja tebe volim.
- Koliko sati može stati na jednu traku?
- Oko 6 sati.
- Tako svakih 6 sati moraš menjati?
- Da.
Možeš li se pomaknuti?
- Tako?
- Ne, još malo.
- Možeš me vidjeti?
- Naravno.
Hajde, vidiš to?
- Da.
Fora, ha?
- Šta pokušavaš?
- Ništa neobično.
Kristie, ne diraj kameru.
- Ne diraj kameru.
- Ne diraj, Keti.
Denis.
- Šta?
Stvarno?
Ne preteruješ li?
Ovo je nova kuća.
Ne bi smelo biti zvukova.
I ne samo ovde, nego ni
u dečijoj sobi.
- Šta je to bilo?
- Nešto šta je u kući?
Dakle, postoji nešto što nas gleda?
Nešto se tu krije.
Osećam nešto.
Osećam, kažem ti.
I ja osećam.
Osećam kameru.
Zemljotres...
- Takve čudne stvari se događaju.
Ne znam.
- To je totalno normalno.
- Laku noć, kamero.
NOĆ 1
10. septembar 1988.
- Da...
Da, verovatno.
Budi tiho, da se ne bi Keti probudila.
Zašto?
Da znam. Jako je slatko.
- Vidio sam to.
Video sam na kameri da
sinoć sa nekim razgovaraš.
- Ako si me vidio da s nekim razgovaram,
to mora da je bio Tobi.
- Tobi ti je prijatelj?
- Da. On mi je prijatelj...
- O čemu ste vas dvoje razgovarali?
- Tajnama.
- Je li velika?
- Aha
Da li je star kao baka ili je mlad kao i ti?
On je star kao baka.
- Kako izgleda, da li je visok, debeo?
Visok je.
Ne nazivaj ga debelim.
Ako mi odaš tajnu, imaćeš problema?
Da li je rekao da će te povrediti?
- Ne.
To znači da...
Svi bismo bili u velikim, velikim problemima.
Veelikim problemima.
Videla ga je.
Pričala je s njim kao da je bio tamo.
- Znam tako deci radi mašta.
To je ludo.
Mašta je jedno, ali
to je bilo usred noći.
To je malo .. .
Nemaš puno iskustva s decom.
Oni su samo čudni ponekad.
Keti se probudi usred noći
i spava na šolji.
Ozbiljna sam.
Tobi je samo faza. Za nekoliko
nedelja će otići. Znam to.
Dve kamere. Svakih 6 sati.
12 sati.
- 12 sati snimanja?
- Da.
- Svaki dan?
- Da. Molim te, moram se skoncentrisati.
To je tako glupo.
Dan ima 24 sata.
Ćao, Džuli.
Ideš mi pomoć u kancelariju?
Ne. Pronašao si nešto?
Da.
Nešto smo pronašli.
Otkrili smo da vaša obitelj
spava preko noći.
Vrlo smešno, Rendi.
- Idi se dalje igraj.
- Volim te svim srcem.
I ja tebe.
Nazovimo to "Povratak u prošlost"
- Povratak u sadašnjost.
- Kraj priče.
- To nema smisla.
Možda "Povratak u sadašnjost" .
Ali "Povratak u prošlost" ?...
'Povratak u sadašnjost'.
Čuješ li to?
- Da.
Događa se opet.
Dođi.
- Čuo si to?
- Da.
U ormaru.
Čuješ?
- Otvori.
- Čuo si to?
- Da.
Sranje!!!
Sranje.
To nije smešno.
- Jesam vas!
- Jebem ti.
- Kako si mogla?
Samo se smej.
Skoro sam se usrao.
Sranje.
Odlazi.
- Jesi li dobro?
- Odlazi.
Pogledajte ovo.
" Tako je oponašao glas Crvenkape ".
" Pre nego što su počeli plakati
vuk je uhvaćen. "
Kako ste, devojke?
- Dobro.
- Svetlo je vrlo jako.
- Žao mi je.
Evo, zbog vas.
Nemojte reći mami?
Šta to radite?
- Imamo iznenađenje za tebe.
Jedan, dva, tri.
Evo ga.
Golicanje do smrti.
Dosta je, zatvorene ste.
Laku noć, volim vas.
- I mi tebe Denis.
- Volim vas.
NOĆ 5
14. septembar 1988.
Denis!
Denis, slušaj to.
Dolazi tamo od devojčica.
Ja ću ići pogledati.
Cure?
Denis?
Ne radi to.
Uplašio si me.
Bio si kod njih?
Zašto su zatvorena vrata?
Imaš li ključ?
Šta je?
- Došla sam vas videti.
- Moje oči.
- Idemo unutra.
- Želimo ostati ovde.
Ali i unutra je zabavno. Uzmite svoje stvari.
Idemo unutra kampovati.
- Nateraćeš me?
- Da.
Želim ti nešto pokazati.
Znaš Spad Veb?
Jedan, dva, tri... zakucavanje!
- Bravo.
- Hvala.
Sigurno se niste ušunjale u kuću noćas?
- Kunem se da nismo.
- Molim te, nemoj reći mami.
- Gde je Denis?
- Otišao je kupiti još traka.
Tvojom kreditnom karticom?
Mama.
- On nema para.
- To nije tačno.
Cure ga vole.
U njihovim očima on je zgodan čovek.
Stvarno mi se sviđa.
To mislim ozbiljno.
Cure ipak imaju oca.
Ne znam.
Samo bi htela da smo više
finansijski osigurani.
- Uživa u tome, ima posao.
- Snima svadbe.
Ima svoju firmu. To je nešto drugo.
Mama rekla sam ti da ne
želim više dece.
Ne želim biti trudna.
Stalno si govorila da želiš
imati veliku porodicu.
Predomislila sam se.
Imam dve prekrasne kćeri.
- Uvek si želela sina.
- Ja sam tako srećna.
To je super.
Izdrži.
Radiš to super, Keti.
Pusti je, Džuli.
- Denis, ja stvarno verujem u ovo sranje.
- Rendi, pazi na jezik.
Sporo.
- Moj brat ga je video jednom.
- Ozbiljno?
- Ko je Krvava Meri?
- Ne znaš ko je Krvava Meri?
Kada kažeš 3x Krvava Meri
pred ogledalom...
tada ugledaš duha.
Polovinu si propustio. Imaš nekoliko kamera.
Stavi jednu u ćošak.
To neće raditi. Malo je mesta.
Niti je do optike.
ali možeš koristiti ogledala.
To je tako super.
Stvarno super, zar ne?
- Neverovatno!
A uz to i sigurno.
- Šta je to?
- Moram napraviti nekoliko promena.
Hej.
Šta je to?
Pogledaj.
Šta misliš?
- Stvarno fora?
- Da, šta je to?
Uzeo sam ventilator...
i uklonio ga.
Pomoću oscilatora možeš videti
kuhinju i dnevni boravak.
Ti si uzeo moj ventilator?
Mogu ih staviti zajedno?
Ok, Mekgiver.
Fora, zar ne?
NOĆ 8. septembar 1988.
Kristi, šta radiš?
- Ništa.
- Vrati se u krevet, kasno je.
Šta radiš tu gore?
Slikam.
- Nećeš se igrati vani?
- Neću.
- Još razgovaraš sa svojim
prijateljem Tobijem? - Da.
- Probudio te je?
- Ne.
- Rekao ti je da ideš dolje?
- Meni možeš reći sve.
- Rekao mi je da ne pričam o tome.
Zašto ga ne pitaš sama?
Stoji kraj tebe.
- Ne vidim ga.
Hvala ti za to.
- Nema na čemu.
- To je dobro.
- Hvala.
Rendi, jesi li proverio ovo?
Ne, nisam učlanjen u biblioteku.
- Ukrao si?
- Ne, nisam.
Rekao si mi da idem po knjige u biblioteku.
U biblioteci su knjige, pa sam ih pozajmio ..
U španskoj biblioteci,
mesto za pozajmljivanje knjiga.
' Viša bića '.
To je ta?
Ne znam. Pogledao sam unutra
i video sam strašne slike.
To je stvarno grozno.
Pa tu ti je sestra s prijateljicama.
To je neka šala?
Misliš da je smešno?
Tu piše da su deca osetljiva na
kontakt s duhovima.
Da, i?
Kristi i njen izmišljeni prijatelj,
sve te čudne stvari počele su da se događaju ...
kada je počela razgovarati
s izmišljenim prijateljem.
Moramo učiniti nešto.
Tako píše u knjizi.
To je samo nešto što oni
iz nekog razloga žele.
- Ali šta oni žele?
- Prema knjizi, nahraniti se tvojim strahom.
NOĆ 10
19. septembra 1988.
Sranje.
Mama?
Jesi li dobro?
Mama, šta se dogodilo?
Ostani gore, ne silazite dole.
Staklo je svuda po podu.
Navodno je samo palo i razbilo se.
Super.
Ne znam šta se dogodilo, nisam bila tu.
Ćao, Kristi.
Reci ćao kameri.
- Mogu li vam se pridružiti?
- Svakako.
Mogu? Super.
Staviću kameru ovde ..
da je imam na oku.
- Zašto radiš to?
Testiram novu kameru ...
bez razloga.
Nemoj tu sesti.
To je Tobijevo mesto.
Oprosti. Tobi tu sedi?
Dobro. Oprosti.
Oprosti, Tobi.
Treba li Tedi pomoć s čajem?
Izgleda žedan.
Evo ga, Tedi.
I od mene.
Bio je žedan, rekao sam ti.
A jedan pada.
Kristi, šta ti je Tobi poslednje rekao?
Kao...
nešto? - Ne, tajnu.
Tajna, kao i obično.
Oprosti.
Sada je nešto rekao?
Ne, samo sam mu dotakla ruku.
A to mu se nije svidelo.
- Nije mu se svidelo?
- Ne.
Oprosti, Tobi.
Bila je to greška.
- Šta?
- Ništa.
Šta si htela reći?
Možeš mi reći.
Kristi, zašto je tu Denisova kamera?
Zato jer je htio snimiti mene
i Tobija na čajanki.
- Nisam.
- Jesi, Kristi!
Samo male bebe imaju izmišljene prijatelje.
On je stvaran!
- Kristi je mala beba.
- Keti, prestani.
- Samo bebe imaju izmišljene prijatelje!
- Nisam. On je tamo.
Ovdje?
Tobi, izađi.
Tobi!
- Idem unutra.
- Nemoj to raditi.
Keti!
Ne ulazi unutra!
- Ja to ne bih radila.
- Pa ipak ću uraditi!
Tobi, izađi.
Tobi.
Šta to radiš?
Rekla sam ti da ne radiš to.
- Otvori mi!
- Nisam ja.
Otvori!
Šta se događa?
Prestanite se prepirati.
- Zašto je tamo kamera?
- Ona me je zatvorila.
- Prestanite se prepirati.
- Ona me je zatvorila!
- Ko me je onda zatvorio?
- Tobi.
Da, jasno.
Mama, Lisa je stigla.
Ćao, Lisa.
- Kako si?
- Dobro.
Želim se pokazati nešto.
- Šta mi želiš pokazati?
- Imam nove perle.
Perle.
No, pokaži.
Ćao, Kristi.
- Šta je to?
- Oh, Denis i njegova kamera.
Samo ignoriši.
- Pola devet, to je dobro vreme?
- Ne, deset sati.
- Dobar pokušaj.
- Pola deset?
- Ćao, mama
- Ćao, volim vas.
Možeš napraviti trougao.
Spremna?
Laku noć, cure.
Vidimo se kasnije.
Ćao, Julie. Ćao, Denis.
To je savršeno.
- Umorna si?
- Hm .. ne.
- Hoćeš li nam ispričati priču?
- A koju?
- Zastrašujuću.
- Zastrašujuću?
O duhovima.
Razmišljam ..
Ja sam duh.
Ćao, Denis.
Upravo si pronašao duha.
Uhvatiću te.
Imam te.
- Laku noć, Lisa.
- Laku noć, draga.
Buuu!
Ćao, Denis!
- Kako je bilo?
- Dobro.
- Bilo je izvrsno.
- Jesu bile neposlušne?
Nimalo, razgovarala sam s mamom...
- Daj joj novac.
- Naravno, ovde je.
- Sve je u redu?
- Da, hvala.
Dobro, ćao.
Hvala.
To je bilo čudno.
To je bila dadilja?
Zašto je nisam nikad sreo?
Spomenuću te.
Vidiš taj čaršaf?
Pogledaj ovo.
- Nestao je.
- Jebem ti!
Jesam li u pravu?
- Sranje!
- Vidio si to?
Nisam lud, zar ne?
Nisam lud!
Jednostavno se dogodilo!
Koji je to kurac?
Ne znam.
Šta je to?
Ne znam, kažem ti...
- A ona nije ništa rekla!?
- Samo je napustila sobu kao ...
- Pokazao si to Džuli?
- Ne, jasno da nisam.
Ona bi poludela.
Ona bi poludela,
a ja bih morao maknuti kamere.
A ja to ne želim.
Moram saznati šta on želi.
- Moraš nastaviti snimanje.
- Znam, hoću.
Moraš nastaviti snimanje.
Udarilo je u lice.
NOĆ 13
22. septembar 1988.
Ne.
Ne želim razgovarati s tobom.
Idem spavati.
Koji kurac?
- Hej, kako se oseća?
- Moramo ići doktoru, jer ima groznicu.
O, ne.
- Tako je loše?
- Da, izmerila sam joj temperaturu.
Da idem s tobom?
- A ko će biti s Keti?
- Mogu nazvati Rendija.
Ćao, hvala što si došao!
Mi ćemo biti neko vreme u bolnici.
Trebate li još nešto?
- Znam sve gde je šta.
- Vrlo dobro.
Imate sve šta vam treba?
Dokumenti, osiguranje?
- Zaključaj vrata.
- Ok, hvala.
Budi dobra Keti.
- Šta nije u redu s Kristi?
- Ima visoku temperaturu.
- Je li zarazno?
- Verovatno ne, ja sam zdrava.
Dobro.
- Šta ćemo raditi?
- Možemo se igrati Krvave Meri?
- Ne znam o čemu govoriš.
- Stvarno!?
- To nije dobra ideja.
- Obećao si mi da ćemo se igrati.
- Ne možemo se igrati s lutkama?
- Uzmi kameru!
Žao mi je, Denis.
To nije bila moja ideja.
- Dođi!
- Dolazim.
Kažeš Krvava Meri tri puta i
zatim pričekaj trenutak ...
zatim okreneš leđa i pogledaš u ogledalo ...
- I pokušaće te ubiti.
- Ubiti? Lepa igra.
Zašto želiš igrati tu igru?
Možda neko od nas stvarno umre.
- Rendi.
- Ništa se nije dogodilo.
Prebrzo si upalio svetlo.
- Prestani Keti, to je glupo.
- Ne možeš ići!
- Idemo se igrati s lutkama.
- Nisi to dobro napravio.
- Šta nisam napravio dobro?
- Svetlo mora biti duže isključeno.
- U redu.
Dakle, želiš se igrati Krvave Meri?
- Idemo se igrati Krvave Meri.
- Spreman?
Niko ne igra Krvavu Meri kao što ja igram?
- Možemo sada upaliti svetlo?
- Tiho.
A sada?
Sačekaj.
- Jesi li čuo?
- Ne.
- Šta je to bilo?
- Hej, i já sam to čuo.
Dobro si?
- Dobro si? Boli te?
- Ne.
Mislim da sam se ogrebao.
- Čuješ li to?
- Da.
U redu je.
Ništa se...
Biće dobro.
Šta je to?
Rendi, bojim se.
Dobro si?
U redu je.
Mili bože, budi uz mene.
Sve je u redu.
- Ne želim igrati.
- Ti si dobro, ja sam dobro.
- Ostani ovde.
- Ne želim se igrati.
- Ništa se nije dogodilo.
- Dobro si?
- Želim napolje.
Izlazimo napolje.
Idemo, Rendi.
Ostani ovde.
Bože, budi uz mene.
Žao mi je Rendi,
to je sve moja krivica.
- Dođi.
- Oprosti.
U redu je.
Bio je to zemljotres.
Neću ništa reći.
- Želim ići dole.
- Idi.
Rendi, gde ideš?
Opusti se.
Rendi, šta radiš?
A šta misliš?
Uzimam svoje stvari.
- Zašto? Opusti se.
- Ta kamera na mom licu.
Osećao sam da je nešto u sobi
i onda sam bio povređen.
Šta time misliš?... - Odlazim.
- Gde ideš?
- Kući.
Čitati knjige. Ovde s tobom se
igra Kasper. To je opasno!
Žao mi je zbog tvoje povrede?
Samo ćeš tako odustati?
Preteruješ.
Ti si smešan, ako želiš ostati ovde.
Moraš reći Džuli.
Pogledaj jebeni snimak, Denis!
Šta ima?
Moram ti nešto reći.
Sedi.
Sedi, Džuli
Kako da počnem?
Pre 30 godina. Pogledaj ogrlice.
To je moć.
To je simbol.
Isti simbol kao u dečijoj sobi?
- Žene su veštice.
- Ti si stvarno ... nešto.
Morao sam ti to reći.
Kristi!
Samo trči!
- Ti si lud, znaš.
- Daj mi da ti objasnim.
Imali su svečanosti i čekale su dok devojke
dovoljno budu stare da zatrudne ..
a potom su im uzimali sina ...
a onda su im isprali mozak...
- i nisu se mogle setiti ničega.
- Ne želim slušati.
Mama?
- Pokazaću ti nešto.
- To je sve što radiš, samo sediš tamo i...
i igraš se s tim sranjem ceo dan.
Sačekaj samo tren.
- Želim ti nešto pokazati.
- Nemam vremena za to.
- Kristi je uzrujana.
- Mama!
Šta se desilo?
Tobi me povukao za kosu.
To je tvoja krivica.
O tome ti govorim.
Od sutra, nema kamera i
nema duhova.
Džuli, pogledaj jebene snimke.
NOĆ 14
23. septembar 1988.
Kristi?
Probudi se!
Keti, idi spavati.
Šta je to?
Šta se događa?
Kristi.
Tobi je ovde.
Ja se bojim.
Mama! Mama!
Prestani vikati!
U redu je.
Samo ga ignoriši.
Ignoriši.
Mama!
Kristi!
Kristi, pomozi mi!
Ostavi je na miru!
Tobi, prestani!
Učiniću to.
Samo je pusti.
Bojim se.
Hoću mamicu.
Ne, ne idemo kod bake.
Ne idemo kod bake, jer nema Tobija
ni drugog duha.
Vrati se.
Nema duhova i tačka.
I ne želim čuti više o tome.
Šta je rekla?
- Ne.
Ne.
Mama mi ne dolazimo.
Ostajemo ovde.
Moramo tako učiniti da bi sve smirilo.
Neko kuca, moram ići.
Nazvaću te.
Dobro.
Halo?
Čudno.
Denis! Uzmi cure, moramo pobeći odavde.
Cure, probudite se.
Stigli smo.
- To je baka.
- Umorna sam.
Tamo možeš parkirati.
Bože.
Dobro si?
Dođi.
Ćao dušo,
Pođi s mamom.
Ja ću uzeti tvoju sestru.
Mama!
Ona je umorna.
Uđite, imam pitu od jabuka.
I imam...
Ti hoćeš vodu.
Odloži kameru,i uzmi komad pite.
Osećam se bolje kada nešto radim.
- Dobro si?
- Kako ide?
Šta se događa?
Kako se osećaš?
Sada ne želim razgovarati o tome,
možda kasnije.
Prestani.
Kristi?
Ne diraj sliku.
Nisam ljut.
Sviđa ti se?
- Šta je?
- Kristi, dođi da jedeš pitu?
Igrate se kostimima?
Zar nije prelepa nevesta?
- Prekrasna.
Želiš li joj dati to?
Ko je taj srećni čovek?
- Tobi.
- Šta je rekla?
- Vreme je za krevet, cure.
Ne želim više čuti za Tobija.
- To je samo izmišljotina.
- On je stvaran.
Neću to slušati.
Idemo u krevet.
Dođi.
Daj baki stvari.
Denis i ja smo preko puta. Svetlo će
ostati upaljeno tako da nas možete pronaći.
Tako će sve biti u redu.
Volim vas puno.
Laku noć.
- Kada ćeš nas prestati snimati?
- Kada sve to završi.
Tvoja mama nas ne pušta da
spavamo u istom krevetu.
Još uvek razmišljam o tome.
Opusti se.
Zatvori oči i pokušaj spavati.
Možemo deliti jastuk.
Tako je bolje.
Džuli?
Džuli.
Čuješ li to?
Poput automobila.
To je moja mama.
Ona je uvek budna noću,
ne može spavati.
Ona je bučna.
Idem pogledati šta ona radi?
- Proveri cure.
- Odmah ću nazad?
Džuli?
Devojke.
Devojke!
Devojke?
Džuli?
Hej, Džuli?
Halo.
Džuli?
Lois?
O, moj bože.
Džuli.
Jebem ti.
Džuli?
Šta?
Ustaj.
Mama?
- Kristi.
- Mama?
Šta se desilo mami?
Dobro je?
Idemo.
Denis, ja se bojim.
- Kristi, ne viči! Tiho.
- Mama je dobro?
Ćuti sada.
Ne viči, ok?
Kristi, molim te budi tiha.
Idem da vidim.
Ostani ovde.
- Dođi, Kristi.
- Šta je to?
Moramo izaći.
Hajde, idemo.
Ja se bojim.
Moramo pobeći odavde.
Biće sve u redu.
Keti, beži odande!
Kristi, ostani ovde.
Ne miči se!
Keti?
Dođi Tobi.
Idemo se spremiti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96qdz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове