Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
STRUKTURA KRISTALA
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Smrzla si se?
Je l' ti toplije? - Da.
Koliko je sati? - Skoro tri.
Šta se događa?
Možda je imao neki kvar.
Jesi li ti ovo okačila?
- Ne, stoji tu već neko vreme.
Lesžek! Irenka! Završila
vam se škola? - Da.
Gde ste se to isprljali?
Obriši nos. Imaš maramicu?
Brzo idite kući.
Brzo rastu. - Da.
Putnička kola.
- Je l' su putnička kola?
Da, to je on.
- Tako su... mala.
Konačno!
Da ti predstavim
moju ženu, Anu.
Kavecki.
Lepo je ovde. - Tu smo.
Stigli smo? - Da.
- Baš je blizu.
Ovde je moja
meteorološka stanica.
Ovo je naša kućica.
- Kućica? To je prava palata!
Srećom, pa je
u državnom vlasništvu.
Nije bitno,
iovako je prljav pod.
Deda, ovo je Janov
kolega, docent.
Ovo je tvoja soba.
Bože, što je ovde mirno.
Ne računaj na luksuz.
Jesi li dugo vozio?
Da, četiri sata.
Opet brže nego vozom.
Koliko dugo ćeš ostati?
- Ne znam koliko dugo ćete me trpeti.
Koliko dugo ti traje odmor?
- Barem šest nedelja.
Druže, nemaš predstavu
koliko sam srećan što te vidim.
Još čaja? - Ne, hvala.
Činilo mi se da imam
toliko toga da ti pričam,
a sad, kad si stigao,
ni da zucnem.
Biće vremena za priču.
Jesi li se odavno vratio?
- U septembru. - Koliko dugo si bio tamo?
Dve i po godine sam bio
u Americi na Harvardu.
Pre toga sam bio u Dubni pola godine.
Ali, dve i po godine na Harvardu.
I onda sam nekoliko
nedelja obilazio zemlju.
Kola si kupio od para za stipendiju?
- Da, i objavio sam nekoliko članaka.
Sledeće godine će završiti
TV predajnik, i imaćemo televiziju.
Je li ovo u staroj laboratoriji?
- Da, verovatno na suprotnoj strani.
Na putu dovde, svo vreme sam
razmišljao o našoj konverzaciji kod...
... kako se beše zvaše,
Strumila, na proslavi.
Kakva njuška.
Pogledaj moje velike uši.
Bio si u njegovoj laboratoriji
u ulici Zelna, je l' se sećaš?
Video sam ga
nakon mog povratka.
Rekao si da svako od
nas treba da ima uzdanicu
u nekome ko bi bio...
...skala vrednosti.
Bez nje sam morao
biti objektivan.
Posvađali smo
se tada, sećaš se?
Ne, kad je to bilo?
To je bilo '55.
Ne... oko Svetog Georgija,
u aprilu '56.
Pedesetšeste? Moguće.
Tada sam verovao da znam šta radim.
Izvini što ti nisam pisao iz
Amerike, ali nisam nikome.
Znaš da mi to ne ide od ruke.
Kako si me našao ovde?
Otišao sam u institut, odmah po
povratku. Dosta tračeva kruže o tebi.
Neko je rekao da bi trebalo
da si na Kasprovi planini.
Upoznao sam Mašu.
- Video si Mašu?
Sada radi sa šefom.
Ne može da prežali što si otišao.
- Video si ga?
Da, video sam ga nakon povratka.
- Je l' me je spominjao?
Pričali smo o tebi.
Kad se vratim, trebalo bi da
mu prenesem šta radiš.
Je li to anomometar?
Što ti to imaš ovde?
- Komplet termometara, termografa.
Često meriš?
- Samo za aviokompanije.
Higrometar s kosom.
Šta je ovo? - Hidrograf.
Ima samo kosu, zar ne?
- Da, i to ljudsku.
I to plavuše.
To znači da je
sinoć bilo -18.
To se znalo.
Vetar je bio čudan.
Ne zagrevamo vam
sobu dovoljno. - Ne, dobro je.
Imam groznicu.
Ovo su obična dnevna
merenja, je l' tako?
Naravno, ne sprovodim
naučno istraživanje.
Meteorološka stanica. - Sigurno
ti je dosadno. Govorim o poslu.
Koji nije naročito
interesantan. - Ne, u redu je.
Čitali smo o tebi u novinama.
Ćime se baviš? Reci mi.
Kažu mi da radiš sa kristalima.
U početku sam
se više bavio teorijom
i morao sam da rešim problem
sa elektronima u kros
elektromagnetskom polju.
Rusi su imali teoriju
koja se činila razboritom,
ali je bila nepotpuna.
Pogledaj ovo.
Šta radiš kad denominator
magnetnog polja ode na nulu?
Ne sećam se više toga, druže.
Sigurno se sećaš. To je diferencijalna
jednačina, uči se u 4 razredu.
Znači, denominator...
Za jaka i slaba magnetna polja mora
postojati vrsta elektronskog rešenja.
Sve smo ovo potvrdili empirijski,
i pogledaj kako sada izgleda.
Da, ovo je interesantno.
Pomeri se malo. Pomeri se.
Miruj i dobićeš malo
sena, šta kažeš?
Drži.
Naći ću ti još.
Njihove reklame
su jako zanimljive.
Jako napadne.
- Jesi li video ovo?
Jesi li gledao TV u boji?
- Da, ali znaš...
Kakvi su utisci?
- Ja lično preferiram crno beli.
Usavršili su obrise kola.
Sve su više geometrijska.
Evo je Laba.
Je li to gliser? - Hoverkraft.
Savetujem vam sledeće: neka vam
svako od 120 dece donese po cepanicu,
imaćete dovoljno ogreva za mesec
dana. - Jeste li ludi, šta to pričate?!
Drva se skupljaju
u septembru, ne januaru!
Odbor me je poslao vama,
da vi to rešite.
Trebaju mi drva za školu,
ne za sebe!
Gradonačelnik je kriv, ubio je cigana.
- I vaša deca idu u školu i smrzavaju se.
Nije vas briga ni malo!
Ovo su ljudi!
- Potpišite potvrdu za ugalj.
Hvala vam puno.
Ne ponaša se tako prema susedima.
Izvini, molim te.
Ne obraćaj pažnju.
Je l' Ana odavde?
- Skoro. Iz Terespola je.
Ali, možeš to i sam da je pitaš.
Razumeo bih da si otišao na
nekoliko meseci, godinu dana,
da dođeš do daha.
Ali ti živiš ovde...
- Skoro pet godina.
Jesi li ikad pomislio da je "hvatanje
daha" ispravan način života?
Moraš nešto da preduzmeš, druže.
U najboljim smo godinama.
Imaćeš vremena za razmišljanje
kad se penzionišeš. - Jesi li siguran?
Šta? - Da ćeš poživeti toliko dugo?
Ne budi smešan!
Moraću ozbiljno da razmislim.
Izvini,
što ti zadirem u intimu,
ali ne razumem šta
čovek kao ti radi ovde.
Šta ti ispunjava život?
Deda, precrtano. - Zapiši,
inače nećemo da znamo.
Dedin dug je vraćen, mleko je
plaćeno, zajam je odložen.
Pišem, zajam od 300.
A moj lek?
I moje knjige, ne zaboravi.
Prošlog meseca sam bio kratak.
Treba mi i...
Kada ćeš dobiti bonus?
- U martu. Ali ne računaj na njega.
Želela bih bluzu, treba mi
jedna sa šarama.
Dobro. - Ali mogla
bih da je skrojim
od dedinih starih košulji.
- Ne lupetaj, molim te.
Je li ovo nova škola?
- Da, imamo je dve godine.
Osam razreda? - Da, osam.
ŠKOLA "MILENIJUM"
Napravite prostora, deco.
Ovo je naš gost.
- Drago mi je.
Obećala sam mu da
ću mu pokazati učionice i...
Svakako, možeš to i sama.
Ovo je sala za rekreaciju.
Skoro sve izložbe
smo sami napravili.
Da li vam se sviđa?
Kako se zove sova?
Izvinite, nemamo ga još uvek.
Na tome objašnjavamo
talasnu mehaniku deci.
Skoro smo ga kupili.
Bio je oštećen,
ali ga je Janek sredio.
Deco, skupite se!
Grazina, izađi!
Voz... tri, četiri.
Voz dolazi izdaleka
i nikoga ne čeka
Kondukteru, odvedi
nas do Varšave
Biće teško,
sve je puno ljudi
Brzo, ulazite,
idemo za Varšavu
Idemo još jednom!
Voz izdaleka
Pevajte svi!
Čiko kondukteru, molim vas
odvedite nas u Varšavu
Želiš li malo da voziš?
Šta ti misliš, Ana? - Da.
Polako, proveri sve. Kad
budeš spreman, samo pusti kočnicu.
Kreni kad budeš spreman.
Ne koči u zavojima
i ranije pritisni pedalu.
Ranije je pritisni.
Imaš talenta.
Dosta, dosta.
- Što? Stvarno ti ide od ruke.
Jedan kaže drugom:
"Pozajmi mi 100 zlota."
Ovaj mu odgovori:
"Nemam 100, imam samo 50."
"U redu, pozajmi mi 50,
a 50 ćeš mi dugovati."
Izvini, zapričao sam se.
Slušaj, ti si umislio da si
"Dobra Gospa" iz Orzeskove
knjige, pravi filantorp?
Do izvesne mere,
mislim da jesam.
O čemu razgovaraš
s tim ljudima?
Nikad nisam razmišljao
o tome. O svemu, zapravo.
O svemu osim vremenu.
O tome znaju više.
Moraš priznati da njihova
lica ne odišu optimizmom.
Zavisi kako gledaš na to.
Šta je... entropija?
Već sam ti objasnio,
draga. Funkcija stanja.
Fizički koncept termodinamike.
- Je l' to isto kao atrofija?
Kakav je kontekst ovde?
Kaže: "...čiji je uzrok
rastuća entropija procesa
koji se odigrava u organizmu."
Da. Ovde se koristi u biologiji.
Nema tako precizno
značenje kao u fizici.
To je nešto kao
izravnavanje, gašenje...
Jedna vrsta izumiranja.
Plaža.
I neka devojka.
Da pogledamo ovde.
Pogledaj, bolje si
vidi kad pritisneš ovo dugme.
Prelepo je.
Obrnuto.
Imaš još? - Kol'ko 'oćeš.
Izaberi najzanimljiviju.
Ovo je fantastično.
Šta je to? - Ne znam.
Još uvek nemam predstavu.
Kako ne znaš?
Mislim, još uvek ne znam
kako ću ga nazvati.
Kakva mu je namena?
- Beskorisno je.
Kad pritisneš ovo
dugme, on zasvetli, vidiš?
Želeo sam i da svira,
ali mu fale neki delovi.
Ne smej se.
Volim kad nešto treperi.
A i volim da lemim.
Ne, zezaš me.
Znam! Denaturator.
- Jesi li lud?
Koliko imaš godina?
U martu ću napuniti 36.
Ne, 37.
Rođen '31, znači 37 godina.
Pa, šta misliš o imenu?
Kojem? - Denaturator.
Pobogu, čoveče!
Skoro ti je 40 leta.
Dve trećine života ti
je prošlo, a ti dangubiš.
Kako možeš tako da traćiš
vreme? - Šta traćim?
Veštine, talenat, sebe.
Otkud znaš da traćim sebe?
Ovo je trivijalno, nije život.
Neophodno je odlučiti
šta ćemo da učinimo.
Potrebno je
imati cilj u životu.
Posmatram te
i ne razumem.
Koji je tvoj cilj?
- Pokušavam da saznam,
ali mislim da će mi za to trebati preostali
deo života. Moja porodica je dugovečna.
Ko će prvi do kapije?
- Ne, ne.
Označićemo startnu liniju.
Odradićemo sve po propisu.
Meta je kapija.
Ko daje signal? - Ti.
Priprema, pozor, sad!
Prva dvojica idu u finale.
Dva...
Tri...
Zreli ljudi. - Molim?
Ofsajd.
Padam.
Nemoj ga udariti.
Počnimo.
Nerešeno.
Jesi li primetio razvoj
ideje o beskonačnosti?
Za Grke, Aristotela, Platoa
je beskonačnost bila nesavršena.
Nešto gore od konačnosti.
U Srednjem veku
se teza promenila.
Sećaš se kako
je bilo Tomi Akvinskom?
Čekaj, pokazaću ti.
Za modernog čoveka, ideja o
beskonačnosti nije savršena ni nesavršena.
Više nije fascinantna.
Znam da je koristimo
u svakodnevnoj matematici,
ali je zbog toga sada
samo matematički koncept.
Nije više ideja.
Jesi li razmišljao
o tome? - Nisam.
Nemam više vremena da čitam ni ono
što je neophodno za moju specijalnost.
Dok smo studirali, bili smo tako uzbuđeni
zbog filozofije i imaginarnih brojeva.
Da, dok smo studirali.
Više ne.
Šteta. - Nemamo vremena
da učimo o svemu što smatramo
zanimljivim. - Prava šteta.
Ne živimo u renesansi.
Ovo je verovatno
najstariji deo groblja.
Čiji je to grob?
Ne znam.
- Zašto...? - Onako.
"Bio sam ono što jesi.
Ja sam ono što ćeš biti.
Seti me se,
da bi se neko setio tebe."
Atmosfera je kao u Čekova.
Jedino samovar fali.
Svi piju čaj.
Tišina, ništa se ne dešava.
Naprotiv, u Čekovim
delima se mnogo toga dešava.
Možeš li...
Hvala.
Voliš Čekova?
- Da, ali je malčice melanholičan.
U Parizu sam gledao
"Tri Sestre" sa Marinom Vladi.
Znaš li kako je
Čekov umro? - Kako?
Imao je tuberkulozu, koja je
u to vreme bila neizlečiva.
Doktori su ga poslali na Krim.
Posećivali su ga brojni umetnici iz Moskve.
Kada je osetio da će umreti,
pozvao je prijatelje.
Ostali su do duboko u noć.
Čekov ih je zabavljao šalama.
U jednom trenutku
mu je pozlilo.
Tražio je čašu šampanjca,
popio gutljaj i tiho rekao:
"Umirem", i okrenuo
se prema zidu.
Janek, prekini.
Često priča ovu priču?
Pitam jer...
... ja i on se dugo znamo.
Znaš li da je imao nesreću?
Koliko dugo si bio prikovan
za krevet? - Šest meseci.
Da vidim.
Više se ne uspinješ na
planine? - Ne, ne zbog toga.
Jednostavno nemam vremena.
Kažu da umalo nisi poginuo?
- Tako kažu. Zašto pitaš?
Malo uvo, malo nos, malo ruka...
- Tiše, idi u krevet!
Tiše, Ana, ljudi spavaju!
Smiri se.
Malo noga, malo glava...
- Dosta više. Tiše malo.
Šta to radiš?
- Neću više. Obećavam.
Hoćeš li se
smiriti već jednom?
Izdajice!
Zašto u nedelju
ne bi otišli negde?
Odlična ideja!
Mogli bi u Pulavi.
Ne, ne, ne mogu da
odem na čitav dan.
Možeš li da napraviš izuzetak
za specijalnog gosta?
Deda bi mogao da
te zameni na nekoliko sati.
Da?
U redu.
Jedna od
najvećih u Evropi.
Proizvodi polovinu
državne proizvodnje.
Visoko automatizovana.
Vidi, sablja. - To je srp.
Da, alatka.
Dođite ovamo.
Tamo prodaju metle.
Pošto vam je metla?
Šta je ovo? - To je kozuč.
Štiti od moljaca.
Želeli bismo da ga kupimo.
Pošto je? - 10 zlota.
Za sve? - Da, sve.
Šta će nam toliko?
- Koliko ih imamo?
Čekaj, deda...
- Baba...
Dame i gospodo,
jeftine cipele.
Svet voli mir,
a zadnjica voli prut.
Dame i gospodo, grade veliku fabriku
u Pulaviju, plantažu pesticida
u Poljskoj. Ljudi
će biti mudri.
Adam Mickjevič,
Kočanovski, Kopernikus,
Marija Konopnička, Mickjevič,
Sjenkjevič, Kosciusko...
Kanapi za mašine, kanapi za mini
suknje, kanapi za donji veš.
Svaka žena će vezati nešto
i zaštiti se od vampira.
Fenomenalno. Pravi je maher.
Jer je dobra žena
pravo blago za muškarca.
Zašto se okrećeš?
- Ima dosta lepih devojaka.
Meni izgledaju
kao da su bolesne.
Taj čovek pored
kola je Lamnicki, umetnik.
Misliš li da bih mogla
da nosim ovakav šešir?
Možda, ali ne u školu.
Šteta. - Šta?
Što još uvek nije u
bioskopima. - Janek!
Jesi li ih nabavio?
- Dođite brzo.
Fabrika pruža 2
tona proizvodnje
što je još malo duplo više
od trenutne državne proizvodnje.
Automatska proizvodnja garantuje
visoki standard novootvorene fabrike.
Imamo čime da se ponosimo.
Vesti su bile grozne. - Što?
Da li ti se svideo film?
Jesi li pozvala
roditelje na večeru?
Ne. Barem jednom
nedeljno možemo biti sami.
Mrzim kada pokazuju prostakluk
u bioskopu. Ipak sam ja učiteljica.
Bio si oženjen?
Da. Janek ti je rekao?
Je li ti je on rekao ili
si pitala? - Pitala sam.
Što?
Bože, kako sam glupa!
Jesi li za čaj?
- Zašto si pitala?
Nije važno. - Za mene, jeste.
Mogu ti dati
informacije iz prve ruke.
Nisam znatiželjna. - Stvarno?
Stvarno.
Zašto si se razveo?
Nismo se voleli.
Takođe, nisam materijal za muža.
Laž. Ti si egoista, a
egoisti se uvek ožene.
Dobro da te Janek nije čuo.
Zašto? I on je veliki egoista,
ali se razlikuje od tebe.
Zašto si se oženio?
Mislio sam da
smo jedno za drugo.
Nije dovoljno da misliš,
već da znaš zasigurno.
O Bogo moj.
Je l' se primećuje?
Šta mi bi?
Ne brini. - Užasno.
Izvini, želela sam da
te ošišam za pamćenje.
Skoro da se ništa ne primećuje.
Šta?
Varaš, nije lepo s tvoje strane.
Bez varanja ne bi nikad uspelo.
Uspeva samo kad varaš.
Da li te uznemirava?
- Radio? Ne.
Voliš da plešeš?
Znaš ovo?
Pokazaću ti. Ništa posebno,
samo moraš da skakućeš.
Sviđa mi se!
Možeš da sipaš čaj
nakon što provri.
Prvo si se bavio strukturom
barona, a potom silikona?
Tvoja habilitacija je bila
o njihovim praktičnim primenama?
Da, što? - Bio si prvi u
istraživanju u Varšavi?
Šta imaš na umu?
Čuvam tvoj prvi intervju
za "Svet Se Menja".
"Neprofitabilna istraživanja trebaju biti
ukinuta. Kupiti licencu, ili sam istraživati?"
Davno je to bilo.
Tvrdio si da je
lakše kupiti licencu.
Ako se dobro sećam,
reč je o istraživanju
urađenom u Poznanu.
Oni su bili prvi, nakon godinu
dana si počeo to isto radiš.
Nisu imali šanse.
- Ali, ti im nisi pomogao.
Nazvali su to "prljavim
trikom". Jesam li u pravu?
Da. - Samo da?
Da.
Jesi li cinik?
Ne, samo sam realista.
Imao sam veće šanse i pobedio.
Isto kao u ratu, druže.
Ako ne pucaš prvi,
ubiće te.
Šuga!
Da, ja sam tražio. Dobro
jutro, profesore, ovde Kavecki.
Mirno, mirno. Nema
bog zna šta da se radi.
Da, pričali smo.
Još uvek pričamo.
Ne, problem još
uvek nije rešen.
Ne mogu o tome
sada da razgovaram.
Razumem, ali on...
Čvrsto stoji pri svom stavu.
Uredio je svoj život ovde, profesore.
Ne, ali ne mogu da ga nateram...
Daću sve od sebe, naravno.
Da. Ne, vreme je prelepo.
Ako dođu naučnici iz
Lenjingrada, obavestite me.
Ostavio sam
broj sekretarici.
Hvala. Doviđenja.
Dobar dan.
Molim vas.
Hvala vam.
Dragi prijatelji, ono
što vidite je planinski kristal.
Izgleda kao obična so.
U prirodnim uslovima
formira velike kristale.
Ovo su veštački kristali.
Ovde ih možete videti
uveličane, pod mikroskopom.
Hvala vam,
molim vas uključite svetlo.
Kao što rekoh, mi težimo
da proizvedemo veštačke kristale.
Primera radi, mi
proizvodimo kristale
poput onih koje imate
u radijima i televizorima,
tranzistorima i slično.
Takođe proizvodimo i veštačke dijamante.
Svakako da ovi
dijamanti nisu kvalitetni
kao oni koji lepe
dame nose oko vratova,
ali će možda u budućnosti
napravljeni dijamanti
biti lepi, ako ne i lepši
od onih nađenih u zemlji.
Tako da nakit više neće
biti veštački, nego pravi.
Savremeni čovek je u mnogim
slučajevima prevazišao prirodu.
Veštački proizvodi su često bolji
od onoga što nađemo u zemlji.
Priroda je počela da kaska za nama.
Mislim da je to sve.
Ima li još slajdova?
Imamo još par.
Malo strpljenja, Ana.
Imamo problema sa projektorom.
Hvala vam na predavanju.
Nema na čemu.
Hvala ti.
Hvala.
Bilo je veoma dobro, ali ih
tehnologija ne zanima previše.
Nisam baš siguran.
Mislim da su upili ponešto.
Zdravo, čiko! - Šta je?
Imam kristal.
Znaš, kada sam imao 12 godina,
bio sam prepun maštarija.
Zamišljao bih da sam pilot,
dimničar ili pirat.
Izmislio bih neverovatne
priče i poverovao u njih.
Bio sam ono što
je moja mašta nalagala.
Ali sam tada ja imao 12,
a ti sada 36, razumeš?
Ne znam da li shvataš da
si stvorio sliku o sebi,
bez prave mogućnosti
da je potvrdiš.
Možeš da provedeš svoj život šetajući
kroz livade, misleći da si svetac ili stoik.
Razmišljati o čistoći tvoje duše. Ali
bez borbe, nikad nećeš spoznati pravi život.
Zašto mi govoriš sve ovo?
- Jer dobijem glavobolju kad vidim
da živiš kao penzioner.
Sijalica ne radi.
Slušaj, izvini, druže.
Nisam želeo da te uvredim.
Nije bitno.
Iovako nisi u pravu.
Da mi je znati kako to
možeš sa sigurnošću da znaš.
Prekini, Marek,
neću ponovo da se raspravljam.
Nećemo da ubedimo
jedan drugog.
Znači, sad više ne razgovaramo?
- O nekim stvarima, bolje ne.
Za mene? - Da, iz Varšave.
Halo? Da, hvala. Čekaću.
- Našli su te ovde.
Moraš da ideš? - Ne, ne znam.
Nešto bitno? - Došla
je delegacija iz Lenjingrada.
Trebalo bi da ih vidim.
"Trebalo" ne znači "moraš".
Mislio sam da je to za tebe isto.
Šteta, jer je vreme lepo.
Mogli bismo u lov.
Možda dogodine. - Hoćeš li doći?
Ako budem imao
slobodnog vremena.
Ovog puta bez misije?
- Kakve misije?
Misliš da ne znam?
Pričao si sa šefom.
Obećao si mu da ćeš
me odvesti odavde, zar ne?
On ti može naći stan
U Varšavi kad god poželiš.
Znam. Spomenuo mi je to.
Onda? Ne?
Vrati se na leto, za pecanje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9mh6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове