www.titlovi.com
Halo.
Jeli to Alice?
Ne, Mislim da ste birali
krivi broj.
pa, kako se zoves?
Ja sam Stacy.
tk...? tko je to?
Halo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tko je to?
Hej, Mr. Wilson.
- Hej, Dennis.
A.J. Charlie. Katherine.
A.J.
Charlie.
Andrew Joseph.
A.J.
Charlie? Katherine.
Halo.
Molim vas ne zovite vise.
Cekaj. Daj da vidimo.
Pobjedjujem vas.
- Ajde, ljudi.
Zdravo. Gospodine
Imamo 44-godisnju bijelkinju
Sto se dogadja?
Bili smo u patroli par ulica
dalje kad smo dobili poziv.
Tko je zvao?
- Nisam siguran, gospodine.
Onda, gdije ste ih nasli?
- gore u spavacoj sobi.
Bok, Harv.
- Bok, Hines. Pustas bradu.
Da.
- Izgledas...
Staro i debelo. Znam, cuo sam.
Gdije da idem, Lewis?
- Evo ovdje, gospodine.
Sto je porucnik rekao?
- Jos je ovdje, proucava sve.
Proucava sve?
Trebate rukavice, gospodine?
- Da. Daj mi ih.
To je spavaca soba
na tvoje lijevo.
Sto je koristio kao oruzje?
- Bas to.
Sto?
Nije ga bilo.
Lijepo, lijepo. Ajde, uzmi to.
Sori, treneru.
Ne koncentriras se, Jill.
mozes napraviti 24 sekundi.
Oboje znamo da mozes.
Samo se fokusiraj na nesto
u daljini, i onda...
Trci za tim ko nista na svijetu.
Dobro.
Dobro. Dobar trening, curice
Idite pod tuseve.
Bok, Jill.
- Bok, Boom Boom.
Vasa veza je privremeno
prekinuta.
U slucaju hitne intervencije,
molimo nazovite 911.
Jill.
Hajde, Jill.
Zauvijek ces me ignorirati?
Dobra ideja.
Probao sam te nazvati sinoc,
ali ti je mobitel bio iskljucen.
Moramo razgovarati.
- Bobby, vec smo razgovarali.
Sedamdeset i cetiri  minute jucer,
124 dan prije...
...i 256 dan prije toga.
Samo me poslusaj.
- Vidio sam te snjom.
Onda, sto jos imamo za diskutirat?
Ona je mene poljubila.
To ti pokusavam reci.
Jedva se toga sijecam, ionako.
- Znaci, pustio si ju da te poljubi.
Molim te...
- Kasnije, Bobby.
Hocu li te vidjeti veceras?
Si se drzala cvrsto?
- Drzala sam se.
Ne zelim da se predas
tim plavim ocima.
necu se predati.
Znas, to je najgori lav
kojeg sam vidjela, moram ti reci.
Znam...
Onda, u koliko dodjes
po mene veceras?
Ja ne dolazim po nikoga.
Kako to mislis?
- U kazni sam.
Samo zato sto si prekoracila
svoje minute?
Da. Sve zbog onog kretena.
- Mislila sam da ce cekati...
...till after the bonfire.
- I ja isto.
Bok, cure.
Cure, ovo je kao u srednjoj.
- Scarlet, mo jesmo u srednjoj.
Uglavnom, tjeraju me da
to otplatim.
Da, Moram bit dadilja. Veceras.
- Veceras?
Kome ionako treba neki
glupi tulum, kome treba?
To su samo gomila jadnika
koji izigravaju debile, jelda?
Mama je uspijela nabaviti karte.
Nekako sam se nadala
da ce biti rasprodane.
Samo budi sretna sto neides.
Barokna glazba je.
Otkad je gotov koncert
do poslije ponoci...
...Dr. Mandrakis ce vas
voziti doma, ok?
Mogla sam se bar
sama voziti, tata
Jill, presla si preko 800 minuta.
Znas li koliko nas to kosta?
Mogla bi bar pricekati do iza 8:00.
- Znam.
Uvijek cekam.
- Samo ovaj put nisi.
To... To nije fer, tata.
Znas zasto.
Sreco, znam. ali ipak...
Sto? Mislis da sam se sama vozila,
bi se samo pokupila i nikad pojavila?
Jedan mijesec, Jill.
Nema telefona, nema auta.
Osim toga, necu da se vozis kuci
tako kasno i daleko sama.
Covjece...
...ovi stvarno zive malo daleko.
- Da.
Oces biti dobro ovdije sama?
- Ovisi sto ima na TV-u.
mislim da sam trebao biti doktor.
Smatrajte ovo kao
odgovornost ucenja.
Tata, Ja sam odgovorna.
Mislim, kada nije lako...
...kada je komplicirano,
kada boli. Tada vrijedi.
Nazovi nas ako nesto trebas.
Zabavite se.
- Reci to kao da i mislis.
Zdravo, Ja sam dailja.
Oh, da, izvolite. Udjite.
Oprosti sto zurim,
ali mislim da malo kasnimo.
Draga, si vidla moje kljuceve?
Ne vici.
Tek sam dijecu uspavala.
Jesi pogledao u kuhinji?
- Jesam.
Pa, pokusaj u uredu.
Ti mora da si Jill.
Ja sam Kelly Mandrakis.
Drago mi je.
Bili smo odusevljeni sto smo nasli
dadilju u zadnji cas.
Vi dolazite visoko preporuceni
od Thompsonsa.
Super su oni.
Ako mozete izaci na kraj s njima,
bit ce vrlo lako.
Da.
Tim, kljucevi?
- Da.
Dodji, Pokazat cu ti okolo.
Kuhinja je ovdje iza.
To je Chester.
On ce vjerojatno biti ovjde cijelu noc.
Prekrasno je.
Zdravo, Chester.
Ah, naviknut ces se na to.
Ovdje je lista svih kontakata i
hitnih brojeva koji ti mogu zatrebati.
Nasi mobiteli. A ovo je
broj restorana.
Tu je telefon. nemoj se ustrcavati
nazvati uvezi bilocega.
Ah, I posluzi se s bilocim
sto nadjes u frizideru
Sjecam se cuvanja dijece.
Hrana je najbolji dio.
Ah, i ako cujes neko lupkanje
odozgo, ne brini.
To je nas podstanar Rosa.
Ima sobu na trecem katu.
Neki put ode van
pripaziti na majku...
...koja je u zadnje vrijeme bolesna.
Kuca vam je divna.
- Hvala.
Tim, jesi li vidio moje?
Ok.
Jos nesto, ili smo gotovi?
Soba za goste?
- Soba za goste.
Nas sin, koji je na koledzu
Zna odsjesti ovdje vikendom.
Nije da ikad nazove
da nam javi kad dolazi.
Imate sina na koledzu?
Iz mog prvog braka.
Nase rezervacije za veceru
su u  8...
...ali mozda odemo
u kino kasnije...
...sto bi znacilo da smo doma
oko ponoci. jeli to ok?
To je uredu.
- Odlicno.
Ok. jos nesto? Sve spremno?
- Dijeca?
Prva spavaonica
tamo na vrhu.
Oporavljaju se od gripe.
Bilo ih je jako tesko
staviti spavati...
...tako sto god radila,
molim te, probaj ih ne probuditi.
Ah, imamo alarm.
Napisat cu ti sifru ovdje.
Si upoznata s ovime?
- Da.
Ok, Dragi, Idemo.
Zdravo.
Osjecaj se kao kod kuce.
- Ok.
Hvala, tek sam ih kupila.
Halo?
Dr. Mandrakis?
Rosa?
Rosa, ovdje Jill, dadilja.
Halo.
Prebivaliste Mandrakis-a.
Halo?
Chester.
Kakva su dijeca bila?
Neznam.
Spavala su kad sam dosla.
A kuca?
Prilicno nevjerovatna.
Da vidis njen ormar.
Veci je od moje sobe.
Hrana?
To jos nisam provjerila.
Dobri ormari znace dobre zalihe.
Slusaj, nisam sigurna jel bi
ti smijela ovo reci, ali...
Sto?
Kreten me zvao.
Hoce tvoj broj od tamo.
I? jesi li mu dala?
Ne, jer onda bi zvao.
Mozes mu dati.
osjecam popustanje.
Ja ne popustam.
Onda zasto bi pricala s njim?
Tako da mogu zavrsiti s tim
jednom zauvijek.
da, to zvuci uvjerljivo.
Ajde, jesam.
Osoba s kojom bi zaista trebala
pricati je Tiffany.
Kada kreces na tulum?
Zgodna promjena teme.
Sad sam na putu.
Zelim naci dobro mjesto prije
nego oni norci podivljaju...
... ko skupina divljih debila.
Sad mi je stvarno zao sto neidem.
Hoces da dodjem prije?
Ma, netrebas.
Ali daj Bobiju broj,
dobro?
Nemoj reci da te nisam upozorila.
- Dobro, Upozorena sam.
Dobar dan
- Ovo je TTR sigurnost.
Upravo smo primjetili alarm.
Ima li ikakve prijetnje,
ili trebate asistenciju?
Ne, netrebam.
Ja sam samo dadilja.
Mislim da je kucanica aktivirala alarm.
Mozete mi reci sifru molim?
Sifru? Ja samo imam neki broj.
Moram provjeriti s Mandrakis-ovima
da potvrdim vas identitet.
Recite mi vase ime?
- Jill Johnson.
Ok, Gda Johnson,
Gda. Mandrakis je potvrdila.
- Laku noc.
- Hvala.
Halo.
Halo, ima li koga?
Jeli sve uredu? Upravo su nas
zvali iz alarm sigurnosti.
Sve je uredu.
Samo se alarm aktivirao.
Neznam koliko sam puta napisala
broj za Rosu.
Jeli probudio dijecu?
- Mislim da nije.
Jos uvijek su tiho.
Da odem provjeriti?
Ne, ne. Vjeruj mi znat ces
kada su budni.
Ok. pa, dobro.
Zovi ako sto trebas.
Ok. Hvala.
Rosa.
Jeli sve uredu?
Jesi li jos ovdje?
Halo.
Rezidencija Mandrakis.
Jeli sve uredu?
Dr. Mandrakis?
Halo.
- Hej.
Tko je to?
- Sto imas na sebi?
vojnu opremu,
kretenu. Tko je to?
Bobby, jesi lii to ti?
Tko god ovo bio, nije smijesno.
Da, Je.
Supci.
Halo.
O Boze, Izraz na tvom licu.
- Sto radis ti ovdje?
O Boze. Moze li ova kuca
biti bolja?
Tiffany, nemozes mi ovo raditi.
Zasto nisi nazvala?
Upravo jesam.
Kako si usla?
- Garazna vrata su otvorena.
Sto?
Pa sta te briga?
Cijelu noc dobivam jako cudne
pozive na telefon
Pa, onda se ne javljaj na telefon.
Sigurno imaju skretaricu.
Ali, mozda ocekujem poziv od.
- OD Bobbyja?
Sto to tebe briga?
- Ah, neznam.
Mozda zato sto si mi najbolja
prijateljica.
Malo mi je teze se prisjetiti
nakon sto si napravila
Koliko puta moram reci da mi je zao?
Jedan poljubac.
Osim toga,
znas sto mi tekila cini.
Onda ne pij.
Dobro. pokusat cu
- Prihvat Tiffany...
...zaljubjlujes se u Bobyja
od 1. srednje.
Da.
Zato sto me pozvao van prvi.
Bila sam snjim jedan dan...
...kada te uocio.
Nikad nisam dobila poljubac.
Sad smo kvit.
Znas sto? To je najjadniji
izgovor kojeg sam cula.
Jill, Ja sam kuja.
Ja to znam, ti to znas,
svi to znaju.
Ajmo nesto popiti.
Ziher imaju zakon bar.
- ti prestajes piti
Sherry, Sto je s pravim ljudima?
Voila. Tequila.
Nismo li upravo rekli da ti
ne pijes, Tiffany?
Mislila si ozbiljno?
- Ok. Ti moras otici...
...jer ja cuvam dijecu.
Dobro.
Ali bar odi samnom na tulum,
bar na par sati.
Mislim, djeca spavaju, ne?
Tako da mozes aktivirati alarm
i nitko nebi nikad znao.
Salim se.
Zdravo.
- Bok.
Nazovi me.
Sranje. Jao, sranje.
O Boze.
Jao ne. Hajde.
Tiffany. Tiffany, Hajde.
Ovo nije smijesno.
Tiffany?
Halo.
Rezidencija Mandrakis.
Jill, jesi li to ti?
- Bobby. Bobby, jesi tu?
Cekaj, hodaj okolo
Imamo losu vezu.
- Jill.
- Da, ja sam.
Slusaj, jesi li me ti zvao?
Cekaj.
Cujes li me? jeli to bolje?
- Da, bolje je. Slusaj...
Nitko nema signala ovdje.
- Bobby, slusaj.
Jesi li me ti zvao ovdje?
- Sto?
Necu se ljutiti, samo me zanima
jesi li me ti zvao.
Pa, Cody te zajebavao,
ali sam mu rekao da prestane.
Samo jednom?
- Da, ja mislim.
Bobby, slusaj, ovo je jako vazno
Necu se ljutiti.
Dali me zvao vise puta?
Neznam.
Cekaj, da provjerim.
Hej, Cody.
Bobby?
Jesi li jos tamo?
Osoba koju zovete nije dostupna.
Molimo poksajte ponovo...
Tiffany, Znam da si ti.
Vidim ti ime
na lovcu, genijalce.
Ovo nije Tiffany.
Tko je to?
Cody?
Tko je Cody?
Bolje prestani s time.
Halo.
- Scarlet, ja sam, Jill.
Jill.
- Cujes li me?
Slabo, nema signala ovdje.
Da, znam. Slusaj...
- Dali je Tiffany dosla razgovarati?
- Da, bila je ovdje.
Jeste se pomirili?
Jill?
Scarlet...
- Jesi li tamo?
Osoba koju ste nazvali nije dostupna.
Molimo pokusajte kasnije...
Halo, dobili ste Ben Johnsona.
Oprosti, propustila sam tvoj poziv.
Molimo ostavite poruku nakon zvucnog signala.
Tata...
...Ovdje Jill. Mozes li me nazvati kod
Mandrakisa' kad cujes poruku?
Okay? Hvala.
Molim vas ostavite
poruku...
... a ja cu vam se javiti.
ugodan dan vam zelim.
Zdravo, Gda. Mandrakis.
Ja sam, Jill.
Mozete li me nazvati
kad cete moci?
Ali ne brinite,
sve je uredu. Ok, Hvala.
Il Cielo, Kako va mogu pomoci?
Zdravo, mogu li dobiti
Dr. Mandrakis, molim?
Dr. Mandrakis _
Otisao je prije 40 minuta.
To sam i mislima.
Ok, hvala vam.
Salter-baba.
Kako mogu usmijeriti vas poziv?
Mogu li dobiti policiju?
Jeli ovo hitni slucaj?
- Da.
Ne. Ne, zapravo nije.
Zelite li da vas spojim?
- Da, molim. Hvala.
Elan Valley Policijska postaja,
Policajac Burroughs.
Kako vam mogu pomoci?
- Dobivam cudne telefonske pozive...
...oko svakih 15 minuta od muskarca.
Vec me plasi.
Anonimni pozivatelj, gospodjo?
- Da.
Dali vam je prijetio?
- Nije.
Dali je koristio
vulgarne rijeci?
No. neki puta nista ni ne kaze
Samo me stalno zove.
- Mi tu nista nemozemo...
... osim ako je prava prijetnja.
dali je telefon na vase ime?
- Ne, ja sam samo dadilja.
Vase ime?
- Jill Johnson.
Imate li prijatelja koji mogu doci
praviti vam drustvo?
Ne, Svi su na tulumu.
sto ga je skola priredila...
...Ova velika stvar pored...
Znam
Imamo par jedinica tamo.
Zvuci prilicno divlje.
Rosin auto.
- Sto je to?
Podstanarka. mislila sam da je
otisla, ali izgleda da nije.
Eto. sad vam je bolje
kad vas je dvoje tamo?
Zapravo, osjecam se prilicno glupo.
Ima puno ludjaka vani.
Dobro da ste zvali.
Ako trebate jos stogod,
samo nazovite.
Ovdje sam cijelu noc.
Samo zatrazite policajca Burroughsa.
Policajac Burroughs.
- Cuvajte se, gospodjo.
Hvala.
Rosa?
Rosa.
Jeste li to vi dolje?
Halo, ovdje Rosa.
Molim, ostavite poruku.
Molim, ostavite...
Halo.
- Jesi li provjerila dijecu?
Halo
- Kako su dijeca?
Elan Valley Policija.
On me vidi.
- Pardon.
Ovdje Jill, cura koja je zvala uvezi...
Reci mi sto se dogadja.
- opet me zvao.
Sto je rekao?
- Vani je. Vani je. on me...
On me gleda
kroz prozore.
Jesi li ga vidjela?
- Ne, ali znam da me vidi.
- Znao je kad sam isla gore.
- Ok. duboko disi.
Gdije je podstanarka?
- N... Neznam.
J... V... Vidjela sam njenu torbicu...
...ali nemogu je naci.
- Jeli kuca zakljucana?
Da.
- Alarm?
Ukljucen je.
- Ok.
Sigurna si u toj kuci.
da je htio provaliti...
- ... nebi te zvao.
- Ali sigurno nesto hoce.
Slusajte me.
Gospodjo, on je samo neki supak
koji vas gnjavi.
Mozemo uciniti jednu stvar.
- Sto?
Mogu reci telefonskoj firmi,
da kad zove...
... mozemo uci u trag pozivu.
A mogu i traziti od nadleznog
da udjemo u trag lokaciji po GPS-u...
... ako zove s mobitela.
Sad, Ja imam vas broj ovdje.
Mozete li potvrditi adresu? _
Ja nez...
Ja neznam.
Tata me ovdje doveo.
Cekajte
Evo. 3378 Stara Mill's cesta.
Znam gdje je to.
Dakle, ako ponovno zove...
... probaj ga zadrzati na liniji
duze od 60 sekundi...
- ... da mozemo locirati poziv.
- Nemogu.
On se ne zadrzava na telefonu
dulje od par sekundi.
Vidjet cu dali mogu poslati auto k vama.
Ali, ako mogu, trebat ce par 20
minuta od dojave jedinici.
Mislim da ces biti uredu do tada _
Da.
- Dobro.
Ja cu nadgledati pozive.
Zovi me ako trebas.
Ok. Hvala.
Halo.
To si ti, zar ne?
Ne, ne, ne. Cekaj, cekaj.
Cekaj, nemoj spustiti.
Ako me stalno zoves,
mora da zelis pricati?
Dali mene zoves?
Dali zoves za
Mandrakise?
Kvragu.
Soba za goste.
Bok, Todd je. Ja nisam ovdje.
Kod skole sam.
I ako nemas broj onda,
vjerojatno postoji razlog.
Bok, ovdje Jill, dadilja.
Ako ste vi ili Rosa unutra,
molim vas javite se...
...ili dodjite gore do kuce?
Netko je zvao,
i ja sam zvala policiju.
Mislila sam da mozete doci
i cekati samnom dok ne dodju.
Todd?
Halo?
Todd.
Hej, Todd je. Nisam ovdje.
Kod skole sam.
I ako nemate broj,
vjerojatno postoji razlog.
Ti si, zar ne?
Kako si dobio ovaj broj?
Kako znas da sam ovdje?
Jesi li me vidio?
Zasto mi to radis?
sesdeset sekundi. Imam te.
Zvali ste krivu liniju.
Rosa.
Rosa?
Ovdje Jill.
Halo.
Znam da si ti.
Necu vise dugo biti ovdje.
Dr. Mandrakis i njegova zeba
uskoro dolaze.
Zasto mi ne odgovorite?
Znam da ste tu.
Cujem... Cujem kako disete.
Ste to htijeli?
Prestrasiti me?
Jer ako ste to htijeli,
mozete odmah prestati...
...jer ste stvarno uspijeli
Ali vi neznate tko sam
niti gdije zivim.
A Dr. Mandrakis ce me odvesti
kuci...
...cim dodje.
Ali mozda me i policija odveze kuci.
Molim vas, sigurno postoji razlog
zasto me stalno zovete.
Mislim...
...Ako me ne zelite prestrasiti,
sto onda zelite?
Tvoju krv...
... po meni.
Rosa?
Prestani me zvati, Bolesnice...
- Jill? Slusaj me.
locirali smo poziv.
Dolazi iz kuce.
Dali me cujete?
Morate izaci van
odmah. Jill?
Oh, moj Boze.
Hajde! Ok.
Hajde. Ok.
Djeco, idemo.
Ja sam Jill, vasa dadilja.
Tako. Ostani ovdje.
Cekaj... cekaj ovdje.
Izadji van.
Izadji kroz onaj prozor tamo.
Ne.
Molimte, ne.
Bijezi. Hajde.
Vrati se!
Dijeca.
Jill je.
Gdije ste?
Hajde. hajde.
Ajde.
Molim vas.
hajde. Oh,Boze.
Dijeco.
hajde.
Jeste uredu
Djeco, adje. Jeste dobro?
Hajde, moramo ici.
hajde, hajde, moramo ici.
Hajde.
Jill! Jill, sve je uredu. Sigurna si!
- Stani! Ne!
Kako si?
Gdje je?
- Imamo ga.
Tamo je u onom
policijskom autu.
Vezan za noge, ruke
Dovoljno sedativa da ubije konja.
Vodimo ga u bolnicu.
Cuvat ce ga 4 patrole bez prestanka.
To nije dovoljno.
Cuvaj se, Jill.
- Izvanredne vijesti
iz Elan Valleya...
... gdje je policija upravo
uhapsila...
Trazen za ubojstva
cak 15 ljudi ovdje.
Nasilna potjera
za svojim zrtvama...
povezan je s ubojstvima
gdje su zene...
... pracene i gnjavljene
satima...
- igra misa i macke.
Policija trazi povezanost medju
zrtvama. Sve su mlade zene...
poslijednja zrtva je iz
Burford County, 125 milja zapadno...
Elan Valleya.
Zasad njegov identitet
ostaje misterij.
Ah, moj Boze! Ne! Ne!
On je u kuci! U kuci je!
- Gledaj... Gledaj, slusaj me.
Ne! Ne! on je u kuci, Tata!
U kuci je!
On je u kuci!
Ne, ne razumijes!
Ne! On je u kuci!
On je u kuci!
Prijevod s engleskog: Sven.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org