Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
УPAГAH ЕНДРЈУ
ГУЛФПОРТ, АЛАБАМА 1992.
- Тата. Брже.
- Возим 130 км/х, сине.
Ако нас ухвати, ти си крив. - Нисам.
- Јеси.
Баш си морао да се зајебаваш са том
глупом мачком. Драго ми је што је рикнула.
- Хоћеш да те ударим по устима?
- Момци, прекините.
Урадите нешто конструктивно.
Зашто не вежбате своје фудбалске игрице?
Оуч! Ударио ме.
- Бриз. - Да гдине.
Ево добре -
Црвени пас, Омаха, 22.
Знам ту. То је игра са
хватањем и додавањем. Крили смо...
Пази!
Јесте ли добро момци?
- Да гдине. - Јесте ли у реду?
Ми смо у самом центру.
Морам вас одвести унутра.
Хајде момци. Хајде. Идемо.
Хало. Хало.
Хајде.
Сигуран сам да је све у
реду. Ви момци останите овде.
Морам да вратим
тај камион на пут.
- Дозволи нам да помогнемо.
- Не, сигурнији сте овде.
Бриз, ти си главни.
- Да, гдине. - Јеси ли разумео, Вили?
Све је то твоја кривица.
Он... он ће бити добро.
- Знаш да ништа не може да повреди тату.
- Ипак је све твоја кривица.
- Шта се дешава? Бриз?
- Не знам.
Момци!
- Тата!
Тата!
Неко, молим вас помозите!
ПЉАЧКА ЗА ВРЕМЕ УРАГАНА.
УРАГАН ТАМИ
ОБАЛА ГУЛФА, САДАШЊОСТ.
НАЦИОНАЛНА МЕТЕОРОЛОШКА СЛУЖБА
СИЛВЕР СПРИНГ, МЕРИЛЕНД.
- Тачно тамо.
- Потврда, момци.
Изгледа да је наш
пројектовани курс за Тамија тачан.
Преименуј га из тропске
олује у ураган И категорије.
Снага ветра урагана,
у пречнику до 800 км.
Изгледа да ће погодити
Алабаму и Флориду.
- Дајте ми последње очитавање на површини.
- Она су топла. Превише топла.
Гулф је на 91 степену,
320 км изван.
НХЦ има 98 на обалским бовама,
плус Азори-Бермуда
систем високог притиска
- је изузетно слаб.
- Импресивно, гђице Скулер.
Де Молинос, дајте ми
Вил Ратлиџа. И гђице Скулер,
хоћу да очитате неке
бројеве на спиралним тракама,
- и доставите ми их АСАП.
- Имаћу их за пет минута.
Да, треба ми Вил
Ратлиџ. Да, важно је.
ГУЛФПОРТ, АЛАБАМА.
- Је ли то Др Ратлиџ?
- Имаш га.
Директор Фробишер жели
да разговара са вама.
Наравно, спојите га.
- Имам Вила.
- Хеј, Вил.
Хеј, друже. Мој централни
притисак пада као камен. Шта ти имаш?
Сателит је измерио 999 милибара.
До сада је ваш
Доминатор синхронизован.
- Па, требаће ми брзо ти дронови.
- Радим на томе.
Веруј ми, радим на томе.
Не желим остати овде
дуже него што морам.
ГУЛФПОРТОВ ЈЕСЕЊИ ФЕСТИВАЛ.
Пре 25 година, ураган
Ендрју је опустошио овај град.
И сад је Тами овде
да то поново уради.
- Али овог пута нико неће умрети.
- Да, гдине.
- Зато сам тражио обавезну евакуацију.
- Схватили смо, шефе.
Ок, кад се и последњи
ауто извуче из града,
задужени полицајци нека се побрину
да буду постављене блокаде на путу.
Не желим да се никакви пљачкаши
враћају у град. Не у мојој смени.
- Да, гдине.
- ОК, сада идите.
Извините, шерифе Диксон,
ова олуја не изгледа
баш тако страшно.
Морамо ли да се евакуишемо?
Па, Клејтоне, боље
је прво се евакуисати,
а нагађати касније.
Сад, буди добар грађанин, крени даље. Хајде.
- Да, гдине.
"Неустрашивост треба сматрати
отпором, врхунском паником,"
а не одсуством анксиозности.
- Марк Твен.
- Поштеди ме твоје поезије данас, Коноре.
Не могу да одолим,
то је у мојој ирској души.
Твоја Ирска душа напустила
је Ирску пре две генерације.
Не, родитељи су ме довели овамо кад сам имао пет година.
- Нисам то знала.
Има много ствари
које не знаш о мени.
Још увек имам два пасоша.
Кад се будем
пензионисао, вратићу се тамо.
А ја сам овде заглавила на овим
турама са тобом годину дана,
и мислила сам да знам
све што би требало да се зна.
Чему журба?
- Па, морамо да натоваримо камионе пре него што удари олуја.
- Па, то је то. Пређи овамо.
- Шта?
Помери се.
Овде Корбин, вежите се.
Знате за оне испаде на путу
за које сте чули, ево их долазе.
Знаш, мислим да си
мало психотична.
Мислим да си мало у праву.
- Уништићеш нечији насад дувана.
- Па, биће мало мање рака на свету.
Вау!
- Питај свог брата да ли прима.
- Имаш ли пријем, Клем?
Сачекај, брате,
проверавам. Настави, човече.
У реду, сачекај.
У реду, ово би требало
да је добро, брате.
Да, пријем пуном снагом.
Добар посао, затвори је.
Новац је мед.
Они те подцењују.
- Добро јутро, гђо, гдине.
- Добро јутро.
- Где су остала два камиона?
- Нису могли да наставе.
- Имам осећај да не могу баш сви.
- Чисто.
Добродошли назад,
вас двоје. Отварај.
Најлс, јеси ли ту? Покренуо сам их. Имаш ли очитавања?
- Да, синхронизују се.
Држи се, то ће бити
само мачка два.
Обави нова мерења. Седиш у тенку, за име Бога.
- Не, хвала.
Ви га потцењујете,
могу да га намиришем.
Да, док га ти миришеш,
ми га очитавамо
пажљиво калибрираним
научних инструментима.
Џим је добио спирално
очитавање на лудој разини. 985 милибара.
Да ли си икада видео
да притисак тако брзо пада?
- Није у складу са нашим пројекцијама.
- Дођавола са вашим пројекцијама.
Кажем ти, овај ће бити
ван скале. Веруј ми.
Вечера код Крабшака, ако будее виши од двае.
- Престани да размишљаш о стомаку,
иначе ћеш скупо платити за то. Доведи Националну
Гарду овде, пре него што буде прекасно.
Поштујем те, ти си
првокласни метеоролог.
Али не могу само да уђем
у канцеларију председника,
- и понудим му твој предосећај, могу ли?
- Желео би да можеш.
Никада нисам срео никога који се толико плаши
саме ствари којом је толико фасциниран.
Да, имам неке
противречности, али исто тако и ти.
Као кад једеш
бомбоне на строгој дијети.
Да, кад баш кажеш.
- Заврши то и дођи кући, Вил.
- Да, ја јесам код куће, другар.
Ја јесам код куће.
Чак и после 11 година овога,
никако се не навикнем на то.
Мрзим стари новац.
Масан је, мирише,
омирисало га је 1.000 носова
и уденут је у превише Г-слипа.
Кажеш као да је то лоша ствар.
Најбољи део овог усраног посла је
да гледаш како се претвара у конфете.
- Наредниче Дири.
- Да, госпоја.
Шта је са резервом?
Зашто није исецкана?
Секач се покварио
од кад сте отишли.
- У реду, унесимо га.
- Примљено.
ИДЕНТИФИКАЦИЈА.
ПОКЛАПАЊЕ ОТИСКА 100%.
ПОГЛЕДАЈТЕ У КАМЕРУ МОЛИМ.
У реду.
Ради апсолутно савршено за
тренутак, следећег се заустави.
Све моји момци га проверавају,
и нико не може да схвати зашто.
Дакле, нисте овде ни
минут пребрзо, гђице...
Бендитрих.
Можете ме звати
Саша, агенте Морено,
јер ти плаћаш рачуне.
Саша јесте. Колико ће потрајати
да се ова ствар врати у погон?
Покренућемо неку
дијагностику и окрити разлог.
- Исецкаћемо вам срце за ручак.
- То би било одлично.
Стотине милиона, а ураган
није баш најбољи коктел на менију.
Знаш неке ствари о коктелима, зар не, Ранди.
- Извините.
Доста ми је твојих
вицева до сада, Корбин.
Што мање ми кажеш то боље.
У реду, уђем и изађем. Хајде
да одрадимо то професионално.
- Хвала.
- Овуда.
Морис, Агент Корбин извештава.
Добро време, лоше време?
А, имам неколико
секунди. Је ли све у реду?
- Да.
- Терет је истоварен?
Све је овде, са око 300
милиона његових рођака.
- Секач се, међутим, покварио.
- Да, знам. Јавили су ми.
Види, не заборави да је тих
600 милиона твоја одговорност
- све док се не униште, Ок.
- Немаш проблема са тим.
Изгледа да сам добра
дадиља старом новцу,
ипак, то није терен.
Хеј, отишао сам да
молим за тебе после Јуте.
Да није било мене,
не би ни имала тај посао.
Ценим то.
Ово у ствари није посао.
Мислим да обоје знамо шта је то.
Слушај, направила сам лошу одлуку.
Али нико ме не може казнити као што сама себе кажњавам.
- Кејси, не ради то.
Слушај, ако је новац
моја одговорност,
Волела бих променим
шифру трезора.
Урагани дају људима лоше идеје.
- Ок. Сматрај то одобреним.
- Хвала.
И Кејси...
чувај се, ОК.
Да, овде Бриз, из
Ратлиџ алати и поправке.
Оставите поруку и
вероватно вас нећу позвати.
Хеј, Бриз, то је Вил.
Види, ја сам у граду.
Слушај, мораш...
Проклетство.
Добродошли у ГУЛФПОРТ.
Бирам. Ове ЦБЦ ствари
су тако кварљиве.
Да, зато их је
тако лако искључити.
Зашто увек унајмљују хакере са тако
мало талента, кад могу нас да имају?
Нема довољно новца у томе.
Да.
Да, осећај се као код куће.
- Боље провери генератор струје.
- Да, немој ми говорити шта да радим.
Не учим те, само кажем.
ПАД СИСТЕМА Ох, дечко.
- Пао је.
- Није добро.
Знам. Посао одржавања је
поверен неком локалцу,
- Бриз Ратлеџ, то је 555...
- Телефон је мртав.
Срање, мој мобилни
не прима сигнал.
Ни мој. Добро, где је он?
Његова продавница је близу Баум
и Гардена. Зове се Ратлеџ поправке.
РАТЛЕЏ ВУЧА И ПОПРАВКЕ.
Бриз.
У реду, пробуди се и устани.
Хајде, Бриз, на ноге.
Обуци се другар.
Ох, сањао сам, Вил.
Сећаш се гђе Бишоп?
Наставница биологије у 10. Разреду.
Никада нисам много научио,
али момче, никада нисам каснио.
Колико се сећам, и ти си се увелико
интересовао за њену биологију.
Шта радиш овде, Вили?
Долази ураган и биће мајка.
Нешто за доручак?
Да, а ја сам...
- Како се звала? Јагуар.
- Јагуар.
Па, то смо што смо, Вили.
Не можеш променити људе.
Сигурно усрано не
можеш да промениш ураган.
Па, овај ураган може променити људе
из живих у мртве, па морамо да одемо.
Да, виђао сам их и раније, брате.
Не свиђа ми се ово.
Кажем ти, овај је гори од...
Оног који је убио тату?
Да.
Црвени пас, Омаха, 22.
То су добре руке.
Увек си имао добре руке.
Морамо да идемо.
Узалуд си путовао,
млађи брате. Нећу да идем.
Погледај около, човече, јер ово...
је мој цео живот овде.
Али имаш кеш, и карте за
авион које сам ти послао, зар не?
Да, имам све то овде.
Носи своје сажаљење
негде другде, молим те.
- Потребан ти је нови почетак, брате.
- Сваког дана поново почињем, Вил.
Само није баш нов по мраку.
И све што морам да
урадим је да се поново освежим.
Бриз, ако је ова олуја
оно што мислим да јесте,
никада нису видели
ништа слично томе.
У реду, верујем ти.
Али, прво ћеш ми помоћи да
се заштитим прозоре, зар не?
Ти... имаш ли чекић?
Чуо сам да имате телефонске проблеме?
Добио сам позив од момка по имену Морено.
За вас овде нема
одобрења, гдине.
Капларе, поставили смо Т20
за транспондер кулу шест,
добили смо отворену линију, морамо
да је доведемо до извора, што је овде.
Гдине, затворени смо због олује.
Потребно вам је специјално одобрење, које немате.
- Хајде, човече.
Ми само радимо свој
посао овде. Пусти нас унутра.
Гдине, ово је федерални објекат,
хоћу да окренете ово возило, и то одмах.
СТОП СТРАЖАРСКА ПРОВЕРА ПРЕ УЛАЗА
МАКСИМАЛНА БРЗИНА 5 КМ.
- Јесмо ли у некој опасности?
- Дошло је до упада.
Овде си сигурна, сво ово
стакло је отпорно на метке.
Зато хоћу да останеш
мирна, и остани прикривена.
- Шта се догађа?
- Нападнути смо.
- Шта да радимо, Коноре?
- Дремните.
Хајде!
- Имамо ситуацију?
- Шта се дешава, гдине Перкинс?
Шта то радиш?
А рекао си да то не
можемо учинити без икаквих жртава?
Можда не желиш
да се суочиш са тим,
али на крају ћемо морати да убијемо
неке људе да би добили оно што желимо.
- Хајде да закључам ове момке.
- Провалимо П90.
- Хајде да узмемо новац.
- Амен.
Отпорно је на метке,
човече, губиш своје време.
Шта ако кажем...
Сезаме, отвори се?
Имам нешто о Сезаме отвори се,
још откад сам читао Али Бабу као дете.
Баци пиштољ, Морено.
Требао сам да знам да је
нешто мутно око вас двоје наказа.
Ми две наказе смо хакирали ваш секач пре
неколико недеља, тако да се новац накупио.
Наравно, морали смо
да ризикујемо са олујом,
али цео зивот је помало ризик.
Успели смо да заузмемо ово
место без преливања и капи крви.
Желим да тако и остане,
па ми зато треба твоја помоћ.
Сад, ако одлучиш
да нам не помогнеш,
правило о непроливању
крви ће бити опозвано.
Ово није твој новац.
Влада га неће дати
твојој удовици, Бренди,
ако сад паднеш
на свој мач, зар не?
Ово је федерални објекат, човече.
Знаш са чим се
суочаваш кад те ухвате.
Ох, радије бих се суочио
са тим, него са нама.
Трезор, колико дуго?
Морамо да заменимо И/О
уређај учитавајући хитну рутину
у један од Ворхолма монитора. - Енглески језик.
- 30 минута.
Отворите Сезама за 30.
- Је ли један од вас Бриз Ратлеџ?
- Да, ко пита?
Кејси Корбин, трезор.
Наш генератор се покварио, речено
ми је да сте ви одговорни за поправку.
- Да, отићи ћу по мој алат.
- Бриз, шта је са плочама?
Потребан сам мојој влади, Вил.
Већ си то радио раније.
- Изгледа да те очекује пуно посла?
- Очигледно је тако.
Да, знам ту игру.
Је ли ово твоје?
Ти си један од оних
који прате урагане?
Не, ја сам један
од оних метеоролога.
Свако ко прати
урагане има смртне жеље.
Ок, идемо да спасимо свет.
Вил, друже, хоћеш ли
бити овде кад се вратим?
- Не.
- ОК.
Видимо се за још пет година.
Стварно је било добро, мали.
Стварно сам поносан
на тебе. Добро урађено.
Али вечерас, ми ћемо
бити најбогатији панкери
- који су изашли из Филис Поинта.
- Лепо.
Дакле, ти си домаћи момак?
Аха.
Али имао сам туру
у Авганистану и вратио се,
али то је било само да
разбијем монотонију.
- Сигурно ће то учинити.
- Видиш ли то?
То тамо је била моја
последња званична зона славе.
Гледаш у стартног
нападача Гулфпорт Гаторса.
Од '99 до 2001.
Све победничке сезоне,
ако ти не смета.
Имала сам шесторо браће,
који су јели, спавали и пили уз фудбал.
- Шесторо браће?
- Да.
Срање, госпоја, имам само
једног, а и он је као велико минско поље.
Отвори га.
Све је твоје.
ПОКРЕНУТО ДЕШИФРОВАЊЕ.
ПОГРЕШАН ШИФАРСКИ КОД.
Шта... Можда смо налетели
на њен бут. Покушај поново.
- Реци ми шта се догађа.
- Код, не функционише.
- Рекли сте нам да сте га хакирали солидно.
- Јесмо. Успели смо то јутрос.
Зашто онда не можеш да га отвориш? То је био твој једини посао.
- Неко је променио шифру.
Нисам ја.
То може доћи само из Вашингтона.
Или Вашингтоновог повереника.
Кејси Корбин.
Можемо поново да погледамо
ћелију, да обавимо хакирање поново.
Хајде да радимо
на два фронта, Коноре.
Фрирс и ја ћемо
опет урадити хакирање,
док ти не нађеш гђицу Корбин.
- Временски оквир?
- Три сата, минимално.
- Можеш то урадити за два.
- Да љубави. Два ће бити у реду.
У реду. Баците се на то.
Где је она?
Ако ми кажете нешто друго
осим истине, помозите ми Боже,
твој мозак ће се просути
по овом нерђајућем челику.
Где је она?
Ген...
Помоћни генератор се покварио.
Отишла је да доведе сервисера,
требало би да се вратила до сада.
Ово није добро.
Слушај, ако желиш да ти
помогнем, само реци реч.
Остани скивен и нека мотор ради.
Овако се то ради.
Агенте Корбин, имамо
те на нишану.
Баци пиштољ, предај се.
Не желимо да те повредимо,
само желимо да разговарамо.
Предај се. Не буди глупа.
Идемо.
Не тако брзо, Корбин.
Иди, иди, иди. Ухвати је.
Не померај се.
- Полако. Ја сам само сервисер, радим кућни посао.
Идите по девојку.
Имаш ли удела у овоме!
Полако. Паклени дан, зар не?
Паклени дан!
- Пратиш ли је?
- Ратни споменик.
Улази!
- Хвала ти.
- О чему се дођавола ради?
Пљачкају трезор.
- Отишла си са мојим братом. Нисам га видео. Где је он?
- Мислим да га имају.
- Ко мислиш да га има?
Екипа која је некако успела да
упадне у максимално обезбеђени објекат.
Морамо да се вратимо.
Чекај. Ови момци мора да су прилично
добри професионалци кад су то успели.
Неће га предати зато што
га тражимо. Потребан им је.
За шта им је потребан?
Генератор помоћног напајана је
покварен, он једини може да га поправи.
Требаће им струја
да уђу у трезор.
Кад једном постигну
то, завршиће са њим.
Морам позвати Д.Ц.
Имаш ли сателит?
Проклетство, погодили су мој
сателитски линк. Срање! Срање!
Хеј, хеј, хеј, морамо
остати фокусирани, Ок?
Довешћемо помоћ.
Само... останимо прибрани.
Слушај, дамо, ми
ћемо бити сјебани
највећим ураганом века.
Мислим да не знаш шта то значи.
То значи да нико неће доћи и волонтирати
овде да нам помогне док се он не заврши,
и у том тренутку ће бити прекасно за мог брата.
- Види, ја сам са тобом.
Знаш ли неког локалног полицајца?
Да, претпостављам. Није као
да ће овде нешто да се промени.
Ок, то нам је
најбољи потез који имамо.
Он је момак за генератор.
Да, Бриз Ратлиџ, то је он.
Како иде, Ренди?
Па, знаш где је, иди тамо.
Пробај зигаморф. Већ сам
назвао лажну процедуру,
тамо да изазове блиц
оптимизатора кроз регистровану боју,
што ће нас одвести негде.
Гледај напред. Гледај напред!
Здраво.
Шта ви људи радите овде?
Град је под
обавезном евакуацијом.
Сигуран сам да ће ти бити драго што нисмо
послушали твоје наређење. Џими, ја сам.
Вили? Вили Ратлиџ, јеси ли то ти?
Џими, слушај, имају мог
брата везаног у Трезору.
- Ко га има?
- Пљачкају трезор.
Кејси Корбин, АТФ.
Колико људи можете покренути?
Знао сам да ће
данас бити неког срања.
Уђите у моју канцеларију,
испричајте ми све о томе.
- Колико их је тамо?
- Видела сам само двоје,
али су онемогућили су 14 стражара,
врхунско обезбеђење, мора да их има више.
Дакле, они су изузетно организовани.
Не могу да потврдим жртве,
али није било крви, тако да се
надам да имају више од једног таоца.
Мораћемо нешто да
урадимо у вези са тим.
Ти, гђице, баци оружје, одмах.
- Ох, не, Џими, ниси ваљда у томе?
- Па, бојим се да јесам, Вили.
Гледаш те камионе
како долазе из дана у
дан, испуњени новцем.
Знаш да то иде само на сечење.
Некако те натера да
размишљаш, Вили. Знаш?
Даје идеје човеку.
Баци пиштољ, одмах.
Врло добро. Волим цуре
које слушају наређења.
- Диксон овде, чујеш ли ме?
- Имаш ли је?
Да, прилично мала ствар,
сва умотана у црвену траку.
Потребна нам је жива.
Ради шта хоћеш са
добрим Самарићанином.
Зандер је на путу.
Да, па, реци му да
пожури, чујеш ли? Одјава.
Конор Перкинс је инсајдер.
Није лоше, да, за два стара
момка који су чували пашњаке.
600 милиона сигурно даје
потпуно другачије
перспективе пензији, рекао бих.
Иди, иди, иди, иди!
- Црвена трака, моје дупе!
- Завежи и вози.
- На репу су нам.
- Хајде, зар не можеш ићи брже?
Нога ми је до пода, човече.
Она иде брзо колико може.
Дај ми твој пиштољ.
Та ствар је изграђена као тенк.
Срање!
- Празна сам.
- Шта?
- Немам више метака.
- Како се то догодило?
Све сам их испуцала.
- Колико су далеко?
- 100 м и приближавају се.
Помози ми са мојим појасом.
Добро, сад ти.
Верујеш ли ми?
Желим да ми верујеш.
Шта?
- Верујеш ли ми? - Да, шта је дођавола, Вил.
Зато што ће ово бити зајебано.
Ево зајебаног дела.
Јеси ли добро?
Никада ми више
то немој... урадити.
Морао сам нешто да урадим.
Претпостављам да је успело.
Чекај, чекај, чекај.
- Зар ниси без метака?
- Они то не знају.
Џекпот.
Пиће?
Нисам обично насилан човек,
али ако ова ствар не проради ускоро,
показаћу ти моју другу страну.
Па, ја обично
нисам забринут човек,
али како да знам да ме нећеш
убити кад поправим ову ствар?
Нећеш!
Али не бих желео да размишљам
о ултиматумима, само поправи то.
Само то уради. Мука
ми више да чекам на људе.
Па, не можемо наставити да
се возимо овако, они ће нас побити.
Па, не можемо да одемо и не
можемо да позовемо помоћ,
линије су у прекиду,
мобилни телефони су мртви.
Када сам отишла сви
мобилни телефони су пали,
али код тих хакера су и даље радили.
Како то?
Можда су имали посебну линију,
са сателитском
везом, као што сам ја имао.
Ако су били паметни,
успоставили би је унапред.
Једини начин да добију нови код
је да поново хакују
Д.Ц.-јев централни рачунар.
Ако би имали посебну линију,
могли би да је пронађемо,
могли бисмо је одсећи,
притајити се и сачекати помоћ.
Има ли нешто овде
што би нам то омогућило?
Знаш шта, ово, ово
чита не-јонски идентитет,
што је у основи радио.
Стварно? Супер.
Значи само претражујемо Гулфпорт.
Овај град се управо
пробудио из 1940-их,
на овом месту не могу
бити више од три предајника за мобилне.
А ово ће нам рећи
који је од њих активан.
- Господине Ратлиџ, ви сте мој...
- Др Ратлиџ.
Имам докторат из
синоптичке метеорологије.
- Др Ратлиџ, ви сте моја врста експерта.
- Па, хвала.
Зандер, јави се. Примаш ли?
Зандер, јави се на воки. Где си?
Догодила се несрећа,
наш ауто је тоално уништен.
Јесте ли добро?
Ох, човече.
Рука ми је сломљена.
Прилично смо угрувани,
човече, али сам добро.
Шериф је сломио руку,
изгледа прилично лоше.
Прекини са срањем.
Где је девојка?
Имаш ли девојку?
Побегла је, Коноре.
Сјебали сте најлакшу
шансу коју смо имали.
Ми смо испред хотела Атлантик.
Овде постаје гадно.
Мораш доћи по нас.
Хеј, Зандер, долазе по тебе.
Не разумем, ако си се
увек плашио ових олуја,
како си дођавола
завршио радећи овај посао?
Увек си могао бити у
неком лепом, сувом ТВ студију.
У наставку, имамо метеоролога Вилија,
који нам доноси вести о
великој олуји преко Залива.
Добро, хвала, Кејси.
Да, то је тачно,
имамо 800 км Армагедона
на путу да сруши вашу кућу
и уништи вам живот.
Шалу на страну,
то је прва последица климатских
промена које су људи изазвали.
Загревање океана, то даје
све више и више
енергије овим ураганима.
Тренутно, лимит је В категорија,
ускоро ће бити ВИ-а,
и ВИИ-а, и тако даље, и тако даље.
До тада убијате на
стотине и хиљаде људи.
Ако бисмо могли да
откријемо њихове тајне, знаш,
ја и моје колеге,
људи попут нас,
могли бисмо ублажити
услове за појаву ових олуја.
Можда чак и да их зауставимо.
Изгледа...
изгледа стварно лично за тебе.
Надам се да никада нећеш
морати да гледаш некога кога волиш
како умире баш пред твојим очима.
Јесам.
Некада у Јути...
донела сам лошу
одлуку, и неко је погинуо.
Жао ми је што то чујем, Кејси.
То је као терет којег
никако да се решиш, зар не?
Не, не можеш.
Хајде.
Ох, Боже.
Хајде. Хајде.
Тај торањ је дефинитивно активан.
Морају бити они.
Вероватно, али имамо ветар од 230 км/х, то је ИВ-а
категорија. Нема шансе да радимо на томе горе.
Шта ако га срушимо?
Имаш прилично снажно
витло на овој ствари.
- Мислиш ли да би могао да урадиш посао?
- То је једна идеја.
- Ок.
- Хеј, где идеш?
Могу да се носим са каблом, али не могу
са пиштољем, у случају да добијемо друштво.
- Треба да останеш овде и да ми чуваш леђа.
- У реду.
- Ово је витло. Одмотаваш. Намотаваш.
- Разумем.
- Буди опрезан.
- И ти.
Исусе.
Вил. Вил.
Кејси, вуци кабл.
- Шта?
- Повуците кабл.
О, не. Повуци кабл.
Чекај, врати се.
Неко је горе.
Срање.
Џеки, остани позади.
Долазе бројеви. - Колико бројева има шифра?
- 33.
Ево их долазе. 6.
- Ок, ово ће трајати мало времена, само будите стрпљиви.
Могу бити стрпљива за 600 милиона.
- Џеки.
- Конор, чекај.
Отишао је, човече. Отишла је!
Морамо да кренемо. Одмах!
Иди доведи ту жену.
Ја ћу те покривати.
- Зар не можеш то брже?
- То је компјутер...
Ради брзином
светлости, хвала, Рајс.
Шиљци. Шиљци.
- Шта?
- Шиљци.
36. - Још четири. - 16.
- Ок, имамо још три до краја.
Само још један. Шта?
Да, да! Пакла му, да!
- Немам више муниције, морамо да одемо.
- Још смо везани за торањ.
- Ми смо глинени голубови.
- Пази.
Ти ради овде, откачи нас.
Задржаћу их.
Чиме?
- Замрзао се. Видим то, срање.
- Линија је прекинута.
- Добар посао, Кејси.
- Шта си рекао?
Рекао сам: "Добар посао, Кејси."
Пусти га. Престани.
У реду, престани.
Ох, Исусе...
Успела сам.
Перкинсе, идемо одавде,
или ћемо сви умрети.
Откачени смо.
Проклет био тај човек.
Сретни тренутак, претпостављам.
Овде је у мојим
белешкама, Волтерполиц АЈАКС.
Један погрешан унос
и затвара се 48 сати.
Да, тако сам и мислио.
Сада гледај ово,
то јсу два цела броја.
Дакле, после иницијализације,
анализирао сам претходне бројеве,
то је Маршал-Фибоначијев низ, видиш.
Примениш ли га унапред, он ће
смањити вероватноћу 33. Броја.
У реду, имамо два
цивила, можда наоружана.
Имамо барем три
непријатеља, сви са П90,
и имамо Морена.
- Извуци нас одавде, средићемо их.
- Да гдине.
Свеца му, покушава
да ослободи војнике.
АКТИВИРАЊЕ ЕЛЕКТРИЧНИХ ВРАТА.
ОПАСНОСТ ВИСОКИ НАПОН.
Морала да пишким.
- Сва ова вода.
- Добра идеја.
Дозволи ми да разјаснимо,
ти си једина са кодом, и зато су им потребна?
- Тачно.
Зашто то не урадиш?
- Шта зашто не урадим?
- Отвориш сеф. То није твој новац.
Не могу.
Не не може бити одговор.
- Не могу. То ми је посао сада, колико год да је усран.
Не разумеш. Не можеш само
да уђеш у преговоре око таоца...
Желиш да их победиш у њиховој
игри, потребана си им жива,
тако да је то
сигурна игра за тебе.
Не могу исто рећи и
за мене и за Бриза.
Могао би да изгуби живот јер ти желиш свој стари посао.
- Не.
- Рекао бих да је то право на новац.
- Па, слушај,
све док имам код,
они немају новац.
Све док немају
новац, таоци ће бити живи.
Ако га добију,
убиће све сведоке.
Прати ме.
- Шта?
- Хајде.
- Пратим проклетог метеоролога.
- Научићеш да га волиш.
- Јеси ли Ок, шефе?
- Не, нисам Ок.
Рука ми је сломљена.
Дај ми неки викодин.
Уведите га унутра.
Јеси ли добро?
Шта се десило? Где је федералка?
Нисмо могли да је доведемо.
Олуја је друга страна пакла.
Где је Зандер? Где је мој брат?
Није се извукао.
- Како то мислиш?
- Мртав је.
Џеки, такође. Обоје.
Ко је то урадио?
Федералка? Та кучка.
Не, не, не, слушај,
слушај ме, Рајс...
Ако не добијемо новац,
обоје су улудо умрли,
а ми остајемо без ичега.
То је све што нам је
остало, мени и теби. Новац, Ок.
Знаш, има у овоме чудне ироније.
Ми смо планирали да
користимо ураган,
и неким лудим обртом судбине,
ми се сударамо са неким
ко то боље познаје од нас.
- Момци.
- Шта дођавола?
Једноставно, шериф је сво
време имао план у плану.
Као што сам рекао, судбина
се поиграва на чудне начине.
Као кад сам седео у бару, сам,
размишљао о срању од мог живота,
а одмах поред мене био је
и други човек који је радио то исто.
Зашто ми то говориш?
- Био сам тамо, идиоте.
- Па, не такав идиот, очигледно.
Све је савршено планирано.
Све што нам је било
потребно је један мали ураган,
али ти си то зајебао,
јер ниси имао муда да
то урадиш на прави начин.
Дакле, све је отишло у курац.
Па, сад ја преузимам.
Момци, ухватићемо ту девојку,
и мучићемо је све
док нам не каже шифру.
И после тога...
сав новац је мој.
Чујеш ли? Чујеш ли ме
гласно и јасно, дечко?
Не, не пуцај.
Па, то је било
гласно и врло јасно.
- Имам предлог.
- Кажи шта нудиш.
Држите се мене, и
обећавам вам 20 милиона сваком.
Не сметају ми
партнери, али мрзим сведоке.
Шта ће бити?
Па, мислим да
можемо то прихватити.
Али неће бити новца за поделу,
осим ако не будемо могли да
доведемо ту жену да отворимо трезор.
Звучи лудо. Стварно мислиш да би
ово могло да функционише? Ово...
- Инверзија притиска.
- Тачно.
Ризично је, али то је
најбоља шанса коју имамо.
Није баш нека шанса.
Обавави позив.
Јавите се. Овде агент
Корбин. Да ли ме чујете? Пријем.
Кејси. Лепо од
тебе да си се јавила.
Нисам те замишљала
као издајника, Коноре.
Изгледа да можеш
да заборавиш на то
пензионисање у Ирској, само
леп максимално обезбеђеи за тебе.
Сумњам да си зато звала.
Уморна сам од бежања, спремна
сам да склопим договор, трговину.
Какву врсту трговине?
Пушташ све таоце, и
ући ћу и отворити трезор.
Можеш имати све.
То звучи превише
добро да би било истинито,
кад долази од амбициозне
девојке попут тебе.
Не желим да још неко други
умре. Новац или смеће, није моје.
Даћу ти једног
таоца, један за један.
- Нема договора.
- Онда људи почињу да умиру.
- Почев од свог пријатеља Морена овде.
- Два таоца.
Ослободи Морена и
сервисера, и ући ћу.
Након што узмете новац,
ослободите све војнике.
- Јесмо ли се договили?
- Договорили смо се. Где си?
Кејси, где си?
Не тако брзо. Прво мораш
доказати да су још увек живи.
Хоћу да разговарам
са Бриз Ратлиџом.
Стави сервисера на везу.
И стави агента Морена на везу.
Дозволи ми да разговарам са њим.
Ја сам, Кејси.
Хвала ти.
Нема потребе да ми
захваљујеш, Ренди, у истом амо тиму.
Вил. Ево ти.
Неко жели да разговара са тобом.
Бриз, Црвени пас, Омаха, 22.
- Хеј, мали.
- Бриз, јеси ли читав?
Још дишем.
Мислио сам да си отишао.
Не, превише би ми недостајао.
Добри стари Вил.
Слушај, брате, спаси се, човече.
Они ће ме у сваком случају убити.
Само буди кул.
У реду?
Све ће бити у реду. Видећеш.
Волим те.
- Волим и ја тебе.
- У ствари, сви воле све овде.
Где си сада?
- Ми смо у центру.
- Ком центру?
У Гулфпорту постоји
само један тржни центар.
Сконтај.
Наравно да си тамо.
Стави ово.
То је сигурносни појас.
Пробала сам све,
ни речи. Само је нестао.
Мораш му признати,
био је у праву.
Тами иде изван графикона.
Куповао сам овде
некад са мојим оцем.
Имали смо малу
Каталину, 16 и по стопа,
користили смо је за крстарење
по заливу. Било је забавно.
Сад си наоружана.
Улази унутра.
Покажи се. Опколили смо место.
Изађи.
Изађи, где год да си.
Крени.
- Ок, стани. - Покажи се.
То је довољно далеко.
Не желимо никакве невоље, човече.
Дошли смо по трезор-жену, Ок?
Ово је договор. Сад, где је она?
Ту је негде, она
само воли куповину.
Следећа шала ће те коштати,
сероњо. Девојка, или он умире.
Како си тамо доле, Бриз?
Па, чекам да ме
мој бек убаци у игру.
Ово игра мало зезнута,
могу сигнализирати дуго.
Завежи, и пошаљи је одмах сад.
Ок, Ок. Кејси.
- Где је Морено?
- Ох, он је жив и здрав.
Можеш нам веровати,
ми смо полиција.
Сада.
Пази.
Бриз. Бриз, изађи,
то смо ја и Кејси.
Претпостављам да је ово
прво место које би погледали.
Добила си поклон.
Припадао је мом оцу.
Лепота. Браунинг.
Па, осам метака
је боље него ништа.
Хвала.
Колико дуго мислите да
имамо пре него што дође?
Мислим, креће се стварно брзо.
Мислим да ће пијавица
бити ускоро изнад нас.
Збуњујуће је како у
песмама увек кажу
- у пијавици олује, а то је мирни део.
- Да, то је најлепше место,
Широко од 30-60 км,
као топли летњи дан,
али зид пијавице, то је
друга прича. То је прави убица.
Знаш, то је слој око прстена,
испуњен је громовима
на нивоу атомске бомбе.
Мислим, упаднеш ли у то, сигурно ти је смрт.
- Супер.
Нема ничег ту, осим отрова.
Имам оно што желиш. Оно што
желиш је кикирики путер и желе сендвичи.
Да, стварно.
Кул.
Да. Јебено волим
понедељак, ти чудаче.
Је ли ово Џиф?
Не, ја волим Скипи, значи Скип.
Стварно. Мада је
Смукерова јагода.
Цоррецтамундо.
Они ће користити пијавицу
да побегну, зар не?
То бих и ја учинио.
Уђеш у средину, пустиш да се распрши,
што ће се десити када буде у унутрашњости.
Требали би да се боримо са њиха.
- Како то мислиш?
- Ауто-бомба.
Детонираћемо је на сигурној
удаљености, али ауто-бомба.
Потребно нам је само
амонијак, ђубриво, дизел,
ствари које можемо добити
у продавници баштенских потребштина.
Како то дођавола то знаш?
Кад си Федералац,
они те науче та срања.
Тимоти МекВеј је тако
шрушио федералну зграду.
Само натовариш ауто,
поставиш га на капију, кад
конвој наиђе, детонираш га.
Ок, па требаће нам ауто.
Један који није
на његовом крову.
Морао би бити водо-отпоранан,
имати пристојан електрични систем.
Да, где ћемо наћи такав ауто?
Доминатор?
Не. Не. Мора да се шалиш?
Ово је федерално возило.
Федерална имовина је
и 600 милиона долара,
купио би ти флоту
оваквих ствари њима, Вил.
Не.
Треба ми твоја помоћ.
Нашао сам га.
Има довољно гаса
да иницира твој товар.
Мора да су видели Доминатора.
Потражићу излаз позади.
Без срања данас, Кејси.
Знам да си овде.
Четворо нас је, сви са
аутоматима, против свега што имаш.
Потребна сам вам,
ја једино имам код.
Заштита је само за тебе.
Не односи се на твог момка.
Рећи ћу ти шта ћемо.
Пустио си га да се
одвезее неповређен,
- и ући ћу и отворити сеф.
- Не, не, не.
Позови га да изађе.
Позови га да изађе!
Иди!
Упомоћ!
Вил.
Вил. Вил.
Хеј, Вил.
Овде. Дођи, друже.
Хајде. Хајде.
- Имам те. Имам те.
- Изгубио сам Кејси.
Видео сам је, ухватили су је.
Једно по једно, другар. Једно по једно.
Морено.
- Жив си.
- Не, не, не, не, новац.
Имали смо договор,
пустите га и отворићу га.
Ти сте у лошем положају
да преговараш, дамо.
Не.
Фрирс, укључи је.
Шта? Хоћеш ли ме исецкати?
Ох, не тебе. Њега.
Не, не. Хеј.
- Чекај, победио си.
- Стани.
Победио си.
Била је овде сво време.
Момци, дођите код тате.
Један свештеник ми је једном рекао:
"Новац те неће одвести у небо, Коноре".
Јасно је да никада није видео ово.
Ренди.
То је оно што добијеш кад
нам направиш толико проблема.
То је за Зандера,
то је за Џекија.
Убићу те због овога.
Многи су покушали.
Зашто не би и ти?
- Хајде да утоваримо.
- Доведи је, још нисам завршио са њом.
Стави то око себе, Вили.
У реду, обуцимо се, човече.
Ово су твоји витамини.
Нешто топло.
- Дефинитивно ти требна нешто од овога.
- Шта пакла му?
Па, ја сам грађанин Алабаме.
Ево, човече.
Хајде, Вили, изабери.
Не, ја бих само
упуцао тебе или мене.
То је пијавица олује.
Око 60 км широка,
могло би бити као светао,
сунчан дан усред пакла.
Па, ортак, време је да
Ратлиџ момци приону на посао.
Сигурно су утоварили новац.
И сигурно усрано имају и њу.
Дозволи ми да ти
поставим питање, Вили,
могли смо да пустимо
да све оду, новац и сви.
Шта те уче у војсци?
Не остављај никога иза себе.
- Јеси ли то заборавио?
- Само сам те тестирао.
Драго ми је да видим
да си мало одрастао од јутрос.
Хајдемо пречицом.
Покупићемо их на Шелијевој фарми, зар не?
Морам нешто да ти кажем.
Не, немој. Све је у реду.
Само остави тако.
Не, хоћу да се извиним због
неких ствари које сам рекао.
Па, сви кажемо
ствари које не мислимо.
Заборави.
Не могу.
Види, знам да знаш да
сам био само мало дете,
али рекао сам неке ствари
да покушам да те повредим.
Схватам. Схватам.
И заиста ми је искрено жао.
Па, срање, и мени је жао.
Нисам био најбољи
старији брат који сам могао.
Господ зна да
сам покушао, човече.
Само не довољно упорно.
У реду, сад кад
смо изнели сво то срање,
- мораш ми нешто обећати.
- Само реци.
Дао сам ти ово само
сада, сада, Вили,
али мораш ми обећати
да је ово последњи пут
да никада поново нећемо
делити наша дубока, лична осећања.
До ђавола, да,
гдине, имате договор.
Исусе, Перкинсе, убрзај.
Та ствар жели да нас прогута.
Сад знаш зашто сам
те ставио последњег.
Курчина.
Не можеш возити то тако усрано.
Желиш ли да пробаш? Није лако.
Мој зет је возио једно дуго,
и био је бесан кучкин син.
- Сада знам зашто.
- Само га држи на путу.
А ти, нико није
тражио од тебе да паметујеш.
Затвори лармалицу, чујеш ли ме?
Ти курвин син...
- У реду. Јеси ли спреман?
- Не.
Вади дупе одавде.
Пењи се, Вили.
Вау, хајде, хајде.
Скочи.
- Предалеко је. - Хајде, скочи.
Ухвати ме за ногу.
Ухвати ме за руку.
То није било далеко.
Успели смо.
Ми смо на врху
камиона, нисмо засрали.
Хеј, једну ствар сам
научио у рату, човече,
Мораш да извојујеш
кад их осетиш.
Урадимо то.
Ох, мој Боже!
Хеј!
Ох, мој Боже, упуцао си га!
Ућути! Иди позади, пре
него што добијеш један у главу.
Убићу те.
Немој ни размишљати о
томе, слатки обрашчићу.
- Спреман?
- Ох, да.
- Све или ништа.
- Па, боље се надај.
У реду је.
Да.
У реду је, душо.
Убила си ми брата.
Убићу те, без
обзира шта Перкинс каже.
- И потрудићу се да патиш.
- Знам да нисам прва којој ово кажеш, Рајс,
имаш проблема са женама.
Схваташ шта сам мислила.
Скидајте се са мене!
Не могу да држим правац.
Склањајте се од мене.
Мораш да се склониш.
Не могу да управљам.
Мој Боже.
Проклетство, дамо,
немој ме присилити.
Ушао сам, Кејси.
Срање.
Спреми се, Кејси.
Погледај напољу, реци
ми колико је далеко пијавица.
800 м, највише.
Проклетство, до ђавола.
Ок, сагните се,
љубавници. Биће вруће.
- Бриз је у невољи.
- Хајде да му помогнемо.
Курвин сине...
- Видиш ли шта је иза нас?
- Да, није ништа добро.
Црвени пас, Омаха, 22.
Шта? - Црвени пас,
Омаха, 22, блокада.
Договорено.
Спреми се.
Ах, ти...
Црвени пас, Омаха, 22, блокада.
Још једном.
То је Алабама блокада, душо.
Ох, не.
Не, не.
Блокирате тркача, али га
приморавате назад на пијавицу?
Мора да је то већ
схватио, али сигурно желим
да могу да му видим
лице кад га ухвати.
Шта? Не, не, не, не!
Не!
Мој новац! Проклет био!
Проклет био!
Нећемо успети. Нећемо успети.
Вратићу се.
Дај ми руку.
У реду, ми ћемо прећи овамо.
Дођи овамо. Хоћу да узмеш волан.
- Сад стави стопало на гас, баш тамо.
- Можемо ли се приближити?
Доћи ћеш ближе, Ок.
Хајде, Бриз.
Приближи ме.
Идемо.
Хајде.
Сада.
- Не могу да држим волан.
- Идемо, идемо.
Хајде!
- Нагази гас, Вил!
- Газим!
Па, Бриз, био си у праву.
Подсети ме око чега.
Извојуј своју победу кад је осетиш. То су била пуна уста.
- Да гдине.
Зарадили смо 200 милиона,
то је нека врста победе.
И наше животи.
И то је нека врста победе.
Да. Да.
Слушајте, имам вас
двојицу партнера,
200 милиона у кешу,
нико не зна за то срање.
Шта кажете да окренемо
камион, и одемо у Мексико?
Мексико.
Пакла му, свиђа
ми се како то звучи.
- Да, могли бисмо имати гомилу срања...
- Опасности.
Али знаш...
Зезала сам се са
вама дегенерици.
Ох, милост.
Црвено небо ноћу.
Јесу ли те то научили
у докторској школи?
Да, госпоја.
Превео: Суадновић Oбpaдa: Цokiли
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org