www.titlovi.com
Prijevod: Titivillus
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Bok.
Da , možete li mi
dati upute kako doći
do noćnog kluba 'Bunker'?
Da , 'Bunker'.
Kako točno da dođem tamo?
Amy je.
Ne, slatkice.
U redu.
Kako si ?
Tako nam nedostaješ.
Da, da si bar ovdje s nama.
Koliko je to daleko?
Ne, sada smo u Njemačkoj.
A u Italiju putujemo za par dana.
Odlično.
Hvala.
Auf Wiedersehen.
Ne.
Reci joj da smo joj kupili
poklon u Nizozemskoj.
Da, kupili smo ti poklon.
Ne možemo ti reći
što je to! To je iznenađenje.
Da, druga stvar.
Upoznali smo tog slatkog njemačkog konobara.
Jenny misli da je sladak.
Pozvao nas je na tu zabavu večeras
i idemo.
Trebali bi krenuti, pa...
Možda se možemo čuti kasnije?
U redu.
Nedostaješ nam.
Ćao, Amy.
Pusice.
Dobro.
Ćao, slatkice.
Mislim da smo trebali skrenuti.
Skrenuti!
Mislila sam da točno znaš kamo idemo.
Idemo lijevo ili desno?
Oprosti, ne znam gdje smo.
Što je to bilo?
Nemam pojma!
Sigurno si prešla preko rupe ili nečega.
Moramo izaći i provjeriti.
Sranje!
Zašto, Bože!
Dobro, dobro...
Dobro.
Nazvat ćemo pomoć na cesti.
Uzmi isprave.
U redu.
Dobro...
806.
Što!
Sranje! Nema signala
Što?
Nema signala.
Uvijek ima signala.
Ne ovdje, usred ničega.
Moj bože, sranje!
Moj bože! Grmi , vratimo se u auto.
Dobro, što ćemo sada.
Ne znam!
Jel' znaš promijeniti gumu?
Ne, ne znam promijeniti gumu.
- Ni ja.
Što bi sad trebale? Lutati dok ne
pronađemo kuću ili nekoga. - Lindsay.
Lindsay! Ja idem van hodati.
Znači, samo ćemo sjediti dok ne izađe sunce?
Imam pete i kratke hlače.
Ne izlazim van.
Jesu li to svjetla?
U redu, otvori prozor.
Zezaš se!
Neću otvoriti prozor.
Otvori prozor, on može pomoći.
Što se događa, djevojke?
- Bok.
Da...
... trebamo pomoć.
Guma nam je prazna.
Poznajem vas. Imam porno video s vas dvije kod kuće.
Ne, mi govorimo engleski.
Možete li nam pomoći?
Uvijek ste vlažne među nogama, zar ne?
Ne znam što govori.
Možete li nazvati nekoga?
Jebat ću vas dobro i jako.
Voljele bi to?
"Ficken". - Pogledaj u ladicu.
Samo sekundu.
"Jebanje"!
Rekao je: "Jebanje"!
U redu, dobro.
- Zatvori prozor.
Zbogom!
- Oprosti!
- Rekla sam ti.
Jesu li vrata zaključana?
Da, moja vrata su zaključana.
Još uvijek bulji u nas?
- Samo ga ne gledaj.
- Ne gledam ga.
Samo želim otići odavde.
Dobro.
Trebamo samo otići.
Moramo otići odavde.
Moramo naći neko mjesto,
nekoga tko nam može pomoći, u redu?
U redu, ali...
- Nema ali.
Ali, ako ne nađemo mjesto za 10 minuta
trčimo nazad u auto.
Prošle smo...
Prošle smo ovuda, kunem se.
Kako znaš?
Svo drveće izgleda isto.
Napustiti auto je bila najgluplja ideja.
Mogle smo čekati satima, Jenny.
Da, mogle smo čekati
i ne bi se smrznule.
Morale smo ići pronaći pomoć, Jenny.
Ozbiljno, pronaći pomoć?
Kako pronaći pomoć ovdje, Lindsay?
Složila si se da ćeš ići, Jenny.
Nije samo moja krivica.
Ne želim ostati u autu sama.
Samo smo se malo izgubile, u redu?
Malo izgubile? - Da.
- Lindsay, nismo se malo izgubile.
Mi smo se zaista izgubile.
Znaš što, Lindsay.
Ja više ne hodam.
Umorna sam od hodanja, u redu?
Jenny, trudim se.
Trudiš se što?
Lindsay, vani smo već cijeli sat!
Da, znam.
Umorna sam i hladno mi je.
Ne mičem se!
Ne mičem!
- Prestani.
Neću!
Dobro.
- Dobro.
Ostajem ovdje.
- Dobro!
Što je to?
Moj Bože, je li to...
Je li to kuća?
Jenny!
Jenny, pogledaj.
Mislim da je to kuća, kunem se.
Vikendica ili nešto.
Hajde, idemo.
Iz nekog ti razloga ne vjerujem.
Hajde, Jenny.
Halo.
Ima li koga?
Idemo na prednja vrata.
Halo!
Lindsay, dođi ovdje.
Tu su vrata.
Bože!
- Što?
To je pas.
Znam
- Ne želim pse.
Znam da mrziš pse.
Halo!
- Ima li ikoga kod kuće?
Vidiš li ikoga?
Ne.
Bok.
- Bok.
Pukla nam je guma...
Možemo li ući?
Možemo li s Vašeg telefona
nazvati pomoć na cesti?
Jeste li same?
Da.
Same smo.
Uđite.
Sjednite.
Vi ste turistkinje?
Mi smo na putovanju po Europi.
- Da, europski odmor.
Mi smo iz New Yorka.
Možete li nazvati pomoć na cesti?
Za nas?
Jeste li u rodu?
Ne. - Ne, mi
smo prijateljice.
Vrlo dobro.
Obavit ću poziv.
Hvala.
Nešto za piće?
Voda je u redu.
- Da, samo voda.
Halo.
Dr. Heiter je.
Ispričavam se što zovem kasno,
ali imam dvije djevojke iz New Yorka
koje imaju problema s autom.
Pa...
Barem obavlja poziv za nas.
Odlično.
Da, puno hvala. Bok.
Izvolite
Voda. Voda.
Doći će za pola sata.
Najviše.
Imate stvarno lijep dom.
Živite li ovdje sa suprugom?
Ne.
Ne volim ljudska bića.
K vragu!
Pazi, glupa kravo!
Žao mi je.
Jel' ti nešto ne valja s očima, idiote?
Donijet ću ti drugu.
Ne, u redu je.
- Možemo podijeliti.
Donijet ću ručnik.
Što se upravo dogodilo?
Ne znam!
Moramo odmah otići odavde.
Dobro.
Ovo me izluđuje.
Trebali bi nazvati taksi
i vratiti se u hotel.
A auto uzeti ujutro.
- Dobro.
Stvarno sam umorna.
Slušajte, biste li mogli nazvati taksi.
Vratit ćemo se u hotel.
Ne, neću obaviti još jedan poziv.
Mogu li onda ja nazvati?
Ne.
Umorna sam.
Što?
Što se događa.
Pogledaj me.
Droga za silovanje.
- Što?
Što?
Rohypnol.
- Moj Bože!
Što?
Uzrokuje pospanost, vrtoglavicu,
dezorijentiranost i gubitak pamćenja.
Da li se šališ?
Što radiš...?
Jenny! Bože!
Što je...?
Jenny.
Jenny, probudi se.
Bože!
Jenny.
Lindsay.
Što se događa?
Što radiš?
Što je ovo?
Što nam, jebote, radiš?
Što radiš?
Jenny.
Pusti nas.
Prijatelju.
Ne podudaraš se.
Moram te ubiti.
Nemoj shvatiti osobno.
Što je ovo?
Što nam radiš?
Prestani!
Jenny.
Tko si, jebote, ti?
Što je ovo?
Odveži me, dovraga.
Što radiš?
Odveži me.
Molim te.
Tko si, u kurcu, ti?
Što radiš?
Japanci dobiju nevjerojatnu
snagu kada ih se stjera u kut.
Ja sam dr. Josef Heiter.
Ti si poremećen, čovječe.
Odveži me.
Umirovljen, ali još uvijek dobro poznat kao
vodeći u istraživanju i odvajanju sijamskih blizanaca.
Ti si ludi nacist.
Sredit ću te, prljavi njemački luđače.
Prije 6 mjeseci
osmislio sam nikad viđenu operaciju,
ne više odvajanja,
već stvaranja. Transformirao
sam svoja 3 rotvajlera
u prelijepu tropseću konstrukciju.
Vaša se tkiva poklapaju.
Zato...
Objasnit ću ovu spektakularnu
operaciju samo jednom.
Počinjemo
sa rezanjem ligamentum patele,
ligamenata čašice koljena,
tako da ekstenzija koljena
više nije moguća.
Kod "B" i "C" se izvodi
centralni i lateralni rez
gornje i donje vilice.
Začepi i odveži me.
Usne od "B" i "C"
i anus od "A" i "B",
rezani su kružno po granici
stražnjice i rektuma.
Sluz zadržava sve.
Dva presatka su pripremljena
i podignuta iz potkožnog tkiva.
Rezovi u obliku slova V,
ispod brada "B" i "C"
do vrha obraza,
kružno spajaju dijelove kože
anusa i usta.
Od "A" do "B"
i "B" do "C",
spojeni,
presatcima s rezovima brade i obraza.
O čemu ti blebećeš?
Od "A" do "B" i "B" do "C",
- Stvarno se misliš izvući s ovim?
stvaraju
sijamske trojke
spojene
probavnim sustavom.
Hrana ulazi kroz "A",
prolazi kroz "B",
a izlučuje ju "C".
Ljudska stonoga.
Prvi niz.
Tvoj doručak.
Hej, pričekaj minutu.
Molim te, prestani.
Lindsay.
Jenny.
Želim moju mamu.
Jesi li poludjela?
Dođi ovdje.
Ne.
Otvori.
Molim te!
Stani!
Zašto ovo radiš?
Otvori.
Trebaš pomoć.
Ti si bolesnik.
Ja sam bolesnik!
Ako ne otvoriš odmah, ja ću...
... ti odrezati koljena.
Iščupat ću ti zube, jedan po jedan.
Bez anestezije.
Tvoj izbor.
Otvori vrata.
Otvori ova vrata.
Stani!
Ne.
Bože!
Molim te!
Zašto radiš ovo?
Pusti mene i Jenny.
Molim te.
Dat ćemo ti bilo šta.
Što god želiš, samo nas pusti.
Ne brini!
Ovo je puška za uspavljivanje.
Drži glavu vrlo mirno.
Ne želim izgubiti jedno od tvojih
dragocjenih očiju.
Ubij me!
Ne.
Jedan moj rotvajler je također pokušao
pobjeći, taman prije operacije.
Kad sam ga ulovio,
morao je platiti srednjim mjestom.
Ovo mjesto boli čak dvaput intenzivnije.
Žališ li već zbog svog malog bijega?
Zapravo, zahvalan sam na njemu.
Jer sada znam zasigurno,
ti si srednji dio.
Ubij me smjesta.
Radije bih bila mrtva.
Igra je gotova.
Sranje!
Opet.
Oprosti!
Tako mi je žao.
Upomoć!
Draga moja stonogo.
Izgleda dobro.
Osjećaš se dobro.
Patnja će brzo biti gotova.
Mnogo boli, znam.
Lijepo.
U redu.
Sve bolje i bolje.
Moj vođo.
Hej, čovječe.
Hajde, ustani.
Možeš ti to.
Gore.
Gore, gore, gore.
Jako dobro.
Učinio sam to!
Zar stvarno misliš da si Bog?
Učini da sve nestane, molim te.
Zaustavi ovo, odmah.
Kako nas se usudiš zaključati ovdje?
Ludi idiote!
Požalit ćeš ovo, šupčino!
Europski luđače.
Dovraga, pusti nas van.
Uzmi novine i donesi mi ih.
Da, dobar dečko.
Dođi!
Donesi mi novine.
Dobar dečko.
Dođi!
Hajdemo malo prošetati.
Što, k vragu, radiš?
Pažnja.
Jedan, dva, tri, četiri.
Umri!
Uživaj u objedu.
To ćeš dobiti.
Nisam tvoj prokleti pas.
Nisam pas.
Učini to još jednom
i izvadit ću ti zube jedan po jedan.
Govnarska kamikazo.
Želiš me ugristi?
Sada me možeš ugristi.
Ugrizi moje čizme.
G. Kamikazo, danas ste kukavica.
Jel' te ovo uzbuđuje?
Kako se usuđuješ
okrenuti mi leđa?
Naučit ću te pameti, ti...
Sranje.
Moram srati.
Tako mi je žao
Oprosti mi.
Nahrani je.
Gutaj.
Progutaj, kurvo.
Nahrani je.
Želim spavati.
Moram spavati.
Izrezat ću te,
ako ne umukneš.
Nadoknadit ću san.
Imat ćemo operaciju.
Konačno, pomaknut ćeš guzicu!
Meni odgovara.
Možda čak dobiješ i tortu.
Dođi, dođi.
Poslije vas, molim.
Snažno.
Dobro.
Začepljen.
Laksativ.
Instinktivan um.
Dobra stvar.
Ti si jako bolesna.
Mislim da umireš.
Moramo te zamijeniti.
Upomoć!
Začepi!
. Halo
- Policija. Želimo razgovarati s Vama
Samo sekundu.
Upomoć. Pomozite nam, molim vas.
U podrumu smo.
Zdravo.
- Dobar dan, g. Heiter. Policija
Ovo je moj kolega Voller
- Ja sam detektiv Kranz.
Možemo li ući nakratko?
- Naravno.
Uđite.
- Hvala.
Sjednite.
Kako vam mogu pomoći?
Gospodine, ljudi su nestali.
Njihova vozila su pronađena
u susjedstvu.
Možda nam Vi možete reći više.
Bojim se da ste došli
u pogrešnu kuću.
Trenutno sam prezauzet
svojim istraživanjem i pisanjem
da jedva napuštam kuću.
Mogu li vas ponuditi pićem?
- Imate li kavu?
Bojim se da nemam vremena za kavu.
Imam samo vodu.
G. Kranz.
- Hvala.
G. Voller.
Recite mi, što želite znati?
Znamo da ste prvorazredni kirurg
i ne želimo Vam smetati,
ali naša istraga je u slijepoj ulici.
Ne bismo Vas željeli uvrijediti.
Pretpostavljam da imate svoje razloge.
Nemam ni vremena ni strpljenja
za banalnosti o nestalim osobama.
Za što je, zapravo, ovaj kavez?
- Možete li prijeći na stvar.
Svjedok je čuo kako američka žena
vrišti na Vašem posjedu.
Možete li to objasniti?
- Apsolutno ne.
Nemam pojma o čemu pričate.
Vaš srebrni Mercedes je viđen
na mjestu gdje je pronađen
nizozemski kamion.
Što vi mislite?
Mislite da postoji veza.
Kakva drskost.
Popijte svoja pića
i gubite se iz moje kuće.
Imam posla.
Ispij, hajde.
Popij sad.
Popij i požuri malo.
Uvrijedio si me.
Požalit ćeš to.
Vidimo se na sudu
i možeš računati da ćeš dobiti otkaz.
Ispričavam se, žao mi je.
Previše radim.
Ne spavam dovoljno.
Idem samo po ručnik.
Pomozite nam.
U podrumu smo.
Dragi Josefe, ne uzrujavaj se.
Sve će biti u redu.
Imam dvije snažne i zdrave zamjene.
Zato, uživaj
u zadnjim trenucima kao trojka,
jer kada se vratim,
ubijat ću iz milosti,
pripremajući se za novu operaciju.
Četvorke.
Vidimo se.
Što je u podrumu?
- Sada ste prešli granicu.
Što bi moglo biti dolje?
Moj laboratorij, mala radna soba
i komora za mučenje.
Pravite budalu od sebe.
Možemo li pogledati?
- Nema šanse.
Moje istraživanje je van vaših ovlasti.
Imate li nalog za pretres?
- Mogu ga dobiti za 15 minuta.
Pitat ću Vas opet:
Što je u podrumu?
Ono što planirate je ilegalno,
kao što dobro znate.
Hoću li zvati policiju?
Čim dobijete nalog,
možete gledati gdje želite.
Što je ovo?
- To...
To je inzulin.
Imam dijabetes.
Vratit ćemo se za 20 minuta
sa nalogom za pretres.
Ako želite trošiti novac poreznih
obveznika, vaša odluka.
Vidimo se uskoro.
Hajde, moramo izaći odavde.
Jedan, dva. U redu?
Zašto smo u ovoj sobi?
K vragu!
Oko za oko.
Zub za Zub.
Bože!
Jesi li ti Bog?
Ja sam samo slabašni kukac.
Izbacio sam roditelje,
ostavio djecu,
odbacio njihovu ljubav
i vodio sebičan život.
Baš kao kukac. Ne, moje
postojanje je niže čak i od kukaca.
Ali...
Ali dragi Bože,
tako sam živio,
a ovo je moja kazna...
Želim vjerovati
da sam još uvijek ljudsko biće.
Hej, cure...
gospodine...
u kakvom ludom svijetu živimo.
Policija.
G. Heiter.
E pa, dovraga.
Voller.
Voller!
Prijevod: Titivillus
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org