-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sranje,Sranje,sranje!
Neka neko ubije tog svirača na citri!
Ne interesuje me koliko su lepe
te vaše tanane zečice,
Ali u mom objektivu ličite na krave!
Nađite mi stilistu
koji nije tako jebeno slep!
Prodajemo kafu.
Upravo kako i vi radite sa cigaretama
ovde u Americi.
Želimo da se osiguramo da smo privukli
10-to i 12-to godišnjake. Naše buduće kupce.
Buduće kupce.
Obećano nam je
da će kampanja imitirati "IMATE MLEKO?"
Dosada smo potrošili 3 miliona jena
u samo 2 dana,i šta imamo?
Gde su slike?
Vidim kameru. Vidim fotografa.
Vidim modele.
Ne vidim kafu. Ne vidim slike.
Ne vidim slike.
Uz svo dužno poštovanje,
ali šta se dešava tamo
je daleko iza našeg razumevanja.
To je genijalno.
Ako je sve što želite-slike, uzmite ih.
Vaše su. Umerene su.
Ponesite ih u Japan.
Nalepite ih na svaki autobus
i svaki bilbord koji možete da nađete.
Ako niste zadovoljni sa tim
šta ja radim ovde,
Ugasićemo produkciju momentalno.
To ne mogu reći.
Zbog tebe.
Tebe?
Upravo je otišao.
- Koka?
- Ne.
Piće.
- Odlazi!
- Kler je.
Uđi.
Odvratno je tamo napolju, Si Di.
Ne mogu da nađem pravi ugao.
Svetla su pretopla, one su hladne.
Ne osećam to. Ne osećam ništa.
Prošle nedelje bila sam na Tajms Skveru
i jedan bilbord mi je zapao za oko.
- Je li još uvek tamo?
- Nedelju dana pre mog odlaska u Pariz.
Vidiš,to je bilo perfektno Si Di.
Linije,boje.
Tražila sam tebe. Ne,predložila sam te.
Zasigurno, ti si bol u dupetu
i pijan.
I kao po običaju pokušavaš da se ubiješ
jednom ili dvaput u toku snimanja.
- Znam.
- Ali na kraju,
Brilijantan si.
Vratio sam se! Sve Vas volim.
Hari,daj mi mladi mesec
preko kreveta.
Gde je moj omiljeni producent?
Trebaju mi čaršavi boje karamele.
Hajde da napravimo magiju, drage.
Tako je? U redu.
Zamagljeno je.
RazmišIjam.
Kao
svet nije stvaran.
Jedino što je stvarno
je ono što ja želim.
Ne mogu da to zaustavim. Ne.
Šta god da uradim, jednostavno... to ide i ide
ide i ide.
Koja je svrha,znaš li?
Sve je jebena laž.
Bez svrhe je.
- Dok.
- Halo, Hektore.
Još ne razumem zašto i dalje ne vežbaš
sa nekom guzatom u javnoj kući.
Znaš,bogataši plaćaju
mnogo više nego država.
- Da.
- Daju ti nokat umesto ruke.
- O.K.
- Rejčel je u...
- Paklenom raspoloženju danas.
- Nema problema.
- Hvala.
- Znaš šta treba.
O.K.
Uzimam moje pilule.
Uzimam moje pilule. Pogledaj me.
Uzimam m oje pilule.
Reci mi šta da uradim
da izađem odavde.
Da si i ti zatvoren u ovoj sobi,
i ti bi takođe poludeo.
I ti bi bio lud. Svi bi bili ludi.
Ja ne pripadam ovde.
- Šta su mislili?
- Oduševljeni su.
I to je baš pravedno.
- Šta ti misliš?
- Briljantno. Krvavo briljantno!
- Hajde da proslavimo.
- Imam još posla da odradim.
A posle toga moram do kuće
da vidim supuga.
Ideš kući onom tvom mužu?
Ma daj, samo jedno pićence
- sa tvojim ujakom Eliotom.
- Proslavi ti za oboje.
- A da se umočimo?
- Ne usuđuj se! Vidiš?
- Moj muž zna da me napastvuješ.
- Otkud znaš da je on?
Specijalno zvono. Naša svadbena pesma.
To je tako jebeno slatko!
Mislim da sam izgubio zub.
Dugujem ti.
Halo,dragi.
Upravo si mi spasao novi par cipela.
Pa,pretpostavljam da je sve prošlo
kako treba kao i obično.
Bilo je: takni i kreni oko podneva,
znaš,
ali treperava svetla El Eja
učinila su vredno truda.
To je odlično!
Želiš li nešto specijalno
za večeru?
Iznenadi me.
Da vidimo,
našao sam novi recept za brancina
- i pomislio sam da bih...
- Rekoh,iznenadi me.
- O.K, u redu.
- Volim te.
- Hej,jel to meni govoriš?
- Tebi i samo tebi.
Ja... Halo, Kler?
Kler...
- Hvala momci.
- Hajde, devojko.
- Jedna čašica per odlaska.
- Za veličanstven snimak.
I tako,snimio sam ga ali još nema malih
ružičastih bojica?
Ne.
- I to je plava koju želiš.
- Prošla je godina?
Više od godine.
Potrebne su mi žene
da dođu i spasu me!
Davim se!
Šta se dešava?
Teško je,znaš?
Pokušavam da imam decu.
Teško je u krevetu,
samo testovi trudnoće i neuspele ovulacije.
Sve je postalo jedna beživotna predstava
da bi imala decu. Teško je.
Treba ti malo začina,curice.
Pojačaj grejanje.
Da?
Stvari su postale dosadne između mene i žene.
Zajedno smo još od koledža.
Kada osetim neku dosadu,krenem u akciju...
Šer.
- Šer?
- Ili Džejki Gilenhol iz Broukbeka.
Kažem ti,upali svaki put.
Misliš?
Znam.
Ko je to?
Dolazim.
Ko je to? Da? Da?
Nisam znao da je Noć Veštica.
Mislim da je to
za nekoliko meseci,ipak.
Uđi, uđi.
Treba da uzmem neke stvari...
Šta to radiš, Kler?
- Kler, šta to radiš?
- Lućija je.
Lućija?
Džonatan sprema neku hranu...
Moram da nabavim neko povrće... U redu.
- Sedi.
- U redu.
Pa...
Mogu da namirišem da je hrana...
Možda bih trebao da navučem zavese
da ne bi videle komšije.
Možda bi ih trebali optužiti.
Kler,možda da odemo na sprat.
Možda da optužim tebe.
Možda bih trebao da platim...
Kler,šta radiš? Ooo, Kler...
Kler nije ovde.
- Moram da proverim pirinač.
- Neka se kuva.
Hoćeš li...
Veoma si lepa,Lućija.
To je lepo, Lućija.
O.K, ali Džonatan imaju neku hranu...
koju kuva za Kler.
Mogu...
Dođi, Kler.
U redu, sada gori! Sada gori.
Hrana?
Možeš li da namirišeš klopu,Kler?
- Džonatane!
- Prokletstvo.
Sranje.
- Jesi li dobro?
- Da,dobro sam.
Odlično, brancin je eksplodirao.
U redu.
Hoćeš li...
Večera je servirana.
- Dobro je.
- Dobro. Hvala.
Pa,
očigledno nisi zadovoljna.
Nisam to rekla.
Ne,rekao sam da će nas ta razlika
u godinama uspeti stići.
Upozorio sam te.
Dragi,to nije to
To nema ništa sa tim.
- Stvarno?
- Da.
Bio sam na tvoje setove.
Video sam perfektno isklesane
dvadeset i nešto
- sa njihovim čeličnim stomacima.
- Oni su pederi.
Pola njih su pederi.
I druga polovina su pederi.
Samo što još uvek to ne znaju. O.K?
Teško je,pretpostavljam,
sa tim hormonskim inekcijama i ostalim.
Čini to... Kako se kaže?
- Klinički?
- Klinički, da.
Klinički je reč.
Ali, to je O.K. Mislim, pretpostavljam,
to se dešava bilo kako.
Mislim,to se dešava
parovima, znaš,
koji su i malo u braku.
Strast postaje tanja.
I često se smejemo.
Nekako moramo da ustanovimo
metodu da povratimo osmeh.
Volim te.
Pa, i ja volim tebe, takođe.
Ali to nije iznad Ijubavi.
To je u vezi sa uzbuđenjem.
To je u vezi,na primer,
kada ulaziš na vrata, ja bih trebao
- postati Roberto tvojoj Lućiji. Ja...
- To je bila glupa ideja.
Ne, mislim...
To nije nužno loša ideja.
Mislim, u teoriji...
Ljubavi, dosta sa teorijom.
U redu, u redu, dosta sa teorijama.
Hej,
Hoću da nazdravim.
- Za tvoju novu kampanju.
- Hvala ti.
Srećno sa tim,
i samo želim da kažem možda
kada si ponekad izvan grada,
i usamljena
u nekoj od hotelskih soba,
neki Italijan će se pojaviti.
I radiće to sve vrste
loših stvari.
Za Roberta.
Ovi moždani skeneri govore nam
ko pati, a ko ne.
Dozvolite mi da kažem
da ne verujem da postoji
i jedna osoba u ovoj prostoriji
koja može da potvrdi za sebe
naziv "normalan. "
Znam da ne mogu ni ja.
Definitivno postoji dodir ludosti u meni.
Svi to imamo.
Odlaganje lečenja može odvesti do
poremećaja dvostruke ličnosti,
ozbiljnog paranoidnog stanja zablude,
povećanog nasilnog ponašanja,
samoubistva, samozlostavljanja,
silovanja,
i ubistva.
Semov sin,
Čarls Menson,
Ejlin Vurnos,
Džefri Damer.
I sve počinje ovde.
- Hej, ti.
- Ćao!
- Imaola si dug dan?
- Kao i svi ostali.
- Jela si?
- Da,
Ugrabila sam nešto sa tacne
pre nego sam otišla
- Ne zaboravi da jedeš.
- Da, tatice.
- Kako je prošao tvoj dan?
- kancelarija,
bolnica, univerzitet, nazad u kancelariju.
- Još uvek si u kancelariji?
- Da.
Morću da odvojim malo vremena
sutra ujutru da se ošišam,
tako da moram da se sredim zbog
nerkih stvari.
Idi kod Beverli.
Kler, ona naplaćuje 65 dolara.
Moj majstor uzima 12.
Dušo,nekada za dobro šišanje
i vredi dati toliko.
Jesi li siguran da si u kancelariji
i da me ne varaš?
Ne.
Prekini.
Šta bi radio da sam i ja u kancelariji?
Šta bi radio da sam tamo
naga,samo u bade mantilu?
Šta bi mi radio?
Pa,upravo to ispitujem
dok razgovaramo. Upravo sada.
Kako bi me zadovoljio?
Pa,Frojd kaže
da bi razumeo seksualnu fantaziju
prvo bi morao da uzmeš u obzir
više generalnih aspekata fantazije.
- Tada bi rekao...
- Džonatane.
Kler, to je veoma interesantno.
Ako bi...
Kler?
Treba da završim sa
ovom naravi,dragi.
U redu.
U redu... pa, laku noć.
Takođe.
Roberto.
- Ne mogu to da uradim.
- Da, možeš.
Ne. Ne mogu da
uradim to, Kler.
- Voleo bih,ali ne mogu.
- Da,možeš.
Kler?
- Ne mogu.
- Da,možeš li samo da ućutiš?
Samo minut.
Oh, moj Bože.
Šta Bog ima sa tim,Kler?
Samo ućuti!
O.K, hvala, svima!
To će biti zavesa.
Odličan posao,deco.
- Da,ovo je veoma lepa slika.
- Aha.
Slikaćemo u studiju iduće nedelje.
- Odlično.
- U redu. Vidimo se tada.
Hej, Džonatane, ja sam.
Ostavila sam nekoliko poruka.
Gde si?
Sve u svemu,završili smo ovde,
i htela sam doći kući večeras,
ali sam jako umorna.
Prezalogajiću u hotelu
i videćemo se ujutru.
Gde si ti?
Molim te,nazovi me. U redu, ćao.
Mogu li Vam doneti
nešto drugo?
Nisam gladna.
Mogu li dobiti još jedan Black Label?
- Naravno.
- Hvala.
Black Label sa ledom.
Neka bude dupli.
Iznenadi me kada se najmanje nadam.
Da.
Hej, Roberto.
Hej.
Mislim da Vas ne poznajem.
Ne misli.
Pij.
Ovlažila sam se u trenutku
kada sam te videla.
Znaš šta?
Dođavola sa tobom. Suviše je problema.
Idi dođavola
O.K.
Hej.
Kako da znam da me nećeš
šutnuti u jaja ponovo?
Nećeš.
Znaš, trebam ići
u Njujorku 23-ćeg.
Misliš da se Roberto može pojaviti tamo?
Sviđa mi se Roberto.
Ćao, bejbi.
- Hej, Dok.
- Zdravo, Hektore.
Pitao sam se, doco,mogu li
sedeti na nekoj od Vaših knjiga.
- Samo nemoj da me kritikuješ.
- Hvala doktore.
- Usput.
- Da?
- Rejčel je u paklenom raspoloženju danas.
- Paklenom raspoloženju danas.
Zašto bi danas bilo drugačije,ha?
- Hvala.
- Nema na čemu.
Kler,zašto se ne priključiš?
- Svima nam trebaju,pre ili kasnije.
- Lepo.
Veoma je zamagljeno.
Još uvek ih ne trebam.
To sam i ja rekla jednom
pre nego sam se konačno predala.
Da Vam kažem, ovo su noć i dan u poređenju
sa prošlom dosadnom noći i podizanjem fondova.
Ne, ne, ne. Mislim da je Džonatanov
govor bio najzanimljiviji.
Pokušao sam da ga
učinim zanimljivim.
- Samo malo soupçon...
- Da, pa, uspeo si.
- Ali, ostatak je bio dosadan.
- Govoreći o kome...
Bože, i ta žena. Čemu sve to?
Vinsku kartu,moliću. Garçon?
Garçon. Vinsku kartu,molim.
Pa, Pol je bio u lepom
raspoloženju večeras,
- zar ne?
- Nisam primetila.
Da. Njegovo insistiranje da plati račun
je bilo veoma moćno na kraju.
Mislim da ga je platio
jer ga je bilo sramota
Džoaninog ponašanja.
Očigledno je Ijubomorna na tebe.
Jesi li primetila to?
- Mislim da nije zbog toga.
- Ma,da.
Secka. Ona je seckala.
Njen muž nije progovorio ni reč
osim kada je naručio patku.
45 Dolara. Ne,hvala.
Dragi,da li zaista želiš
da pričaš o patki?
- Šaloni?
- Već sam ih zatvorila.
- Nema Roberta?
- Roberta?
Nema frke.
U redu, da krenemo sa fotografom.
Ko je slobodan 23-ćeg?
- Bil Anderson. Radio je na Altmanovoj kampanji.
- Preskupo. To nije što oni žele.
- Šta je sa pokretnim tipovima?
- Poput Džej Harlija?
Razgovarala sam sa njim prošlog
vikenda na zabavi.
Tip ubacuje animaciju
- u sve što radi.
- To se prodaje.
- Šta misliš, Kler?
- Bez animacije,
Ali mislim da je muzički fotografer
stvarno dobrar pravac.
Donesite mi prenosne knjige.
Imamo carte blanche na ovom ugovoru,
pa hoćemo da bude impresivniji.
- Zvuči dobro.
- U redu, dobar posao deco. Hvala.
- Hvala.
- Još nešto, Si Di?
- Samo vrata,dušo. Hvala.
Okej.
Ima jedan mali butik u Vilidžu.
La Petite Boutique.
Ostavi zavesu od svlačionice
delimično otvorenu.
Obuci je,prve noći.
Izađi. Večeraj sama
Na nekom lepom mestu.
Posmatraću te.
Svaki pokret. Svaki korak.
Pre nego napustiš restoran,
skini gaćice.
Ostavi ih u salveti.
Račun je već plaćen.
Ostavi mi poruku na recepciji.
Reci mi broj sobe.
Idi do svoje sobe.
Ugasi svetla.
Ostavi vrata otključana
i ne navlači zavese.
Ne gledaj me.
Koža ti je tako meka.
Zašto se treseš?
- Koliko je koštala haljina?
- Bila je jeftina.
Koliko?
300 Dolara.
300 Dolara?
Šteta što ćeš je nositi samo jednom.
Ne gledaj me.
Mogu biti
svako koga poželiš,Kler.
Samo budi Džonatan.
- Budi Džonatan.
- Budi Džonatan. Budi Džonatan.
Džonatan.
Mogu biti Džonatan.
Da.
Da. Da.
Volim te.
- Hej.
- Dobro jutro.
- Znam da si zauzeta danas,
ali samo sam hteo da te nazovem
pre nego se uneseš u posao
i pozdravim te.
- Gde si?
- Kod kuće sam.
RazmišIjao sam,možda,znaš
kada završiš sa slikanjem,
mogli bi da odemo do kolibe.
Da? Jer vreme će biti lepo,
a znaš, bilo bi lepo
da se ode na produženi vikend
i provedemo neko vreme zajedno.
A možda se pojavi i Roberto.
Naravno, zvuči lepo.
- Kler?
- Da?
- Pa,volim te!
- Govoriš li to meni?
Tebi i samo tebi.
O.K,prijatan dan.
I tebi takođe.
Hej.
- Moraš da odeš.
- Zašto? Dođi. Dođi ovamo.
Samo idi.
- Šta to radiš?
- Samo pokupi svoja sranja i idi.
Samo... Evo.
- Šta nije u redu sa tobom?
- Izlazi,molim te.
Ne znam ko si ti.
- Pa,ja sam Džonatan,ti...
- Ne,ti nisi Džonatan.
- Samo pokupi stvari i gubi se.
- Tražila si da budem Džonatan.
Ti nisi Džonatan. Odjebi.
Nisi Džonatan. Idi!
- Šta sam učinio?
- Molim te. Molim te,samo idi.
- Pa,ja bih, ali šta sam to učinio?
- Nisi učinio ništa pogrešno.
- Mislim,ja...
- Ne poznajem te! Odlazi!
Samo izađi! Molim te, molim te.
- Imaš li moju drugu cipelu?
- Ne znam gde je tvoja cipela...
Ne znam ko si ti,dođavola!
Odjebi iz moje sobe!
U redu, u redu. Odlazim.
- Vidimo se kasnije?
- Molim te,samo idi. Idi!
U redu.
Iznenađenje!
Srećna ti godišnjica!
Čestitamo.
- Ćao.
- Uzeću ti tvoje stvari.
Srećna godišnjica.
Vauuu. Hej.
- Što dalje od zime.
- Nisam ni pomislila.
Žurka,žurka,žurka!
Ovo je naša pesma,dušo!
Džonatan je tako ambiciozno
čuvao ovo kao tajnu.
Toliko je želeo da te iznenadi.
Takav je podlac. Imaš li uopšte neko rešenje?
Ne. Nemam ideju.
Pogled na tvom licu je bio
neprocenjiv.
Džoan,mogu li da ukradem sestru
na trenutak?
- Da,naravno.
- Dođi.
O.K.
Gde je Kler?
- Hvala što si me spasila.
- Nema problema.
Mislim, ona je dobra, ali, Bože,
možeš ogluveti od njene priče.
Ponekad se osećam da sam
jedini preostali pušač u Los Anđelesu.
- I,kako si se provela?
- Dobro.
Hej,htela sam malo da stišam
zato neću ništa reći za žurku.
Mislim,poznaješ me.
Ne treba mi puno da progovorim.
Jesi li dobro?
Šta je?
Prevarila sam Džonatana.
- Ne govori ništa više.
- Nisam želela.
Bože, ali, Kler.
To je velika greška.
Ozbiljno, Kler. On je neverovatan tip.
On je nešto najbolje
što ti se ikada desilo.
Mislim,način na koji brine o tebi,
druge žene bi stale u red za to.
- Znam.
- Dobro.
Zato što ne možeš
povratiti poverenje.
I ne možeš odbaciti bol.
Veruj mi.
Kler.
Hvala ti. Bilo mi je drago videti Vas.
Hvala za napijanje
van kuće.
- Ponašajte se lepo. Kasnije.
- U redu,dušo,da,
- Zvaću te uskoro.
- Okej.
- Okej?
- Laku noć.
Laku noć.
- Hvala.
- U redu,vidimo se.
Izvini.
Da, znaš, šta tu možeš? Mislim,
- bila si zauzeta,zar ne?
- To nije opravdanje.
Znam, Znam.
Sledeće godine,ja ću biti zauzet,
i ja ću da zaboravim,u redu?
Pa,idem u krevet.
- stižem i ja.
- Ja sam sve ostalo pospremio.
- Sve je u redu.
- Naravno.
- Pa,laku noć.
- U redu,laku noć.
Dobro. Spavaću.
Sajmon Filips.
Nismo se zvanično još sreli,ali
voleo bih da iskoristim priliku...
- Noć, Si Di.
- Vidimo se sutra.
Zdravo. Sajmon Filips.
Nismo se još zvanično sreli,
ali voleo bih da iskoristim ovu priliku
da te bolje upoznam.
- Kler Denison.
- Drago mi je.
- Gospođa Kler Denison.
- Da,znam.
Pročitao sam mejl.
Mislim.. dobro je napisan,
veoma dobro ukomponovan, ali...
Šta se desilo sa spontanom Kler?
Sviđa mi se spontana Kler.
Ne odgovaraš mi na mejlove
ili telefonske pozive,
pa sam rešio doćiću ovde, zaštitiću te
od kiše, izvešću te
- na jednu večericu, vince.
- Ne mogu.
Kakvo odustajanje.
Hajde. Samo jedno piće onda.
Imaš vremena za jedno piće.
Znam da imaš.
- Sajmone, ne mogu.
- Znam da imaš vremena za samo jedno piće.
- Moram da se razbistrim malo.
- Šta uopšte ti i radiš ovde?
Kler, hajdemo na piće,
i posle ću da nestanem. Da.
- Nestaćeš?
- Samo tako.
Obećavaš?
- Uredu,samo jedno piće.
- Super.
- Lepo izgledaš.
- Hvala.
- Lepo.
- Samo me prati,u redu?
U redu.
- Kako se osećaš večeras?
- Odlično.
Večerašnji specijalitet, imamo jagnjeći vrat,
i lično moj omiljeni
obareni brancin.
To je sa belim pasuljem...
- O.K,super.
... povrćem...
- Lepo.
... i ostalim dodatcima.
- Izvinite, mi nećemo večerati.
- To zvuči prelepo,zar ne?
- Nećemo večerati.
- Sigurno.
Samo pokušavam da shvatim,Kler.
Mislim,krećeš se brzo.
Ove minute si unutra,
sledeće minute si napolju.
Nikada pre nisam ovo uradila.
O.K,to je lepo od tebe.
Čini te poštenim Ijudskim bićem.
Imaš li decu?
Trebala bi da uzmeš u obzir moja
osećanja razmatrajući sve ovo,Kler.
Razumem tvoja osećanja,u redu?
Oprosti.
Ali,ja volim svog muža.
I to je dobro. To je veoma dobra stvar,
zato što nisam rekao
da ne trebaš voleti svog muža,
ali tu su i moja osećanja prema tebi
jer ja osećam nešto u vezi tebe.
- Imam osećanja prema tebi.
- Nemaš.
Da li si ti osetila nešto prema meni?
Jel desilo nam se nešto stvarno onda.
Rekla si mi svašta,sama znaš.
Ja to nisam izmislio.
- Poljupci,dodiri...
- Ali ja te ne poznajem.
Pa,rekla si da me voliš.
Rekla si da me voliš,
i da me tvoji poljupci poznaju.
I tvoja požuda me poznaje.
O.K?
Hajde da ručamo sutra,
jel može?
Imam neke planove.
Pridružiću ti se,može?
Planove u vezi mog muža.
Moram da idem.
Čekaj.
Ja sam pošteno Ijudsko biće,
- U redu?
- Skini mi se.
Obećala sam ti jedno piće.
Zbogom,Sajmone.
Ne čini to.
- Hej.
- Na putu si prema kući?
Blizu sam.
- Treba li ti nešto?
- Da,možeš li da staneš usput
- i pokupiš veš sa hemijskog?
- Naravno.
lonako moram da pokupim moje stvari,
pa,vidimo se uskoro?
O.K.
Volim te. Ćao.
Ćao.
Ćao,dragi.
Da? Uđi.
Mogu li da ti pomognem?
Čudno.
Šta se dešava? ta se dešava?
Da li te je neko poslao?
Mogu li?
Aha.
- Sajmon Filips.
- Džonatan Denison.
Drago mi je da smo se upoznali.
- Da,molim Vas.
- Hvala.
Čuo sam...
Čuo sam priče o njima,
i čitao sam ponešto u knjigama.
Dvojnici.
Ali nisam nikada pomislio da ću naći sebe
kako sedim preko stola sa svojim
dvojnikom,u njegovoj kancelariji
- kao sada.
- Mogu li nešto da učinim za Vas,
Gospodine Filips?
Sin mi pohađa Kornel.
Da, i ja sam bio tamo.
To je moja žena.
Imala je ozbiljne probleme.
Dvopolno isticanje.
I sa ove tačke gledišta lekovi
nisu ni malo pomogli.
A Profesor Semjuels...
Semjuels?
...je rekao mom sinu
da ste vi najbolji na tom polju.
Takođe je spomenuo našu sličnost,
ali nikada...
Sličnost je samo umerena procena.
Umerena procena... da.
Semjuels. Ne mogu da verujem
da je još uvek tamo.
Još uvek tamo, postaje sve jači.
Koliko mu je sada,83?
Da... naime, da pređem na stvar, moja žena...
Je li ovde sa Vama sada?
Ne, Nisam je mogao povesti. Ona... Ne.
Znate,ponestaje mi vremena, bojim se,
a moram da idem na tu
četvorodnevnu konferenciju u Čikagu,
na koju krećem sutra.
Četvrtak,18-ti, 15:00h, može li tada?
- Vi i Vaša žena?
- To bi bilo predivno
To bi bilo predivno.
Hvala Vam puno.
Veoma je teško,znate,
puno se promenila.
- Ta osoba koju volim...
- Da,pa,stvarno sam
- u nekoj žurbi.
- Oprostite.
- Supruga me očekuje na ručku.
- Upravo krećem.
- Vi ste takođe oženjeni?
- Da.
Ovo je ona?
Vauu.
Vauu, jako je lepa. Vi ste stvarno...
- Vi ste srećković
- Veoma.
Molim Vas, ako ste.. Moram da krenem.
Ovuda,molim Vas.
Pogledajte to.
To je...
Imam ideju.
Zašto ne biste izašli na ručak
- sa Kler i sa mnom?
- Ne bih da se namećem.
Ne, ne, ne. Vidite,
ona neće razumeti da ste Vi moj dvojnik.
Mora Vas videti,
da primeti veličinu naše sličnosti.
- To je...
- O.. O.K.
To će biti jedno veliko
ispitno iznenađenje.
Da.
Hej, izvinite,kasnim.
Zaglavila sam se u kancelariji,
a saobraćaj je užasan.
Pa,i ja sam upravo stigao.
Uvek dobijem što poželim.
Ja...
Imam iznenađenje za tebe.
- Kakvo je to iznenađenje?
- Okreni se.
Iznenađenje.
Baš je sablasno. Molim te,sedi.
- Mislim,i ja sam još uvek zadivljen.
- Sajmon Filips.
Prepoznao sam je sa fotografije.
- Koje fotografije?
- Iz kancelarije.
Gospodin Filips je...
Pa,psotoji jedan moj stari profesor
koji je zatražio od mene
da budem na seminaru na univerzitetu
u Ouklendu, idućeg meseca.
Rekoh Džonatanu da se nisam
želeo nametati za ovaj ručak,
ali je on insistirao.
Pa,naravno. Da ga nisam dovukao ovde,
- da li bi poverovala da sam ti rekao?
- To je tačno.
Sličnost je vrlo velika.
Izvinite. Da, ovo moram da prihvatim.
Halo? Aha.
- Šta radiš ovde?
- Rekla si mi da si udata,
- ali si izostavila jedan manji detalj.
- Imaš svoj detalj,a sada odlazi.
I da pokvarim zabavu?
Bilo bi nepristojno.
Nedostaješ mi,Kler.
Ne mogu prestati misliti o tebi,
ne prestajem da fantaziram o tebi,ja...
Da li ti nedostajem bar malo?
Sklanjaj ruku sa mene.
To je bila velika greška.
- Ne budi u zabludi.
- Zar stvarno nemožeš reći? Među nama?
- Jesi li se ovlažila kada si me videla?
- Šta radiš? Prekini!
Dovešću te do vrhunca.
Samo sada, ćuti.
- Dovešću te do vrhunca.
- Sjaši.
Znam da želiš.
Zašto se ne smeješ
kao da sam rekao nešto zabavno?
Ovo nije smešno.
Samo se smeši,
ili ću mu sve reći.
Da. Aha,dobro, hoću. U redu, pozdrav.
Izvinite zbog ovoga.
Pardon, ali, znate, na univerzitetu su
da promene raspored predavanja, pa...
- Ja bih zaista morao... moram da uhvatim let.
- Nećeš ručati?
- Supruga me očekuje.
- Moja vizit karta
sa brojem mog mobilnog,
i kućnim brojem sa druge strane.
Nazovi me ako imaš nešto da pitaš.
- Da, hoću. Ovo je tvoj broj mobilnog?
- Jeste.
O.K, hvala.
Zadovoljstvo je moje,Kler.
- Ugodan let.
- Hvala.
Konobar, konobar. Malo vode, moliću.
I dalje mislim da bi trebali
angažovati mlađeg direktora.
Neko ko se obraća publici koju
pokušavamo da zadržimo.
Harliju to ne uspeva.
- Koliko ima godina Harli, 32?
- 32 nema nikakve veze sa tim.
Šta nam treba?
On je jedar, svež, on je oštar.
- Nemam vremena da poslujem...
- Seme. Seme, posao je gotov, u redu?
- Zdravoi.
- Zdravo.
- Da podignem.
- Zdravo,Gospođo Denison.
Vaš muž je već preuzeo odela,
ovog popodneva.
- Džonatane.
- Hej,draga.
- Otkazali su ti predavanja?
- Kod kuće si!
Pravo vreme.
Pogledaj ovo.
- Lepo miriše.
- Otkud ti ovde?
Kako to misliš? Koristio sam ključ.
Koji ključ?
Koji ključ? Onaj,
onaj od napolju,ispod otirača.
O čemu ti pričaš? Ključ.
Pogledaj ovo. Napravio sam ovog lososa
sa sitno iseckanim mangom.
Bila bih ti zahvalna ako
bi sada otišao.
Odlično. Nem frke, Otići ću.
Da, važi, Otići ću.
Ali da večeramo, u redu?
Dođi. Sedi.
Dođi. Sedi. Dođi ovamo.
Sedi. Nemoj me terati da to uradim ja.
Otvorio sam veličanstveni Sancerre
za nas,i lepo se ponašam.
Ješćemo. O.K?
Podsetićemo se starih vremena,
malo San Francisko, Njujork,
i tada u otići.
Tada ću nestati,zauvek.
- Ne,nećeš.
- Obećavam ti.
Čovek sam od reči.
Otići ću.
Osim,naravno,
ako se ne predomisliš da ostanem.
Izlazi iz moje kuće.
Ooo,moj Bože.
Stvarno sam zakucao ovaj preliv od manga.
A riba je ispržena do perfekcije.
Šta? Ja?
Pa,znaš,bio sam usamljeno dete.
Nisam imao braću i sestre.
Mam i tata,odavno su umrli.
Ali voleo sam vodu, tako da kada su umrli,
nasledio sam sve te pare.
Šta si u horoskopu,inače?
Čekaj. Nemoj da mi kažeš.
Pusti da pogodim
Ovan?
Devica?
Blizanci? Možda blizanci.
Leon. Lav Leon, zar ne?
Sve je lepo čisto.
Zaista je lepo ovde sa tobom.
To sam hteo reći... ja...
Sve u svemu, čovek sam od reči.
Rekao sam da ću otići, tako da odlazim.
Ova ptica mora odleteti.
Da me ispratiš do vrata?
Naravno.
Posle tebe.
Zašto? Bojiš se da ću videti
nož iza tvojih leđa?
U redu.
Reci mi nešto,Kler,
ako bi mogla mrdnuti ili pomeriti svoj nosić,
ili uradila nešto slatko,
da li bi izabrala mene ili Džonatana?
To je moje stopalo.
Imala sam samo jednu želju u životu.
A to je da se udam za Džonatana.
Javi se, javi se.
Molim te,javi se na telefon.
Hajde.
Bože, ne.
Pa,Gospođo Denison,
sigurno je postojalo nešto
što mu je dalo ideju
da budete više od prijatelja.
Nisam rekla da smo prijatelji.
Bilo je poslovno.
Možda ste mu se dopali,
a da niste to ni shvatili.
Možda ste posle par pića u baru,
Vi i on postali prisni.
Znate šta? Vi ste nepristojni.
Zvala sam Vas zbog pomoći.
Ovo mi nije potrebno.
Šta je bilo u vezi odela
sa hemijskog čišćenja?
Pravite li odvojene
pritužbe na to?
To su osobine "šlepera".
Ako je iz nekog razloga, Vama poznatog ili ne,
pomislio da Vam se sviđa,
mogao se nakačiti na to.
Da li ste primali određene
mejlove ili telefonske pozive od njega?
Ne.
I šta da radim?
- Počnite sa zamenom brava.
- A šta ćete Vi da uradite?
Zapravo,mi tu nemožemo ništa
osim ako nije postojao napad na Vas.
Prerano postavljanje zabrana
samo će ga uzbuditi još više,
a to Vas,uistinu,neće zaštititi puno.
Ne odgovarajte na njegove mejlove,
ne prihvatajte njegove pozive.
Ako ga ignorišete, on će otići.
A ako ne ode?
Zaista ćeš morati da pozoveš
Kler posle večere
jel ima nešto zaista
važno da ti saopšti.
Veoma važno.
Da, nedostaješ mi takođe.
- Volim te.
- Jel to meni kažeš?
Tebi i samo tebi.
U redu,
Čujemo se ujutru,O.K?
- Laku noć,Kler.
- O.K.
Samo običan razgovor sa mojom ženom.
To je čudno.
- to je...
- Kako to misliš?
Običan razgovor...
Vauuu.
He, hej, hej, šta želiš?
Gladan si? Mora da si gladan.
Idemo.
Znaš,
perfektno sam ispržio lososa.
Hajde da uzmemo jedan
veliki i lep zalogaj.
Spremio sam ga za Kler večeras.
Nećeš više? Zašto?
Ne sviđa ti se?
Verovatno misliš da je nedopečen,zar ne?
Za tebe.
Hoćeš da čuješ kako sam ga spremio?
Obrati pažnju.
Pre svega, sam uhvatim ribu
zato što sam pecaroš,jel znaš?
Zatim odem, i tada
rasporim je ovim nožem.
I tada, ja
ispunim joj utrobu
sa tajnim začinom,
koji ti nemaš,
a zove se Ijubav, dragi. Ljubav.
Da.
Posle, šta da kažem?
Popili smo vino i večerali,
a onda sam je jebao
u svakoj sobi u toj kući.
Na tepihu, u kuhinji, svuda.
Zaprljao sam celu kuću. Aha.
A ona je bila gladna.
I to je bila Ijubav,dragi. Bila je Ijubav.
Znaš li kako ja znam da je to Ijubav?
Zato što mi je šaputala na uvo,
"Volim te, volim te, volim te,
volim te. "
Bez jezika. Samo čista Ijubav.
Samo njene usne.
Šta ti je, Džonatane?
Šta nije u redu sa tobom?
Zar nemaš strasti ni malo?
Ništa ne osećam od tebe.
Nema jebene reakcije!
Hladan si. Imaš...
Mislim,Kler je topla.
I ona je...
Tako je mekat, tako je...
Poput tečnog zlata.
Ti si je isušio,zar ne?
Verovatno jer 10 god. spremaš
prekuvanog brancina.
Šta se desilo sa tobom?
Džonatane, šta ti se desilo?
Ja... imam neke
emocionalne blokade.
Ja sam niže Ijudsko biće.
Zatvorenik sam u sopstvenom umu.
Šta želiš?
Voleo bih da sam više
poput tebe.
Da.
Voleo bih da mogu
biti slobodan.
Znam.
Džonatane, ne možeš
biti ja.
Nemožeš biti ja, Džonatane.
Halo,pozdrav,ja sam Dr. Džonatan Denison.
Da li je Sal tu,molim?
Šifra, šifra, šifra.
Kler.
Frojd.
Impuls.
Daa. Imam te.
Šta imamo ovde, Doktore
Denison?
Unutar tvog uma.
- Suviše moderno, hoću klasičnije.
- Sajmon Filips je.
Uzmi poruku.
Ovo je deseti put kako
zove u zadnjih sat vremena.
- Reci mu da sam na sastanku.
- Rekao sam
Pa,kaži mu ponovo.
Momci, boje su totalno pogrešne.
Potreban nam je novi fotograf.
Ovo neću da nosim klijentima.
Oprostite.
Trebaju mi nove knjige
za sat vremena.
- Halo.
- Ćao.
Mogu li Vam pomoći da
nađete nešto određeno?
Da, želeo bih da mi se ova stakla
zamene za obična,ako je moguće.
- Naravno.
- Koliko će to trajati?
- Otprilike sat vremena.
- Odlično.
- Super.
- Vidimo se tada.
O,Kler?
Gde si?
Na spratu?
Hoćeš li da idemo na jedrenje
ovog vikenda,dragi?
Molim?
- Želiš ići na jedrenje?
- Ne, ne, ne.
Mislim, ja... Znaš da ne...
Znaš.
Znaš da imam morsku bolest.
Ali gledaću. Volim da gledam.
- Volim da te gledam.
- Uvrnut si.
Da? Halo?
Ovo je Kler Denison iz Imidž Endžina.
Molim Vas ostavite poruku,
i javiću se što
je pre moguće.
Znaš, samo čekam da
odgovoriš na poziv...
Znaš?
Fino, Mogu nastaviti sa ostavljanjem poruka.
Mogu ostaviti na stotine poruka.
Javi se na jebeni telefon!
Molim Vas ostavite poruku,
i javiću se što
je pre moguće.
Da li će ovako biti?
Ne uzvraćaš mi pozive?
Da li će ovako biti
kada budemo zajedno?
Zato se bolje pripremi,
jer dolazim tamo da te vidim,
iz ovih stopa.
Ne ophodi se prema meni tako!
Nisam zaslužio da se zako ophodiš,kučko!
Javi se na telefon,Kler.
Javi se. Javi se,Kler.
Ja sam Kler Denison iz Imidž Endžina.
molim Vas ostavite poruku,
i javiću se što
je pre moguće.
Javi se,Kler. Podigni slušalicu!
Javi se na telefon, Kler.
Ne mogu da podnesem ovo.
Podigni slušalicu.
Ooo, moj Bože.
Halo?
Sve što je želeo jeste poslednji
poljubac,Kler.
Ne beži, ne beži od mene,Kler.
To sam ja Džonatan. Džonatan.
To sam ja,Džonatan,draga.
Šta to radiš?
Ponašaš se skroz ludo. Pogledaj me.
Šta misliš ko sam? Opusti se.
Šta nije u redu sa tobom?
U redu, u redu, dođi. Dođi ovamo.
Je li ti je jasnije sada?
To je Sajmon. Ne,to je Džonatan.
To je Džonatan. To je Džonatan.
To sam ja,draga. Dođi.
Ne teraj me... Ne teraj me...
- Dođi.
- Pusti me!
Dođi ovamo.
- Molim te.
- Dođi ovamo.
Molim te.
- Molim te,pusti me!
- Idemo gore.
- Ne!
- Aha!
- Tako.
- Ne.
- Da.
- O.K.
- Ne.
- Dođi oavmo, dođi ovamo.
Ne.
- Baš ovde. Tako je.
- Molim te.
O.K, aha.
Aha.
Ovako...
O.K...
Bože, Bože.
Sranje.
Ne mogu da verujem...
Ne mogu da verujem šta ti je uradio.
Ubiću...
Ubiću ga zbog ovoga,draga.
Ubiću ga. O.K?
Sve što je želeo bio je
jedan poljubac,znaš?
To je sve što je želeo.
Jedan poljubac.
I sada,ubiću ga.
- Znaš li koja kola vozi?
- Ne.
Odvešćemo Vas u bolnicu,
da bi tamo popunili kompletan izveštaj.
Posle ćemo Vas dovesti ovde,
da bi ste se sredili.
Kola će biti parkirana preko
sve dok ga ne uhvatimo.
Želite li da pozovete muža
pre polaska?
Ne.
- Reći ću mu to lično.
- U redu.
Kler.
Kler?
Čekaj,čekaj,čekaj. Šta to radiš?
Šta to radiš?
Ovo je moja kuća!
Moja je!
Kler!
Kler,ja sam Džonatan!
Šta mi se to dešava? Kler!
- Hej,jesi li sretno sleteo?
- Pre par minuta.
Šta kažeš da svratim do kancelarije,
i izvedem te na ručak ranije?
- Kod kuće sam,dragi.
- Jesi li dobro?
Da,dobro sam.
Samo požuri da stigneš.
Biću uskoro tamo. Ne pomeraj se.
Nisam Ijut,u redu?
- Tako mi je žao.
- Ne,ne,nema se šta oprostiti.
Bila je iskrena greška.
Mislim,kako si mogla da znaš
da to nisam ja,u redu?
Stani.
Taj čovek ima ozbiljne
emotivne probleme,u redu?
Jednostavno mu nedostaje sposobnost
da zaustavi svoje nagone.
Moderna nauka je nadjačana
primitivnom misterijom.
I uveravam te da će
trunuti u paklu dugo,dugo.
- Žao mi je.
- Prestani to da pričaš.
Možda mi možaš objasniti
kako je bio
tako sličan.
Ili,znaš,da li je bilo nečega...
Da li je bilo nešto
što je bilo očigledno različito?
- Nemožeš reći?
- Ne. Ne.
Dođi. Sve je u redu. To je moja greška.
Suviše sam navaljivao
na to da imamo dete.
Ja sam te doveo do toga.
- Ne ostavljaj me.
- Ja sam ti ovo uradio.
- Molim te,ne ostavljaj me.
- U redu.
Neću te ostaviti.
Neću te nikada ostaviti,u redu?
Ćao, šefe.
Večera.
Moraš se stišati čoveče.
Svi te mogu čuti. Večera.
- Rejčel je u paklenom raspoloženju danas.
- Šta si rekao?
Rejčel je u paklenoom raspoloženju danas. Da?
- Doktor Di?
- Rejčel je u paklenom raspoloženju danas.
- Doktor Di.
Rejčel je u pakle...
O.K.
- Dobro si?
- Sve je na Vama, Doktore Di.
- Musika. Želiš muziku?
- Ooo,da.
Da?
Ja sam Doktor Denison.
Da,trenutak,molim.
Halo?
- Hajde. Idemo.
- Idemo do moje sestre.
Idemo u kolibu. Pokret.
Idemo. Bez poziva sada.
- O.K, sačekaj.
- Polazi.
- Halo?
- Gde je Kler?
Džonatane? Ne, Kler je rekla
da vas dvoje idete do kolibe.
Javi se,Kler.
Kler. Javi se.
Dodaj mi tvoj tanjir,hoćeš li,draga?
Dodaj mi tanj...
Draga,idem da ti spremim
toplu,nežnu kupku,upravo sada.
Dovrši vino, a onda namestiću ti
fino prostirku,
i moći ćeš da spavaš,u redu?
Prokletstvo, napravio sam opet nered.
- Idem da ti napunim kadu,O.K?
- U redu.
- Hvala ti.
- Volim te.
"Šta to radiš?"
"Punim kadu mojoj ženi. "
"Ona nije tvoja žena. "
"Jeste. "
"Ne,nije. "
"Izgledaš patetično u toj odeći. "
"To nije moja odeća. "
"Ali jeste sada. "
Sada stavi te naočare,
i budi dobar mali dečko.
Idi dole,
završi pranje sudova,
i stavi je u krevet.
Budi čovek.
Kasno je sada.
Gde je on?
Gde je on? Gde je on,Kler?
Kler?
Gde je? Kler?
To sam ja. Džonatan. Džonatan.
Džonatan.
Reći ćeš mi
gde je on sada,u redu?
Veruj mi. Kler?
Gde je? Reci mi.
Moram znati gde...
Šta ti se desilo?
Da li ti je on to uradio?
Kler?
Gde je on,jebo te?
Kler. Uzmi pištolj, Kler.
- Jebem ti...
- Uzmi pištolj.
O.K, Ustao sam. Jebena kukavico.
Upotrebi pištolj i ubu ovu
jebenu životinju.
Povuci obarač,Kler.
- Predaj mi pištolj...
- Ne!
...i zovi policiju.
- Nedaj mu
- jebeni pištolj.
- Daj mi ga.
Nedaj mu,Kler. Ne!
Ubila si ga. Ubila si ga, Kler.
O.K.
Imaš me.
Spusti pištolj,draga.
Šta ćeš uraditi? Ubiti me?
Nemožeš me upucati.
Ti me voliš,draga.
O, Bože. O, moj Bože.
Jesi li U redu? U redu si?
O, oj Bože, volim te.
Jel si to meni rekla?
Tebi i samo tebi.
- Tako je.
- Imam te.
Sve je u redu.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-