Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
sa www.titlovi.com
Marta, prestani da zoveš,
baterija mi je slaba.
Nešto jednostavno,
tu suknju i tu roze bluzu,
koju sam nosila
na večeru, secaš se?
Ne secas?
Bila si toliko pijana?
Slušaj, imam
neke dobre stvari, vrhunske.
Sranje, to je samo za tebe.
Al reci mi sad,
ljudi me čekaju.
Ne sutra. Danas, sad.
Zanima me,
al ja nisam kupac.
- Hajde...
- brže.
Ne diraj me...
- Ne smes da me diraš!
- Ćao.
Kilogram paradajza
i dve kile kivija.
- Imate slatki luk?
- Da!
Ne, Ne to. Ne.
Hej, Čang, stavi to na račun.
Vidimo se.
Dešava se, Upoznaš se
i shvatis da to nije tip sa slike.
Zar nije bio tamo šou u vezi devojke
koja je imala odličnu profilnu sliku
i debeli gej tip se pojavi?
Stalno se dešava.
U hotelu, Ali ne mogu da nađem.
Mislim da sam se izgubila.
Kul je  videti sada
ove "butik" hotele
- koji prodaju nameštaj, stolove...
- Hej, slatkice...
- Za sreću!
- Oh, hvala.
Ovo nije prodavnica nameštaja, Marta....
Ovo je hotel.
Dabogda se otrovala!
Neka te zlo progoni
i nek ti zubi ispadnu!
Neka ti đavo pretvori
kafu u govna, kučko!
Ne, neka žena se dere na mene,
Ne znam zašto.
Nisam spavala sa njim
na prvom sastanku, ne.
Ipak, ako je to zaista on
na fotografiji, znači...
Izludjuješ me, Marta!
Iseci to!
Zašto ne uzmete
sto do nas
i ne posalješ mi Whatsapp
ako misliš da je sladak.
Marta?
Sranje, prekinu se.
Cao.
Belu kafu, molim vas.
Šećer?
Saharin.
Ljudi stalno dolaze
ovde da pišaju!
Ako ne naruči nista,
gađaću ga ovom krpom.
Kafu, pena,mleko,
i saharin.
Jeste li gladni? čuros?
Vrući su.
Ne, hvala.
"Vruće..." Imas vruće!
Idi na gril,
- Ja cu se pobrinuti za devojku.
- Nemate punjač za ovo?
Ne, dušo.
- Ne razumem se u te naprave.
- Čekaj,
Možda imam jedan.
Amparo, makijato, dušo.
- Šta si radila sa frizurom?
- maltretirala sam je . odjebi.
Sendvič sa mesom?
- Omlet? sveze je napravljen.
- Ne, hvala, ne mogu.
Kretenčine!
Jebene kretenčine!
u jebote!
Hej, ćuti!
Dođi ovamo.
Hoćeš da te izbacim napolje?
Imam para.
Skloni to, Izrael.
Znaš tvoj novac ne vredi ovde.
Pazi na ponašanje, eh?
Hajde, dušo.
- Ništa.
- Rakijicu i voćku, molim.
Hey, Sátur, naručio sam hleb
i paradajz pre pola sata.
Stiže!
- sta misliš o ovome?
- to je za štampač , ili kompjuter...
Oh! Ljudi ovde svašta
ostavljaju. Pogledaj.
Pre neki dan neko je
ostavio rendgenski snimak.
Imam dvadeset minuta za doručak
i ti uvek ovo uradiš!
- Da, stiže.
- Imam celo jutro.
- Karta je vec puna.
- Ljudi su svinje.
- Lenčugo.
- treba mi sitno.
- Hoces 10?
- Ne, 20.
Šta sa mnom? Šta ja dobijam?
moju pesnicu
ako ne ućutiš.
- Sendvič?
- Ovde, dušo.
Potrošiće 50 eura.
U sta se kladiš?
Uvek je ista.
Muž joj radi za železnicu,
sama je kući po ceo dan...
Oh, ova sigurno.
Šta dugujem?
Kafa i omlet, 2.50!
Samo sekund.
Svi cemo umreti.
Ti sigurno, rakijica
za doručak svaki dan ...
Ne svaki dan.
Nekad mu napravimo sendvič.
- kako mozeš da ga pustaš unutra?
- Ja puštam koga ja hoću.
Ako ti se ne sviđa, tamo su vrata.
nećeš mu pomoći udovoljavanjem.
Treba da bude
u prihvatilištu.
Naravno, sva govna idu
u prihvatilište.
Izrael, uskači, povešću te!
Platio sam hipoteku, ali...
Treba mi papir,
savetnik mi je rekao. Pogledaj.
Moram da idem.
Novac je ovde, ok?
- i hleb i paradajz?
- Daj mu to.
Važi, vidimo se sutra.
- Hoćeš li je ostaviti na miru?
- Izvinjavam se.
- Moraš da pritisneš...
- Ne verujem.
- Da...
- mogu li da dobijem makijato?
Šta je to bilo?
Šta se desilo?
Upucali su ga!
- Onog sa hlebom i paradajzom?
- Kroz glavu!
- Bio je ovde malopre!
- Beži, ne vidim! Sranje!
Čekaj, Čekaj.
Zašto?
Ne znam,nešto nije u redu.
O moj bože!
Nema nikoga na ulici.
Istina je. Zbog čega?
- Jel crep pao na njega?
- Crep?!
- Sa zida, ili krova.
- Niko nije video.
- Zvučalo je kao pucanj.
- Moj bože.
Pomerio se!
Ovo je apsurdno! ne možemo da ga
ostavimo da leži tamo! Moramo mu pomoci!
Policija ce to da reši.
Bolje da ne izlazimo.
- Nemam signala.
- Probaj tamo na kraju.
Iskrvariće! Bože!
Oh, moj bože!
"Blagosloveni su mrtvi,
jer videće gospoda.
i andjela sa mačem od vatre...
Ućuti jebote, Bolesniku!
Niko ne dolazi.
Šta se desilo?
Jebeš ovo.
- Šta radiš to?
- Ne, ne izlazi napolje!
- Ne možemo da ga ostavimo tamo!
- Za boga miloga!
Jesi li u redu?
Kako se osećaš?
- Ne!
- Na pod!
Na pod!
- Svi na pod!
Ne pomerajte se!
Možda ne znaju da smo ovde.
Sigurno, ne mogu da nas
vide od krova.
Kako znaš da su
pucnji dosli odande?
Ovi ljudi uvek
pucaju sa krova.
- Koji ljudi?
- Ne znam,
- Ludaci, teroristi.
- Neko ko je odlepio.
- Šta ako siđe dole?
- Važi...
- Šta ako počne da puca po nama?
- kao u Parizu.
Zato moramo da se sagnemo,
dok ne dođe do nas.
- Da
- Ali ko ce doći?
Policija, Hitna pomoć...
neko, jel da?
Nema signala.
- Ti!
- Zovem se Naćo.
Strasno, Naćo. Jel imas mobilni?
Zovi, i budi brz.
Neko od njih mora da radi.
U kojoj si ti kompaniji, Naćo?
- Kakve to veze ima?
- neki ne dolaze ovde.
- Svi su oni sranje.
- Mora da su blokatori.
- blok...sta?
- Mi smo odmah do turističke table.
Zašto bi koristili blokatore?
Možemo li da ćutimo?!
Jebote, mogli bi da nas ubiju!
Neka mi Niko ne govori šta da radim!
Ako hoću da pričam, Pričaću!
Ako hoću da vrištim, vrištaću!
Isus je jecao...
- Do kurca!
- šta to radiš?
Do kurca!
- Moram nešto da uradim.
- Na čemu si?
U crkvi,
Moram da dodajem tacnu.
Gde ide?
Izrael, ne sada.
Dacu ti nešto kasnije.
Sad budi miran,
Zar ne vidiš da razmišljamo?
Manuel ce da popizdi.
Pričaću sa njim sutra.
Ok.
Smisli nešto.
šta ako objave na TV-u?
Da, sad gledati tv...
Nisu svi glupi?
Da vide vesti.
Devojka je u pravu,
mora biti na vestima.
Neka se niko ne diže!
Još neko sranje,
i razbiću ti facu!
Hey, malo poštovanja.
svi smo ljudi ovde.
Moramo se držati zajedno
i biti smireni.
Imam papire,
Savetnik mi je to dao.
- Jel neko video daljinski?
- Jel ovo?
Zeleni, da.
- nema slike?
- nema slike.
- Zajebavaš me!
- mora da se zagreje.
- Onda je ok.
- ... na primer, teniski lakat.
...pad berze...
Ništa?
Dvoje ljudi ubijeno
u centru Madrida, i ništa?
- Možda u sledećim vestima.
- Jos nije emitovano.
- Ne mogu da kažu bilo šta.
- Ako kažu da je terorista,
Ljudi ce se okupiti,
kao da se gradi podzemna železnica.
- Misliš?
- Sigurno.
Za dobar sos...
Mozda je pljačka.
Pre neki dan sam gledao
pljačku uživo prenos u ovom kraju.
Isuse Hriste jebote!
- šta je?
- Ovaj krelac se upišao!
Smrdi! Molim!
šta to radiš?
Koja si svinja!
To je odvratno.
Kako si mogao to da nam uradiš?
Me možeš to raditi, ne možeš!
Nisu ovde.
ko?
Ko?
Mrtvi tipovi, nisu ovde.
Frenk i Dzenifer su zabrinuti,
Cevi u podrumu puštaju.
Pogledaj,
plafon bi se mogao urušiti !
Curenje je natopilo sve
što drži konstrukciju.
Preplašena sam!
Ništa nije sigurno u ovoj kuci.
Sve izgleda normalno
a opet bi mogli biti mrtvi
svake sekunde!
Prevarili su nas.
Ne verujem nikome.
- Sve je ogromna laž!
- Popravka cevi...
Zašto niko ne dođe ? Ako su
uzeli tela, mogli su nam reći.
Zašto bi tebi rekli?
Nisu mogli da pitaju kako smo?
Bilo šta, da pitaju da li smo ok
Izvinite, ja sam na ivici.
Samo sam htela da napunim telefon,
ne dolazim na ovakva mesta.
Kakva "mesta" to misliš, dušo?
Ovu vrstu bara.
Ma vidi nju!
Previše nisko za tebe?
Čak su i krv oprali.
Jezerce krvi je nestalo.
Pogledaj, golubice,
Moj bar je čistiji
nego bilo koje drugo mesto,
Zato što ga brišem sa izbeljivačem
svaki dan. Svaki dan!
Više izgleda
kao da su nestali.
Samo misli da je
bila losa sreća, to je sve.
Ućuti, Ne pričam sa tobom.
Možda ovo...
nije ono što mislimo.
To je sigurno.
Milslim možda bi moglo
biti nesto potpuno drugačije...
- Što ne možemo ni da zamislimo.
- Kao na primer?
Šta ako se ovo nije nikad desilo?
Šta ako sanjamo?
Ovaj je lud.
Ali ko sanja , ti ili ja?
Ja.
Da, Sigurno!
I ja sam deo tvoga sna?
Zašto da ne? znam te,
Na mašinama si svaki dan.
Ne znam, tek tu i tamo.
- Četiri dana u nedelji, kao sat.
- Jel me špijuniraš.
- Primećujem detalje.
- Ako pričamo gluposti,
Radije bih bio u krevetu,
a ti deo moga sna.
- Stvarno?
- Da.
Još jedna stvar je mogla biti,
ali nisam hteo da kažem
- to je da su oteti.
- Šta?
Idiote. Ti ne sanjaš,
ti imaš košmar.
Neko je sve oteo.
Gde su mrtvi tipovi?
- Neko , kao ko na primer?
- vanzemaljci.
Ili vlada,
eksperementiše na nama
Da vide kako reagujemo
u ekstremnim situacijama.
Sada znaju kako reagujemo
I prestani sa ovim sranjem
plašiš ljude!
- Pripremi Punč, Amparo.
- Zar nisi spavala?
- Od toga ćeš se osvestiti!
- On ne priča gluposti.
- Vlada?
- Ne, razmislite.
Pretpostavili smo da je ludak,
ali je možda nešto drugo.
Ok, idemo tačku po tačku:
Dvoje ljudi nasumično
upucano ispred bara.
- Mi to ne znamo.
- Nisu upucani?
Mislim možda nije bilo namumično.
Možda su bili povezani
i mo to ne znamo.
Odjebi! Šta povezuje
uličnog čistača i  službenika?
- Radio je u banci na ćosku.
- Pa?
Ništa, samo to.
Upucani su kada su izlazili iz bara
koga je briga zašto?
Mora da je ubica napolju.
- ili nije.
- Ako počnemo da špekulišemo...
Pusti ga da govori.
Možda je ubica ovde.
Šta?
Ne razumem.
Možda ih je policija upucala.
- Oni ne ubijaju nevine ljude.
- Zašto bi?
Jer jure nekoga ovde unutra.
Znači ubica je medju nama?
Ubica, terorista,
Neko previše opasan da bi ga pustili.
Dovoljno opasan
da ubiju svakoga ko izađe?
Hajde da kažemo da je terorista
Koji će da aktivira
bombu kada dodju.
- Zato je ulica prazna.
- Sve su evakuisali.
- I neynaju ko je to?
- Ne.
Možda su dobili dojavu
Da je ovde unutra
da uzme torbu sa bombom.
To bi moglo biti.
Bomba? Kakva bomba?
- Nema bombe u mom baru!
- Zasto onda policija ne upadne,
Poređa nas uza zid
i ubije teroristu?
Znaju da ako to urade,
bomba će eksplodirati.
Ne govori to,
Ja u sve verujem!
Koliko god da razmisljam,
ništa drugo ne opdgovara priči.
To je nemoguće.
Ne mogu da ubiju osmoro ljudi
jer ne znaju ko je terorista.
Ne znam da li me shvatate,
ali ovo je totalno ludo.
Razmislite:
Osam za zamenu za koliko?
200? 500?
Desilo se u Rusiji.
Jebote.
Konačno je u pravu.
Rusija? Ne sećam se
ničeg takvog da se desilo u Rusiji.
Čečenski komandosi
preuzeli su pozoriste.
Policija je pustila gas
i sve pobila.
- Teroriste?
- I taoce takođe.
Ako je opasnost tako velika,
neće čekati.
Jebeš sve.
Ali ovo je samo rekla-kazala.
Pričaš gluposti.
Kako može da bude bomba u mom baru?
I ako ovaj terorista to zna
ne može da izađe,
Svi smo mrtvi, Ovi ljudi
se lako raznesu.
Još uvek misli da moze da nas prevari.
Šta nije u redu?
Ne, ne.
- Ne! Jesi li poludeo?
- Molim vas!
- Ne!
- Ne puštaj!
- Šta da radim?
- Ne diraj!
Ne puštaj!
Ne, ne, ne!
Spusti nežno na pod.
Jesi li lud?
Nema bombe! Kaži im.
- Jel ga znaš?
- Da.
Ne, ali ga ne zna niko ni od vas.
- Mi smo normalni ljudi, ali on...
- Primetio sam ga kada sam ušao.
On je jedini koji se
nije osvrnuo na pucnjeve.
- Imao sam slušalice na glavi.
- Mogu li sad da spustim?
- To je oprema za vežbanje.
- Teško je za odeću.
- Odeća, knjige...
- Kuran, govedo!
Ko bi rekao
neke su Španske.
- Nisu sve Arapske.
- Dajte da vam pokažem.
Drži mirno.
Sátur, otvori polako.
Zašto ja?
Pomerite se, ja ću otvoriti!
Nije tako teško.
Da vidimo šta ima unutra...
Nema ničega.
Smrdi! Bio si u pravu.
Šta je ovo?
Ne!
- Šta je ovo?
- Ne diraj to, Amparo.
- To je hard disk.
- Vidiš? Hard disk!
- Samo odeća a?
- Izgleda kao kompjuter.
Radim u proizvodnoj kompaniji,
reklame za Campofrío, Nesquik...
Ima sve reklame u kampanji.
Kao da ću a poverujem u to.
Ne mogu da verujem...
To je to.
- To je skupo!
- Srećan sad?
Jebiga! Nema bombe!
Vi ste gomila pičkica!
Pičkice! svi!
Sva ova gužva jer
imam bradu?
U pravu si , Naćo. Oprosti nam.
Oprost, ne!
budi tih, sakrij svoju torbu...
Šta je sa onom tašnom?
- I tu može da stane bomba.
- Drži je.
Čija je ovo tašna?
Moja je.
Ne, ne, ne počinjemo
opet ovo. Molim vas!
Najbolji način da izbegnes
sumnju je da je prebaciš na nekog drugog.
- Šta koji ku...?
- Drži!
- Prijaviću te.
- Nije teško, samo je otvori.
- Tašna osteje zatvorena.
- Zašto?
Zato što ja tako jebeno kažem.
Samo hoće da nas zbuni.
Ljut je zbog toga
pa hoće na mene da svali.
Otvori, pogledamo unutra
i onda ćemo znati da nisi ti.
- Prosto.
- i svi srećni.
- Amparo, baci tašnu.
- Ne...
- Pusti je!
- Polako.
Ostavite Amparo, Dzukele!
Šta sad, eh?
I mene ćes da udariš?
Šta se to ovde dešava?
Zašto imaš pištolj?
Šta on to radi?
- Sad smo najebali.
- Lujko, baci aktovku!
Izrael!
Hajde, dušo, uradi kako čovek kaže.
Daj mi aktovku.
Hajde, daj mi je.
Šta on radi?
Kakva radost kad su mi rekli:
"idi u božiju kuću"...
Sad naša stopala gaze...
Želiš da je otvoriš?
- Otvori je i svi smo najebali.
- Umukni!
- Ignoriši ga, Izrael.
- Sranje da...
Jebeš sve ove ljude.
...je nađen...
Izrael, slušaj me.
- plemena se podižu...
- Daj mi aktovku.
...Plemena...
- Daj mi je , dušo.
- ...od...
...ple...
Ne.
- ...Gospode!
- Ne!
- Kakvo je ovo sranje?
- Da, to je sranje.
Srećan?
Sad objasni pištolj.
Šta je to?
- Neko je u kupatilu.
- Ušao je da piša.
- Otključaj! Ne možemo da uđemo!
- Sklonite se.
Beži. prepusti to meni.
Beži, Pucaću!
Jebena droga.
- Na čemu je kad tako izgleda?
- Nekom sranju.
Ne razumem zašto ovde dolaze.
Zašto ne idu kući?
Čudno je da nije mrtav
posle ranjavanja.
Znam šta radim.
Nisam ga ni okrznuo.
Bio je pandur,
Ali je bio otpušten zbog cirkanja.
Žena ga je napustila,
Odvela decu. Užas.
- Treba da ga iznesemo.
- Da.
- Hoćeš da mi pomogneš?
- Da. Da, Da.
Neko dolazi.
Kamion!
- Hvala ti! Bože!
- bilo je krajnje vreme!
Ako ostanemo ovde jos malo,
doći ćemo do ko zna kakvog kraja.
Da li će nas povesti kamionom?
Sta hoces limuzinu?
Briga me šta je.
Šta to rade?
- Da izađemo?
- Ne dok ne vidimo šta se dešava.
Hvala za malopre.
Što si stala na moju stranu.
Nije to bilo zbog tebe, nisam znala
šta će se desiti. Hvala.
- Ok.
- Oni idu!
- Ne razumem.
- Mora da su nas videli! Hey!
- Jel nas vide?
- Šta je to?
Mi smo u baru!
Mozda možemo napolje.
Ne pucaju.
Ne!
- Na TV-u je.
- Šta?
Crni dim na TV-u.
...Ove slike su upravo stigle...
- Gde je daljinski?
- Pojačaj.
Oni odlaze.
Još se ne zna
uzrok požara
Koji divlja u centru
Madrida već nekoliko sati...
To je laž! Nema vatre!
ITo je jebena laž!
Policija i vatrogasci,
nakon obezbeđivanja terena
i evakuacije građana,
sada rade
- na sprečavanju širenja...
- Znači iskoristili su požar?
Da bi televizija mogla da snima
iz helikoptera.
To je ludo.
Smislili su požar,
lažljivi smradovi!
Ne mogu da verujem.
Zataškavaju ubistva.
Zašto? Zašto ne žele da
ljudi znaju?
Moj bože!
Gospodine...
- Gospodine...
- Ne diraj me!
- Šta je rekao?
- Mislim da je rekao: "Ne diraj me".
Zajebavaš me.
Jebiga.
- Ne diše.
- Mrtav je.
Jebiga.
"I kad se sedmi pečat otvorio,
bio je mir u raju."
Da ga vratimo nazad u kupatilo?
- On je iz vojske!
- Šta?
Vidiš ga ovde, u uniformi.
- On je kapetan.
- Kako znaš?
Njegovi simboli.
- i ljudi oko njega?
- Svi su crni.
- To je Afrika.
- Sigurno nije Španija.
Najebali smo.
"I sunce se pretvori u tamu
- i mesec u krv."
- Ne može biti.
Očigledno je,
Sad smo totalno najebali.
- To je infekcija, virus.
- Jebeš to! Nije infekcija,
To je neizlečivi jebeni virus ubica!
Ebola.
Zato su očistili ulice.
I pucaju u svakog ko izađe.
Nije bitno ko će izaći,
Po njima svi smo zaraženi.
- Ovo je užasno!
- Ne žele da zarazimo nikoga.
- Zašto ovo nije na TV-u?
- To je zataškavanje.
Zato su izmislili požar!
Doneli su ga u Španiju
i onda se proširio.
- Ali su ga pratili do bara.
- Ali ovo se vec desilo
I nisu ništa krili,
bilo je na vestima.
Bilo je pod kontrolom,
čovek je stavljen u karantin.
- Sada je van njihove kontrole.
- A nas je osmoro.
Ako izađemo, niko ga neće moći zaustaviti.
Zašto nas jednostavno ne
premeste i ne reše problem?
Opustite se,
Hoće,ako pre toga ne umremo.
- Njemu je trebalo otprilike sat
vremena da umre?- Vise manje.
Ne,došao je bolestan.
Kako možete svi biti tako mirni?
- Kažeš da ćemo da umremo?
- Ne.
Kažem da smo već mrtvi.
Koliko ovo vredi?
300 Eura.
Jebiga.
A gaćice, pa...
Imam 5 eura.
Dogovoreno, i ubaciću garter.
Ne bi trebalo da dozvolimo ovo.
Ne mogu da gledam, gadi mi se.
Hoćeš da kažem nešto?
Reći ću.
Ako hoćeš.
Nema veze,on ide.
U braku?
Razveden.
Žena je mrzela sto nosim i prodajem
donji veš sa sobom ceo dan.
To je posao kao i svaki drugi.
Ne verujem ti.
Dao bih joj uzorke
iz kataloga.
U krevetu bih rekao:
"Nemoj ništa da skidaš".
Shvatila je da više volim
ono što ima na sebi
- nego ono ispod.
- To što govoriš je pomalo...
bolesno,zar ne?
Sviimamo svoje bubice.
Sledeći! 1, 2, 3, 4.
Trebalo bi da čuvamo baterije.
koliko je ostalo?
10%. i nema signala.
Izvini...
- Nisam ti čuo ime.
- Elena.
Elena.
- Naćo, jel tako?
- Naćo, Naćo.
Drago mi je što smo se upoznali, Naćo.
Šta je sa tobom?
Nisam karao godinama.
Pored toga, u penziji sam.
- Jel ti fali?
- Šta?
Posao.
Nemaš pojma .
Ponekad spavam u stanici
Jer mi se ne ide kući.
Moji partneri, život na ulici,
Ovo...
Pomaganje ljudima...
Problemi nastaju kada je
previse mišljenja.
Na kraju,ovako je najbolje
To što govoriš
je malo... fašistički, zar ne?
Pa, svi imamo svoje bubice, zar ne?
Svidela mi se tvoja reklama.
To je tvoja, zar ne?
Za Campofrío ?
Moja je ideja.
Ali tu je režiser, znaš.
Naravno.
Ali glavni koncept je moj.
Sećaš se ?
Klinci, šunka, ovca...
Ovca! Taako je. jel prava?
- Ne, to je 3D, crtež.
- ali je dobro urađena.
Hvala.
Mora da je zabavno, huh? to raditi...
- ...praviti...
- Jel veruješ u to . bilo kako,
Ovo sa reklamama nije zauvek.
Imam planove, znaš?
Stvarno? Kakve planove?
To je glupo reći.
Planovi...
Kao a možemo išta da planiramo.
I dalje imam neke stvari da uradim.
- Ne predajem se.
- Ne, sigurno. Ni ja.
Zaljubljivanje, na primer.
To je nešto...
Što još nisam...
Stvarno? Nikad nisi bila zaljubljena?
Devojka kao ti, gleda u tebe...
Mislim, Ne kažem da znam...
- Ne znam.
- Uopšte me ne znaš.
- Sátur, daj jedan Ballantines.
- Nemoj! Neće platiti!
Imamo 5 Eura.
Ja hoću hamburger i tonik.
Kući moram da držim ruku napolju
na terasi da bih uhvatila signal.
- Hajde da probamo.
- Pomoći ću ti.
Jel može omlet?
Pošto ću umreti.
Zašto? jer čistiš pod
sa izbeljivačem?
Ne. Sećas se šta je
rekao kad je umirao?
Rekao je: "Ne dirajte me".
A ja sam ga dodirnuo.
Evo! Evo ga signal!
Šta da radim? da zovem?
- Zovi policiju?
- nemoj policiju.
Oni su pucali na nas!
Moramo da kontaktiramo radio.
Ne znam broj radio stanice. Čekaj!
Naša devojka sa medija sve zna.
Ne radi, Sranje je.
Cecilia, slusaj,
Nemam mnogo vremena.
- Da ti kažem...
- Ja sam Naćo, reklama za Campofrío ,
Sa ovcom. Nije bitno.
Nešto neverovato se desilo.
Znaš za onaj požar? Da.
Nema požara.
Neće razumeti ako tako pričaš.
Zarobljeni smo u baru!
Ubijaju ljude!
- Policija, bilo ko, pomozite nam!
- Idiote.
Cecilia.
Cecilia? Cecilia?
Prekinula mi je. Mislila je
da se neki moron dere...
Ne vređaj me!
Nije te prepoznala.
- Daj ovamo, Zvaću moju ženu.
- Sátur, silazi dole!
Ljudi nju uvek slušaju.
Daj mi to.
- Baterija je otišla.
- potrošio si je! Daj!
- Daj mi telefon!
- Molim te!
- Daj mi ga!
- Ne!
- Daj ga meni!
- baterija!
Daj mi ga!
Pobednik!
Zašto sad, kad nema svrhe?
Daj mi telefon,
znam koga treba da zovem.
- Ne diraj ga!
- Zašto?
To je telefon od mrtvog tipa.
Znači ako smo dirali telefon
znači da smo zaraženi?
Sigurno.
A ako ja tebe dodirnem sada?
Razbiću ti facu!
- Zezaj se samnom i razbiću te.
- Ti si lud!
Nismo sigurni,
ali kad bolje razmislim
Amparo je možda u pravu,treba da
preuzmemo mere preostrožnosti.
- Siguran sam da ga nisam dodirnuo.
- Ni ja.
- Jesi, lažove!
- Kad?
- Upravo!
- Ne, bila je sekunda.
Sa tvojom trapavim prstićima:
telo, telefon, sve!
Nisi ozbiljan.
- To je činjenica. Čist sam.
- Ja isto.
Hajde, zovi,
To je jedini telefon sa signalom.
Ako kažeš da ga nisi dirao,
možda tebe poslušaju.
- Sa maramicom.
- i "hands free"
- Da ga držiš što daje od usta.
- To će ih razuveriti.
Smirite se, molim vas. siguran sam da...
Ok, ok, sklonite se!
Definitivno te je dodirnuo.
I ti ćeš uraditi isto.
Ja sam dobro, nisam bolestan.
Da, pošaljite dva taksija.
Jedan za bolesne,
jedan za ove zaražene.
Dosta više!
Svi u ćošak! Brzo!
Dzihadista, stavi telefon na šank.
Bolje da ga poslušaš.
Zvuči loše,
ali je mera predostrožnosti.
Bili smo zajedno satima,
Dodirivali se.
Ovo je smešno.
Nemoj da otežavaš ovo.
Osećam se užasno, što moram da uradim ovo.
Molim vas...
Nikad nisam čuo nešto tako gadno.
Hteo sam da ti dam francuski poljubac,
moj jezik u tvoja usta.
- Nabiću ti prvo ovo u bulju.
- Pred svima, dragi?
Pazi!
Ti, Trini. sa njima.
Uživaš u ovome, a, kučko?
Novčići su za nas,
oni su puni virusa.
- Šta sad?
- Otvori vrata od magacina.
15 godina radim ovde,
i ti mi ovo uradiš?
Ko ti je rekao da diraš telo?
Kako sam mogao da znam da će umreti?
Pazila sam te kao sina.
Nisam te mogla više od toga voleti,
to znaš.
- Sad siđi dole.
- Amparo...
Ništa ti nemoj Amparo,
Dodirnuo si telo
i ne mogu da pravim izuzetke.
Moraš da razumeš!
"I videh Ženu,
pijanu od krvi svetaca,
krvi mučenika.
i kada sam je video,
bio sam iznenađen."
Izvini, ne razumem
šta se dešava.
Smeštaju na dole.
- Da spustim telo dole?
- Nemoj da im daješ ideje!
Ako Amparo kaže da idemo dole
da ih ne bi inficirali...
U pravu si, Sátur. Vidiš? kapira.
- Popizdeo je,ali kapira.
- to je samo slušanje.
"I ubaci ih u Ambis,
i zaključa ga i zepečati..
dok se hiljadu godina ne navrši."
- Ja ne idem dole!
- Ok.
- Oćeš da te overim?!
- To nije neophodno.
Silazi dole odmah!
"Napolju bejahu psi ,
i čarobnjaci,
Grešnici, ubice..."
Ućuti!
Kad si počeo sa biblijom...
Idealisti i svi koji praktikuju laži...
Upucaj ga.
"Djavo, zver i lažni prorok
biti će okrenuti i bačeni u
vatreno jezero."
Jebeno ga upucaj.
završimo sa ovim.
"Ko god da ide u zarobljeništvo,
tako će ići.
Ko god će umreti od mača
tako će biti."
Budi miran.
Ima jedna stvar,
a i još jedna.
Izrael, dođi ovamo.
Uzmi bocu.
Uzmi. hajde, popij.
hajde, tao dole.
daj mi jednu dobru.
Popij do kraja, sve!
Hajde!
"i psovao boga neba zbog
svojih bolova i rana..."
Da, Izrael, Da.
"...Ali odbiše da se pokaju
za ono što uradiše".
Da... Hajde.
Nije baš zdravo deliti
sobu sa lešom,
Ali tako je kako je,
i nemožeš ništa sa tim.
Jesi li nekad bila na sajtu
partners.com?
Izgleda lepo.
Barem u profilnoj slici.
Imao je majicu sa Ramonsima napred.
Ovo me ubija!
Ne podnosim liftove.
Uvek idem stepenicama,
A ovo je tako malo.
Sranje! Ostavio sam iPad gore.
- Koga je briga,zar ne?
- nikad nisam imala sreće sa tipovima.
Sve je bilo za jednu noć
ili ludnica...
ili mi se ne javlja.
Nikad mi se nije posrećilo.
Moj muž je žaba, ne princ.
Video sam klince pre neki dan.
Bio sam u crkvi, molio se.
Prosli su ispred mene.
Đubrad mi nisu ništa dali.
Upounaćemo se
u malom "butik" hotelu,
na piću, a?
nemoj da misliš...
Videćemo,znaš?
Ali mi je crkla baterija...
...ostalo znaš.
Ljudi rade sa mašinama,
Ali te ne varaju.
Samo moraš da istraješ.
Ako pokušavaš svaki dan,
na kraju se isplati.
Ali sve što ljudi čine to je
da mi zadaju glavobolju.
Ovo je izgledalo veće u startu, a?
Samo da nisu uzeli telefon...
Siroti čovek. Šta li misli o meni?
Da li će i dalje čekati? Ne? Ne.
On je otišao.
Misliće da sam ga videla i da sam otišla.
Živim u bankomatu sad,
ali ne pre.
Imao sam dve kuće,
jednu za zimu
jednu za leto.
Ja mislim.
Ili sam to sanjao,
Ne znam.
To je ono što me najviše jebe.
Ono troje su gore,
zovu policiju,
Kažu da je pod kontrolom
i da ih evakuišu.
Ja bih učinio isto.
Šta? Nemoj tako da me gledaš.
Da nisam uzeo taj telefon...
Nisa dirao čoveka.
Pa, sad da, ali ne ranije.
Gledaj, Naćo, čovek je kašljao,
bljuvao krv, dirao zidove,
pod, telefon...
Ako si inficiran,
i oni su gore,
i želim da mislim
da ti ne bi učinio ništa od toga,
jer bi morao biti đubre.
a ja ne volim đubre.
Nemam vazduha. Ne mogu više.
Ne mogu, Ne mogu, Ne mogu.
Moram da odem odavde!
Opusti se, Trini. opusti se.
Ne diši kao luda.
Udiši duboko, kontrolisano.
dubok udah...
Tako je. Drži se.
Diši u ovu kesu.
Hoćeš da udišem  klipsi?
Sranje, izvadi ih i diši u kesu.
Molim te, ostavi me na miru!
Otovrite, gadovi!
Gušimo se!
Otovorite!
Izvinite, Izvinite! Idem dole.
Iyvinjavam se, stvarno se izvinjavam.
- Pazi na staklo.
- Za boga miloga!
Samo nam još to fali
da se isečemo ovde.
- Kako to da nema tečnosti?
- Šta?
- Trebalo bi da bude bazen.
- Da ide dole u odvod.
Šta?
- i gde onda ide?
-  kanalizaciju.
Kada mnogo pada kiša,
voda čak počne da izvire.
Bože, ala bazdi!
Nije mnogo duboko.
- Ne možemo da uđemo u to.
- Što ne?
Odvratno je, Puno je govana.
- Neću moći da prođem kroz to.
- ni ja.
- Ja bi mogla.
- Da, sigurno.
Ne,stvarno je usko.
"Kamili je lakše proći
kroz iglene uši
Nego bogatom čoveku da uđe u
kraljevstvo nebesko ."
- Šta on radi?
- Ne skida se, zar ne?
Smrdiš gore nego kanalizacija .
Neka mu neko kaže da stane,
ne može da ide dole.
- Da, može.
- neće stati, nemoguće je.
Tip je tanji nego što izgleda.
Siromah baš smrdi.
Ali je jak, a?
Da, to će mu pomoći.
Pomozi mi, Sátur. Hajde!
Da.
Namaži ga preko celog tela.
Sipaj.
- Idemo.
- Hajde, šampione. Rokaj.
Jebem ti...
Zajebavaš me.
Hajde! Gurni mu ramena i struk...
Hajde.
Idemo!
- Nema šanse, ne može da stane.
- Guraj ga stopalom!
Ok... ja ću!
Ovako?
Jebeno jače!
- Hoćeš jače?
- Da! Da!
Jebem mu mater!
Da!
Zaglavio je.
Daj mi malo ulja.
Evo.
Podigni glavu.
Ovde, struk!
Struk?
Naćo! Daviš ga.
To je dovoljno.
- Ovde, Bradonja! brzo!
- Stani, stani!
Guraj!
Guraj, pederu! nemaš muda!
Ne, ne! Stani! Molim te!
Ne može da prođe. Šta da radimo?
U redu, vuci.
Vuci!
Ništa, ni gore, ni dole.
Upao je u vakum,
Kao plutani čep na boci.
Ućuti! Jebeno umukni!
Gnev boga je došao.
Ubijaju jedni druge.
Ne.
Ljudi ulaze.
Šta?
Sranje...
Polako.
Ubijaju ih.
Svetlo, Svetlo.
Sranje, sranje...
Ćuti!
Šta rade?
Ne čuješ ništa.
Tamo je neko.
- Mislim da su otišli.
- Šta je?
Šta je to?
Šta koji kurac...?
Jebote. Osecaš tu vrelinu?
Jebem ti!
Sve spaljuju.
Šta?
Da bi dezinfikovali.
Ispeći će nas kao jaganjce!
Moramo da izađemo!
Moramo da izađemo! Molim vas!
Treba nam vazduha,ugušićemo se
za dva minuta.
Moramo da izađemo!
Ima vazduha u kanalizaciji.
- Moramo ga izvaditi, odmah!
- Pomozi mi!
Zaglavio se.
Ugušićete me!
Otkinućete mi glavu!
Ne, napet si, opusti mišiće.
treba mi vazduha.
- Smiri se.
- Ne mogu.
Smiri se.
Gledaj me, Gledaj me.
Fiksiraj me.
- Odeća mi gori!
- Skini je!
- Ne ispred njih!
- Elena, Elena...
- Pomozi! uhvati ga ovde!
- Pomozi!
Ti imaš male ruke,
uhvati ga ispod miške.
- Ne. Ne, ne.
- Jebem mu mater!
- Hajde.
- Hajde. Jedan...
Dva...
Koji se kurac smeješ?
Njeni nokti me golicaju.
Jel ga dobro držiš? na tri.
- Jedan, dva...
- i tri!
Jadnica.
O čemu je mislila?
Čula sam da je pasta za zube
dobra za opekotine.
Gluposti sa interneta.
Najbolje je ulje.
Ako se to zalepi za opekotinu,
nikad neće spasti.
Jel imaš bolju ideju?
To je jedina čista stvar ovde.
Ako nisi primetio,
nema više zvuka.
- Da, i nije više vruće.
- Mora da se vatra ugasila.
- Ja ne diram ta vrata.
- Idi tamo.
U redu...
- Šta vidiš?
- Nije ništa ostalo.
Nema tela.
Izlepili su spoljašnost,
ništa se ne vidi.
Tu su.
15 godina radim u ovom baru
i gledaj sad ovo.
Ćuti.
Šta su to uradili?
Minđuša od Amparo .
Hoćeš li ućutati?
Jadna veštica...
- Bila je takva kučka.
- Molim te ćuti.
Ništa od hvala.
Danas nije bilo normalno.
Ne znam šta joj bi.
Strah menja ljude.
Ne, strah pokaže ko smo zapravo.
Svi smo mi pacovi.. Sve ostalo je laž
Zašto da ne pocepamo plastiku i da idemo?
Šta radimo ovde?
Šta čekamo?
Tiho. napolju su, ne možemo još ići.
- Ne znaš to.
- Sad sam ih video.
Rizikovaću.
Ja neću.
Ako izađeš napolje i upucaju te,
ja ću biti sledeći...
Mislim , svi mi.
Dobro.
- Ok.
Šta ćemo da radimo?
Čekamo.
- Čekamo šta?
- Dok ne smislimo nešto.
Ne mogu da smislim ništa
niti ću moći neko vreme.
Bože! molim te...
Moramo da se pritajimo
na par dana, to je sve.
Dole imamo gomilu maslina,
čips, koka kolu.
Možemo da izdrzimo
dok ne zaborave na nas.
Ili dok sporo ne umremo.
- Jel se neko oseća bolesno?
- Sve boli.
Mislim na groznicu i to.
Mogu da imam temperaturu i 40 stepeni,
al s obzirom koliko je ovde vruće...
Hajde da pričamo o ovome.
Tiho, tiho.
Tiho.
Šta je to?
- Jel čuješ?
- Da.
Tamo. Tamo mislim da je tamo.
Da!
To su poruke.
Šta kažu?
Kaže: "jeste li dobro?"
Neko pita za njega.
Pročitaj poruku pre toga.
"Kunem se, radi,
osećam se bolje".
Jebote!
Radi? Šta radi?
- A pre toga?
- "Ubrizgao sam jednu,
- I nije delovalo."
- "Ubrizgao jednu"?
- Ko?
- tip na telefonu, mrtav tip.
Ok. nastavi.
Kaže:
"Nemoj da dolaziš.
Skrivam se u kupatilu".
- Čitaj dalje.
- onda kaže:
"Čuo sam pucnjeve. Jesi li u redu?"
To je onda kad su
ubili đubretarca.
Znači dok smo bili gore,
On je iz wc-a slao poruke.
Čitaj brže, vrati se nazad.
"Nisi imao groznicu
kao ja dva dana".
"Sranje ne, veruj mi".
"Ok.
"Prate me".
"Ne seri!"
"moram da pobegnem odavde".
"Još malo pa sam tamo".
Ne kapiram.
Otišao je u wc da
sebi da inekciju.
Znaši postoji vakcina.
Serum ili nešto slično.
Moj bože...
Moj bože, postoji rešenje!
Da!
- Konačno!
- Da!
Ne. Da postoji vakcina
ne bi ubijali ljude.
- Ali ovaj tip je imao, jel tako?
- Moramo da čitamo od početka.
Upravo... ovde.
"Kako si?"
"Sjebano, ne mogu da prestanem da kašljem."
"Biće dobro,
Danas se očekuje".
"Šta ako su u pravi
i ovo ne radi?"
"Časna sestra je napravila".
Čekaj...
"Možda nije serum".
"Šta drugo? Gde si ti?"
"Bar u  Mostensesu."
"Dolazim.
Imam četiri puta levo."
Sranje, postoji serum,
Uspelo je sa časnom sestrom.
Kojom časnom sestrom? ona piše ovo?
Ne, gde je sve počelo!
u Africi, idiote.
časna sestra je pomagala tamo
i zarazila se.
Ne znam zašto govore
da smeju da rizikuju.
Možda nije testirano,
nisu sigurni,
Ali ne shvatam kako su ga mrtvi tip
i ovaj dobili.
- Bolje nego ništa.
- Ali on je uzeo i umro.
Imao je groznicu dva dana.
- A mi nemamo groznicu.
- Ne.
Mi smo dobro.
- Važi.
- Ok.
Da vidimo stanje.
neki tip je napolju
kaže da može da nas izleči.
- Šta radiš?
- Usro sam se.
Stiže poruka!
SAKRIVEN BROJ
- Javi se!
- Čekaj!
- Šta ako je zamka?
- Zamka? Javi se!
Šta ako su provalili ko je
tip i sad ga jure?
- On je jebeno mrtav!
- Nisu ga videli gore.
- Jebe mi se. Javi se!
- Jesi li siguran?
Javi se u kurac!
Da?
Halo?
Šta nije u redu?
Sranje!
- Šta?
- Baterija.
- Ne!
Nema šanse!
- Jebi se, majmunčino!
- Zajebo sam. jesam.
- Ne!
Samo sekund.
Kakav punjač mu treba?
Mora da postoji način.
Možda ako ga otvorimo
i stavimo žice direktno...
Šta? To ne radi tako.
Ajmo dole pre nego što nas vide.
Šta ako stavimo karticu
u drugi telefon?
Ovaj je jedini koji hvata signal.
Kartice su drugačije
a mi nemamo adapter.
I ne znamo koji je PIN.
Prestani da jedeš govna!
Neću jebene masline,
čips ni koka kolu!
- Samo hoću da odem odavde!
- Oćes viski?
Hajmo dole,
preklinjem vas.
Mislila sam...
Šta?
- Poruke.
- Sad ih se ne sećam.
- Časna sestra?
- Ne, ne, čekaj.
- Poslednja.
- Prva, misliš.
- Čitali smo ih u nazad.
- Kako god.
Ostale su samo četiri.
Četiri minuta?
Doze.
Hajde, nije ni bitno.
- Dobro pogledaj.
- Sranje, Nema ničega.
- Mora da su kod njega.
- osim ako...
- odlično, Izrael.
- Tako je, super.
- Prava stvar.
- Da.
- Daj mi ih.
- Hej, Pazi.
Ne jedi govna, Izrael,
Već smo dovoljno sjebani.
Hajde da ubrizgamo
pa da vidimo šta će se desiti, ok?
Iam ih samo četiri. A nas je petoro.
- Rekla sam ti.
- Maler.
Duša mi je ispunjena radošću, odlično...
- Kako ćemo da uradimo ovo?
- Uradimo šta?
Da izvlačimo lutriju?
Lutriju? Ja... Ja...
- Ne kapiram.
- Jedan od nas je najebo.
Ispunjena radošću...
Znači... nema drugog načina?
- To je najpoštenije.
- najpoštenije?!
Nikad nisam ništa osvojio,
boćićna lutrija, ništa.
- Ne mogu da izvlačim lutriju.
- Važi.
Ok. Možemo da podelimo
ove četiri doze u pet komada.
- Da. Da vidimo? To je bolje, jel da?
- Istina.
Ne, ne možemo to da uradimo.
Svi će biti u opasnosti.
količina mora biti precizno izmerena.
Izmerena?
Možeš da uzmeš duplo toliko.
Ali ne smeš da smanjuješ dozu.
Šta ti nije jasno?
- Ali moramo da podelimo.
- To su doze za jednu osobu.
Jebem mu mater!
Spusti to dole!
Spusti to dole ili ću pucati!
Odakle ti pištolj?
- Našao sam ga gore.
- I nije ništa rekao.
- Šta to znači?
- Da, kako to?
Samo sam ga pokupio.
Ubrizgava! Učini nešto!
Ako pucaš ovi
napolju bi mogli da čuju.
Pa, to je to.
Ne...
Govedo.
Sad radite šta hoćete.
Bože!
Šta sad?
Pusto ga da ide!
Stani, molim te, Izrael! Molim te stani!
Smradino!
Ubiću prvog koji se pomeri!
Tvoj kompjuter, tvoja brada,
Ali ne možes da se boriš!
Misliš da nisam znao
šta ti je u glavi?
Nema dovoljno da se ide okolo,
zato jebeš skitnicu.
Kao i obično!
- Molim vas...
- Ne ovog puta, smradovi.
Ovo puta se ja spasavam!
Znači svaki čovek za sebe!
Špricevi, uzmi špriceve!
Ne pomeraj se mamicu vam!
To dobijes kad si govnar.
- Oh, Bože!
- Drži to tu!
- Rekao sam da ga ne diraš!
- Govedo!
Kad me je udarao
nisi ništa rekla.
Morao je da bude neko mršaviji.
Mršaviji i manji.
Ne.
"Velika kurva,
sa kraljevima zemlje
počini blud,
i oni koji tu obitavaše,opiše se
vinom njenog bluda..."
Jel možes da prestaneš sa
citiranjem biblije?
Ti, okreni se.
Okreni se,
Neću te povrediti!
Učini mu, pijan je.
Lepe sise, ne baš neko dupe.
Ne shvatam zašto devojke ne jedu,
izgledaju kao ti modeli...
Anoreksično.
To je to. i tebi se sviđa, jel tako?
Hajde ne pravi se lud,
Video sam kako je gledaš.
- Hoćeš li da jebeno ućutiš?
- uzbuđuje te, priznaj.
Ovde, pij.
Pij, mater ti!
"Bradonja", jesi li nekad probao školjke?
Imaju ukus njihovih mačkica.
Gadiš mi se.
Opusti se, Ženo,
Ne pričamo o tebi.
Ti više podsećaš na...
makarone i paradajz.
Izvini.
Hajde, možeš ti to.
Sve će biti dobro.
Ok. Ok, ok.
Šta nije u redu?
- Moja koža! Boli!
- Čekaj!
Zar ne možeš ti?
- Moja koža se guli.
- Opusti se.
To je samo u početku. Staćeš.
Izgubičeš perje ,
kao kokoška.
Ali nemoj da zaboraviš:
Sišla ili ne,
Samo su tri šprica ostala.
Da vidimo šta radiš,
jer ovaj nešto smišlja.
Jel tako, "bradonja"?
Moramo uzeti pištolj.
Videćemo šta možemo da uradimo.
- Moramo ga uzeti.
- Opusti se.
Gurnuću te.
Boli!
Opusti se, dušo, možeš ti to.
Jebiga!
- Hajde.
- Možeš ti to?
Hajde, provuci se.
Hajde, Hajde.
Gledaj, i nikad ne dolazi
u ovakve barove.
Jedan, Dva... i tri!
Jesi li u redu? Elena!
Ne vidim je.
Možda je struja odnela.
Eno je.
Ima ih!
Elena, Veži ih za kabl!
Ne.
Jes li me čula? Veži špriceve
za kabl, za boga miloga!
Čula sam te, ali neću to da uradim.
Šta je rekla?
Elena, Jesi li me čula?
Jebeš ovo.
Elena, veži ih za kabl od sijalica!
Ne! Kada se vratim
neće nikoga ostati!
Kako možeš to misliti?
Nismo svi isti.
Pomogli smo ti da se spustiš!
- Zato što je to dobro za vas!
- Sve ću ih upucati gore.
Ne, neću,
ali ih ne dam tebi.
Stvarno te izjebala.
Ja nisam kao ti, ne.
Onda šta hoceš?
- Moraš sići ovde dole.
- Šta?
Ne mogu, Ne mogu da stanem!
- Jel imaš upaljač?
- Šibice.
Ok.
Ko ide dole prvi? Da glasamo?
- Radimo kako ja kažem.
- ili će biti šta?
- Upucaćeš nas?
- ista je kao moja bivša žena,
- Prava beštija.
- Pzi šta pričaš?
O, da?
Da.
Ne znam za tvoju ženu
ali sam spremna na sve.
Smirimo se.
Čekaj.
Evo, pusti mene.
- Jebiga!
- Nastavi, i dalje je malo.
- Ne možemo ostati ovde.
- Necu stati!
Idem ja pa ću te
povući odozdo.
Hajde, bradonja, skoči.
Idemo.
"...Gospod je sa tobom,
blagoslove..."
Opusti se, Trini, opusti se.
Veruj mi! Podigni ruke!
Uvuci stomak i podigni ruke!
Ali nemoj da me udaraš, molim te!
Nemoj da me udaraš! Drži se!
Drži se! Trini, Padam!
- Trini, mater ti jebem!
- Ne!
Trini, molim te, Pašću!
Idi, Trini!
To je dovoljno!
Stanite!
Ubiću te, Bradonjo!
Ubiću te, jel me čuješ?
Stanite!
Gde su?
Ne znam, ne vidim ih.
Ne mogu da ih vidim.
- Gde su otišli?
- Šta da radimo?
Šta gledaš?
- Umalo da me ubije.
- Zašto imaš pištolj?
Kako to misliš?
On... je pucao na mene
I ja sam mu ga uzeo.
Onda je nestao u vodi.
- Misliš da sam ga ubio?
- Ne verujem u ništa više.
Ali on je bio pijani
manijak sa pištoljem! jebem ti!
Gledaj, Briga me.
Nećemo opet o tome.
Hajde samo da ubrizgamo inekcije .
Daj mi ih.
Špriceve, molim te, Elena.
- i dalje smo četiri za tri.
- Briga me!
Dodaj ih.
Ne.
Šta?
Baci pištolj, Naćo.
Ludimo. sigurno.
Da, ludimo.
Zato baci pištolj, molim te.
Elena...
Znam da si kao i ja.
Video sam ti u očima
kada si ušla u bar.
Jutros si mi spasila život.
Kada su one dzukele htele
da me okrive,
Branila si me.
Šta je s tobom sada odjednom?
Ne volim da mi se preti.
Ko ti preti do kurca?
U redu. Zna šta misliš.
Sad sam ja negativac, jel tako?
Prosto divno.
- Ak baciš pištolj...
- Neću!
Sada ja govorim
šta ćemo da radimo, i tačka.
Ti si kao on.
Kao ko?
Ona pijanica koji su ubio.
Da, ja sam kao on,
kao ti, kao i svi.
Samo neki od nas imaju pištolj.
Daj mi inekcije.
Nemam ih.
Šta? izgubila si ih?
Ne, sakrila sam ih.
Jebem ti mate... Molim!
Sranje, to je teško.
Rekla sam da vam ne verujem,
i na kraju sam bila u pravu.
- Dodji ovamo!
- Ne! Ne! Ne!
- Hoćeš li da ubijem Sátura?
- Ne bi mogao.
Ne, ne, ne!
Razmisli malo.
Ako ga sad ubijem,
To je to, tri inekcije za nas troje.
Trini...
Možda to želiš.
Važi, Elena? poštedeću te muke.
To nije istina.
Znaš li zašto neću da  bacim
pištolj? Plašim se tebe.
I ja se plašim ovog idiota!
Molim te, Idemo.
Hajde, Hajde.
Gotovo je, gotovo je.
- Jesi li sigurna da si došla ovim putem?
- Da, čini mi se.
- "Čini ti se?"
- Mislim, ne znam.
Bio je mrak, Nisam potpuno sigurna.
- Ko je ovlažio šibice?
- Kakav je to zvuk?
Ja. bacam novčiće
ako budemo morali da se vratimo.
- Važi.
- Ok.
Hajde.
Ovamo. Drži ruku,
Ne vidi se ništa.
Prvo uperiš pištolj u mene,
sad hoćeš da me držiš za ruku?
Gde ideš?
Daj mi ruku.
Ne guraj me.
Tvoja ruka, tvoja ruka.
Ne vidim.
Ne puštaj!
- Šta? Pusti!
- Hteo si da me gurneš dole!
- Stani! Ko me gura?
- Ja te ne guram!
- Ko je upao?
- Sátur... ili Trini.
N, Ja sam tu.
Sátur, gde si?
Kaži nešto
da znamo gde si!
- Sátur!
- Mora da se davi!
Naćo, pucaj!
Da možemo da vidimo! Pucaj!
Kučko!
Idemo!
Idemo, Luda ženo!
Jesi li luda?
Idi tamo.
Tamo!
Ok, Kockala sam se i
nije se isplatilo,
Ali mi je bila najbolja namera.
Ne bi sama preuzela krivicu,
I mislili bi ste da
je sve samo nesreća.
Htela sam da olakšam stvari.
Koga briga, ni jednog ni drugog?
Ne, Izrael je bio opasnost, ne Sátur.
Mala razlika.
Hoćeš li prestati pričati o meni
kao da nisam tu?
Jedan je previše... Stanite.
Zašto ne ti,
poremećena kretenušo?
Za šta hoćeš da nastaviš da živiš?
Da kukaš o svom sranje životu?
Da ubaciš novi novčić
da vidiš da li ćeš pobediti?
Znate li šta ona radi svaki dan?
Okrene nam leđa.
povuče polugu, ignoriše nas...
Sranje, Okreneš se samo
kad ti treba sitno!
Barem nešto činim,
pokušavam da pričam sa ljudima
i kažem: "Šta će biti,
omlet, kratka bela"?
I oni pričaju samnom,
iako je samo o fudbalu.
Pitam ih za decu,
žene, Šta god.
Ponekad i ja neću da pričam!
Trudim se da pričam
jer smo ipak ljudi,
ne jebeni krpelji!
Izvini, ne znam šta mi bi.
Nisam takav,
Ne znam šta se desilo.
Neće da ti da inekciju...
Dok se ovo ne sredi,
jer ti ne veruje.
Rekao sam ti, moramo ih podeliti.
i dalje je tri za četiri.
Ajde da ne prelazimo preko toga više.
Odluka se mora doneti,
A izgleda da
si je ti doneo, jel da?
- Naćo, molim te.
- Ućuti.
Šta čekaš?
Hajde, pucaj.
Hajde.
Pucaj.
Možda će ti ovo olakšati.
Ne mogu.
Da, možeš, hajde.
U redu je, dušo, gotovo je.
Svi mi pravimo greške.
Ja okrećem leđa ljudima,
Ali ne zato što ne marim,
Sramota me je... da me vide.
Svi smo hteli da ona to uradi,
i sad je urađeno.
Sad je tri inekcije za nas troje
Jel možeš to da uradiš?
Dvoje ljudi je već
umrlo zbog ovoga
A čak ne znamo ni da li radi.
Hej, to je čudno.
Kažeš da umišljam stvari,
ali...
...šta koji kurac...?
Šta joj je ?
Ne, ne, ne!
Beži! idi! idi
"I glas dođe sa neba i reče: 'učinjeno je'".
Dođi ovamo, bradonjo,
pokaži svoje lice!
Dođi ovamo, Uništiću te!
Hajde, gore.
- Znaš li gde smo?
- Ne.
- Beži!
- Nastavi!
Nemaš ti muda!
Kukavico! Kučkin sine!
Ne možeš mi pobeći!
Beži, beži!
Idemo! Beži, beži!
Gde si?
Ovamo, ovamo!
Pokaži se, bradonjo!
Bežiš kao pacov.
Dođi ovamo, Bradonjo.
Mislio sam da smo prijatelji.
Ne izdaješ svoje prijatelje...
ili pucaš na njih, govedo.
Samo hoću da pričamo, Bradonjo.
Hajde da pričamo...
I da oprostimo jedni drugima grehe.
Nema izlaza.
- Nema izlaza.
- Hajde, Bradonjo.
Lagani razgovor.
Sve ćemo zaboraviti.
Zaboravimo sve.
- Gde je on?
- Oćemo li se okupiti
na reci,
prelepoj,
prelepoj reci?
Oćemo li se okupiti na reci
koja teče sa trona gospodnjeg?
Hajde, Bradonjo,
svi zajedno sad!
Oćemo li se okupiti na reci
- koja teče sa trona gospodnjeg?
- Sagni se.
Amin!
Gde se kriješ, Bradonjo?
Ti i tvoja kučka!
Pogledaj ih, srećni par.
Ako bude dečak,
nazovite ga Izrael, kao ja!
A ako bude devojčica,
Trini, kao stara kokoška!
Bam! pravo u facu!
Morala je da se ubije
'jer si ti pičkica
Ja sam kao bog, ja sve vidim!
Jel me čuješ, Bradonjo!
Zašto si me upucao? Zašto?
Bili smo prijatelji!
u stvari, pomogao sam ti!
Hajde, hajde. idi pravo.
Idi!
Sad, Sad!
- Ubiću te!
- Beži, beži!
Ne!
Govedo! kučkin sine!
Govedo!
Samo nastavi!
Trči! Hajde!
Ne još, bože! Ne još!
- Ovamo!
- Na ovo poslednje putovanje
idemo zajedno, Bradonjo!
- Čamdzija nas čeka!
- Beži, beži!
Čamdzija nas čeka!
- Bradonjo...
- Ovde!
...Ovde sam!
To je izlaz! Idi!
- Bradonjo!
- Ne mogu da ustanem!
Idi, gore!
samo nastavi.
Dolazim gore, Bradonjo!
Požuri!
pažljivo!
- Ne!
Požuri! Idi gore!
Nastavi!
Naćo, Naćo!
- Uhvati moju ruku.
- Uhvati!
Naćo!
- Biću u redu.
- Ideš samnom!
Kučkin sine,
ideš samnom!
Naćo!
Pomoć! molim vas!
Pomoć!
- Daj da joj pomognem.
- Ne, ko zna šta je uradila.
Juče oko podne požar
koji je izbio
na popularnom
Mostenses trgu
u blizini Madridskog Gran Vía,
uzeo je najmanje tri žrtve.
Elena?
Preveo i obradio Dokomozak
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7p5fp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове