Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
O D M O R
Mislim da je odbijena.
Imaš li drugu karticu?
Koja hrana ti je omiljena, Ulrik?
-Sladoled.
Da li i drugi vole sladoled?
Da, naravno!
Vi, šta želite? -Brokoli.
Kako to?
Imam prijatelja koji...
Halo?
-Zdravo, Saša
Zdravo, Bobi.
Dobro si prošla na aerodromu?
-Da.
Ja sam napolju. U belom autu.
-Dobro. Vidimo se.
Odmah dolazim.
Ćao.
Postoji jedna stvar.
Uzela sam nešto novca.
Malo više od 300 evra.
Znam da je to bilo jako glupo...
Baš glupa situacija...
Kupovala sam u radnji i
nisam mogla da platim.
Prodavačica me je gledala, kao da...
Koliko imaš godina, dođavola?
Lepe devojke. Sve je
dozvoljeno i nema posledica.
Smeju se, svemu se raduju...
Tako svet funkcioniše, eh?
Ne treba da mi pušiš,
ako si to pomislila.
Evo šta će da se desi.
Reći ću Mikelu,
da je njegova nova devojka tako
glupa, da joj se ne može verovati.
I on će te šutnuti.
Shvataš li?
Molim te...
Molim?
-Oprosti. Iskreno mi je žao.
Zabole me.
Molim te.
Pogledaj me.
Pogledaj me. Skloni ruku.
-Ne.
Rekao sam ti da skloniš ruku!
Pogledaj me.
Neće se više ponavljati.
Razumeš li?
Da li me razumeš?
-Da. Nikad više.
Ovo je prvo i poslednje upozorenje.
Hvala.
–E pa dobro.
Sada daj novac i gubi se.
Ovde ima 49.600 eura.
-Izlazi iz auta.
Zdravo.
-Drago mi je da te opet vidim.
Konačno!
Toliko mnogo sam ti falio? -Jesi.
Lepo je, zar ne?
Kako je bilo u hotelu?
U hotelu?
-Da. Da li ti se svideo?
E, možda je bio malo bez ukusa.
Bez ukusa, znači.
Nije dovoljno dobar
za malu princezu?
Da. -Tako znači.
Možda malo...
Puštali su neke pesme o siru.
-Pesme o siru?
Rokfort, Emental i Gorgonzola...
-Dobro, dobro. Razumeo sam.
Uložio sam mnogo novca u hotel.
Nadam se da ti je to donelo zaradu.
-Dođavola, mnogo.
Drago mi je da sam ovde.
A kako je bilo s Bobijem?
-U redu.
Sjajno. Hvala, draga.
Dobro došla u porodicu.
Hvala.
Vidi me, mama. Ja sam krokodil.
-Opasan krokodil.
Oh, veoma si strašan!
Zdravo, draga.
-Zdravo, dragi.
Ovde je divno. -Totalno.
Sam je ovo sagradio?
-Da. Od nule.
Postaraj se da ne izgoriš, Karsten.
Dobar pas, Muze!
Ovo je belo zlato. Izgledaće
divno na vašem prstu.
Od 24-karatnog zlata,
proizvedenog u Bodrumu.
To košta 68.000 turskih lira.
A koliko to košta?
Hoćete li da saberete?
20.000 lira. -Nije loše.
Lep poklon. -Šta misliš?
A ovaj? -Dobro zapažanje.
Imate i ovaj.
Lep je.
Ovi.
Najviše su mi se sviđaju.
Obećao sam.
Držim svoja obećanja.
Sranje. Ti si baš princeza, ha?
Moraću izgleda da povećam
sledeću pošiljku.
Znaš li da su smaragdi
najskuplji od dijamanata?
Stavrno? -Da, i dosta.
Izgleda da sam našao damu koja ima ukus.
Hvala. -Jesi li srećna?
Možemo li to priuštiti?
-Naravno.
Oni su malo ženstveni. -Hej, evo je.
Nema šanse, srce!
-Izgledaš sjajno.
Šta si to uradio, Mikel?
Isprsio si se?
Prelepe su.
Mogu li ih dodirnem?
Hoćeš li da mi ih nekad pozajmiš?
-Brilijanti?
Dobro. Dosta je bilo. Idemo.
-Veoma si lepa.
Hajde, Saša.
Hajde, Bo.
To, idemo!
Hajde, Karsten.
Hajde!
Mastika. Šta to znači?
Pretpostavljam da ću to da uzmem.
Mastiku. I...
To se zove "rezanci".
Želim to.
Mogu li dobiti malo "rezanaca"?
Naravno.
-Ovde je baš dosadno.
A ja sam htela da naručim
vanilu, ali sada... - Stvarno?
Od jagode.
-Vanila uopšte nije za tebe.
Šta? -Vanila uopšte ne liči na tebe.
-Jel? -Ne!
A šta je to što liči na mene?
-Dovoljno je. Hvala.
Da razmislim...
-Imate li preliv?
Čizkejk od jagode.
Čokolada...
Ne. –A šta bi ti rekla?
Šampanjac od jagoda, možda.
Pogodio sam za jagode.
Da se upoznamo,
g-đice Šampanjac.
Ja sam Saša.
-Tomas, a ovo je Frederik.
Šaša ti je ime?
-Da. Drago mi je.
On je posrednik za nekretnine.
Bavio sam se marketingom,
ali sada živim na jahti.
I obilazim sedam mora.
-Stvarno? -Da.
Ti? Na odmoru si?
-Da, sa prijateljima.
Na odmoru smo.
Iznajmili smo vilu.
U brdima. Lepo je.
-Sigurno imate bazen...
Saša, ti si na redu...
-Stvarno? Zvuči odlično.
Ti si na redu, Saša.
-Oh, izvinite.
Šta se ovde dešava?
Smanjite muziku, molim vas.
Uznemiravate sve ove ljude na plaži.
Mi smo na odmoru i želimo da
se odmorimo. Smanjite muziku.
Šta kaže, Mikel?
Smanjite muziku. Za ovaj odmor
nam je naplaćeno čitavo bogatstvo.
Izgleda da voli moje životinje za vodu.
Sviđaju ti se njene sise?
Perverznjaku matori!
Ugasite muziku.
Ako je ne ugasite, ja ću
da je ugasim... -Stani!
Odlazi, molim te. Idi!
Lepotan. -Prskaj ga. Hajde!
Prskaj ga!
Gubi se! Ćao, zdravo!
Ode i on kod svog dečka.
-Koji kreten!
To nije tvoje.
Mali lopove.
Nismo imali sreće s njom. Zar ne?
Čula sam te, Bo. -Sigurno.
Šta to radiš? Prestani!
-Platićeš za to.
Daj mi nešto da je mlatnem..
Evo ti malo luka!
To je prokleto dobro.
-Ne, prestani! Prestani!
Ko je to? Da li ga neko zna?
-Ućutite. Ovaj je neki službenik.
Zdravo. Dobrodošao
-Hvala. Kako si?
Dobro. Drago mi je da te vidim.
-Izgledaš dobro.
Puno ti hvala. Donosim mali poklon.
Za društvo...
Uzorci?
-Znaš već... Nešto dobro.
Pa, kako je vozač? Je li dobro?
-Dobro je.
Sjajno. To je naš novi čovek - Jens.
Samo što je stigao.
-Poznaješ ga?
Zdravo. I onaj mali...
-Zove se Emil.
On je naš mališa. -Kako si?
Puno vam hvala.
Dame i gospodo,
bar se upravo otvara.
Kuća časti!
Majko mila!
'Srećni čas' jedini u okolini.
Hriste, baš je dobro.
Osećam se kao da plešem.
Hajde, plešimo.
Roba je dobra.
Ovo će biti zabavno.
Izvini me, moram da poslužim piće.
Napravio sam specijalno piće za tebe.
Moram.
Sve je u redu i kako valja.
Pošiljka će biti oko 2,5 miliona.
Jel tako?
Sredićemo to.
Ako izvršimo transfer od 500.000 sada,
oni će dobiti kaparu
od tri miliona.
Nakon toga, preostali novac
ćemo povući sa "belog" računa...
Biće sve u redu.
Nema problema.
Zar ne misliš tako?
-Da, sve je pod kontrolom.
Super. Radimo tako.
Vidi. Imam jedan predlog.
Koja je ova riba?
-Morski brancin.
Jel to bakalar? -Nije.
Meso je veoma ukusno.
Sočno je.
Moraš dosta da se potrudiš
da upecaš takvog bakalara.
Hoćeš kuvanog pevca?
-Može. Ako je u softu.
U tvoju čast, Bo.
Stari pecarošu.
Klasa restoran.
Velike ribe, male ribe,
hobotnice, petao.
Japanski file.
-Ne diraj, Muze.
Ne igraj se sa hranom, Tanja.
-Unutra je nešto belo i vitko.
Videla sam jednog poznanika.
Idem da mu se javim.
Bio bi već mrtav.
Jedan od mnogih slučajeva u
kojima sam mogao da poginem.
Zdravo. -Zdravo. Kako si?
Dobro. -Zdravo.
Šta radiš ovde?
-Ja... Zdravo.
Ostaješ li dugo ovde?
Da. Čula sam koliko si poseban.
-Ma daj... -Ne, ne, ne...
Večeram sa nekim prijateljima.
-Hajde, sedi...
Večeraš, znači.
-Da. Samo sam htela da se javim.
Vrlo ljubazno. Pa, zdravo.
-Zdravo. -Odakle si?
Mi smo danci.
A vi ste holanđani, zar ne?
Da, tako je.
Ali sreli smo se ovde, zapravo.
Frederik radi ovde.
Danska zastava vijori se na
jahti na kraju luke.
Zar nisi gladan, Emile?
Hajde.
Sedi malo s nama?
-Moram da se vratim.
Želiš li sirovu ribu?
Možda imaju pomfrit.
-Hoćeš li da naručim?
Naravno.
Nema problema, Karsten.
Možeš da pričaš punim ustima.
Da nisi u ciklusu, Karsten?
Da promeniš tampon?
Ili da govoriš punim ustima,
ili ćeš morati da ćutiš.
Ko su ti ljudi?
-Upoznali smo se u poslastičari.
Ti baš ne gubiš vreme?
-Ne.
Gladan sam. I miriše baš dobro.
Hoćeš? -Ne, hvala.
Živeli.-Živeli!
Bam! Pao je na mestu.
Kao da ga je udarila struja.
Pa, udario sam ga malo jače.
Ali šta sam mogao da uradim?
Jel oživeo? -Da.
Za pet minuta je bio živ i zdrav.
Dođavola.
Da nauče da se ponašaju pristojno!
-Pun si priča.
Živeli, Mikel. Veoma mi je
prijatno u tvom društvu.
Jednom je došao tip sa koferom.
Pun kofer noževa, 27 komada.
Hej! -Zdravo.
-Zdravo, Saša.
Pišem poruku.
-Drago mi je da te opet vidim.
Prelepa si. -Hvala.
Dosađuješ se, a? -Da.
Znaš... kada stave veliku bocu
alkohola i fantu na sto...
Pomisliš da će biti
nešto posebno...
I u jednom trenutku shvatiš,
da već 15 godina piješ isto sranje,
za male pare se napiješ.
Ne volim takve barove uopšte.
Ja isto. -Ja više volim...
Lepa je, zar ne?
Hoćemo li do nje?
-Hoćeš da odemo tamo? Važi.
Drago mi je da si mi pisala.
Bio sam zadremao na brodu.
Znači ja sam te probudila?
-Da, ali hvala Bogu da jesi.
Inače bi bilo baš dosadno...
-Mislim da ću da skinem cipele.
Kako hodaš u njima?
Dama uvek ume da hoda na štiklama.
Ovde si sa prijateljima, zar ne?
Jeste li bliski prijatelji?
Da. Svi se dobro znamo, jer svi
živimo na ostrvu Amager.
Blizu Kopenhagena.
Neki od njih su rođaci.
Dvoje su poveli i decu.
Ekstazi.
Želiš li?
Da. -Jesi li siguran?
Da. -Hajde da malo uzmemo.
Baš ga volim.
Tako je ukusan. Čist.
I hemijski.
Da li je to puno?
-Ne, dobro je.
Oh, jebote! Ovo je...
Sviđa mi se.
Sviđa mi se ukus.
A sada čekamo, zar ne?
-Tako je. Čekamo.
Slatka je, 'ne?
Mogao bi fino da se zabaviš s njom.
-Ne bih se usudio.
Hoćeš li da igraš, posle nje?
-Da, ako želiš.
Jel gola?
Pa...
Možda...
Uz adekvatnu cenu...
Pevaj. -Hoćeš da pevam?
O, da.
Ne brini. Proći će.
Sve prolazi s vremenom.
I na kraju svi smo mi mrtvi.
Zapamti to.
Baš je glupo. Prestani, Muze!
Spemna si?
Ah, u redu. Ne moraš da gledaš to.
Tvoj red. Držaću ti torbu.
-Da. Skloni se.
Mama Medved! Bravo!
Zdravo.
Znate li gde je Torba?
U pravcu iz kojeg dolazite.
-Tamo je Torba?
Da. Morate da se vratite.
Hvala.
Hej, hej! -Da.
-Šal. -Šta? Šal, šal...
Ne razumem.
Zamotaće se u gumu.
Vežite ga.
Oh, shvatam. Hvala.
Doviđenja.
Hvala. Doviđenja.
Možeš li da se uspraviš na ruke? -Da.
Da ti pokažem? -Hajde.
Treba da jedeš.
Nisam gladan.
Zar ti se ne sviđa?
Neobično je.
Ne. -Šta je?
Sigurno se nešto desilo.
Nije se pojavio.
Šta ćeš onda ovde?
Šta tražiš ovde, dođavola?
Izvini, Mikel.
-Možda te je pratila policija.
Sve devojke su ovde, dođavola!
Šta se dešava, Mikel?
-Dolazi ovamo...
Ne, Mikel...
Šta se dešava?
Jel to Mikel pobesneo?
Dolazi ovamo! -Ne, ne, ne...
Ne miči se, Muze.
I slušaj Mikela. Jasno?
Jel i mi treba da idemo?
-Ne, pobogu! Dođi ovde, draga.
Jesi li sigurna?
-Da. Uđi unutra.
Prestani da kukaš, Muze!
Malo ću da pojačam.
Izgleda ukusno.
-Hoćeš malo?
Mogu li? Htela bih malo...
Hvala. -Nema na čemu.
Jesi dao i Tanji? -Nisam.
Za mene? Hvala.
-Samo izvoli.
Udari ga u stomak.
Mora da ga zaboli.
Tanja, umeš li da praviš bombu?
Moram da napravim bombu.
-Koliko puta?
Mnogo pričate.
-Ja ne pričam mnogo.
Nemoj da budeš tužan.
Nemoj!
Boli!
To boli!
Prestani!
Izbirljiv sam u vezi poklona, Muze.
-Kralj dobija kraljevski dar.
Upaljač? -Ne, ne.
Džepni nož, koji se otvara
jednim potezom. Skakavac.
Lep je. Dobar je.
Otvara se jednim potezom.
Ako te neko gnjavi,
izvadiš ga iz džepa i
spreman si za akciju.
Fino je. Imaš ukus. -Hvala.
Oho. Šta je sledeće?
-Za mene.
Čik pogodi. -Super je.
Turski brendi. Otišao
sam u prodavnicu,
pitao sam se šta da kupim –
viski ili votku...
Ali to si sve probao.
Onda mi je turčin rekao:
"Kupi ga, takav nije pio."
Da li je lepo?
Sjajno je.
-On kaže da je najbolji.
Hvala ti, Muze.
-Nema na čemu.
Evo ovde.
Za mladu damu.
-Hvala ti puno.
Oho, ho!
Da li ti se sviđa? -Da.
Imala si isti takav, ali si
ga pocepala. -Da, da, da.
Imaš ukus, Muze.
-Hvala. -Hvala, Muze.
Nema na čemu. Lepo izgleda.
-Muze...
Oduševljen sam.
To je...
Imam i ja nešto za tebe. Kad
nešto sjebeš, dobićeš kaznu.
Izvini, napravio sam grešku.
-Umukni.
Sada nisi ništa zgrešio, zar ne?
Dakle, ovo je za tebe.
Poklon za mene?
-Ozbiljno. Za tebe je. Uzmi.
Ovim novcem možeš da se kupaš
nekoliko puta u kadi sa šampanjcem.
Ne... -Da, da.
Nije valjda sve za mene?
Jeste. Kada obaviš dobro
posao, dobiješ nagradu.
Muze se obogatio!
Sve za mene?
Ne, čoveče. hej!
-U redu je. Dobro.
Hvala puno.
-Zaslužio si ih. Ozbiljno.
Radi stvari kako treba.
-Obavezno. Ono se neće ponoviti.
Možeš da zahvališ tom čoveku.
Spasio ti je dupe.
Nema na čemu, Muze.
Hvala, Bo. Izvini što sam zasr'o. Hvala
ti što si me ponovo primio.
Cenim to, čoveče.
Imate li telefon? Mogu li da vam
upišem svoj broj? -Da.
Mogu li...?
Imaš li ga? -Tanja.
To! Vreme je za karaoke!
Jebene karaoke! -Karaoke!
Popravio sam.
Jeste li spremni?
Vreme je za ozbiljno pevanje.
Jens! Jens!
Treba da pevaš, čoveče.
Hajde, idi da pevaš.
Hajde, Jens. -Tako je. Hajde.
Hajde ovamo.
Veliki je izbor pesama.
Sranje.
Šta se dešava?
Zar ne želiš da pevaš?
-Nikako.
Ja sam pravi majstor.
Ovu ćeš da izabereš?
Jesi li spreman? -Da.
Jeste li spremni za početak?
Hajde, počinji.
Neverovatno.
-Jebena klasika!
Hajde, Jens!
-Hajde! Razvali!
Vataju se! -Sramota!
Iznajmite sobu, golupčići.
Šta ima, Mikel?
-Muze? Super je, Muze.
Kako si to popravio?
-Igrao sam se sa kablovima.
Tomas?
Zdravo...
Zdravo.
-Zdravo.
Došla si. -Da.
-Baš lepo.
Zdravo. -Hej, kako si?
-Dobro sam.
Nisam se nadao da ću te
ponovo videti. -Zašto ne?
Zdravo, Saša. Drago mi je da
te opet vidim. -Zdravo...
Prelepa si. -Hvala ti.
-Oh, Bože!
Otkud ti ovde?
-Bila sam u nekom restoranu.
Pa sam odlučila sam da potražim
jahtu sa holandskom zastavom.
Sa holandskom zastavom... -Da.
-Mi smo malo bili izašli...
Čekaš li dugo?
-Ne, ne. Samo što sam došla.
Nabavili smo belo vino, sir i krekere.
Želiš li da nam se pridružiš? -Da.
Bojim se da moram da se vratim.
-Ne, ne, ne. -Je li sve u redu?
Žao mi je.
-Imamo lepo belo vino.
Jeste da je sa dahom peska...
i ukusom Turske...
Ali bi trebalo da je dobro.
-Dobro, dobro. -Nemoj da te molim.
Posle tebe. -Hajde, molim te.
Hej... Šta ti se desilo sa vratom?
Imala sam malu nezgodu...
pala sam sa skutera.
Mogu li dobiti tvoju ruku, mlada damo?
-Je li bezbedno ovde? -Malo se klati...
Eto ga...
Zdravo. -Pozdrav.
Ovde je, znači, zabava.
Zdravo. -Kako ste, momci?
Oprostite, šta želite?
-Ovo je Mikel.
Zdravo, Mikel.
-Ja sam Sašin šef.
Je l' tako? -Ne brinite,
volim ja zabave.
Drago mi je. Ja sam Tomas.
-Tomas? -Drago mi je.
Imamo belo vino, sir...
Ma, samo napred.
Drago mi je.
-Šta ćeš da popiješ?
Pijem belo vino.
-Pa nek bude. Dobrodošao.
Tako sam počeo da prodajem,
što je bila velika greška.
Mislim, sav taj pritisak...
Od vitalnog je značaja da
ljudi koriste zeleni preparat
umesto plavog.
Znaš šta hoću da kažem?
I osoba postaje zavisna.
Adrenalin iz ubedljive laži
je veoma opasan. Strašno je.
Počeo sam da mislim
da je ceo svet takav.
Lažan i varljiv.
Velika mržnja me ispunila.
I jednog dana...
Otišao sam. Ne znam
tačno šta se dogodilo.
Mislio sam da šta god radim,
da ću se pobrinuti za svoju dušu.
Za tvoju dušu? -Da.
Kako to misliš? -Pa... Duša.
Zar ne razumeš...
Prodao sam sveto stanište i
kupio ovu jahtu -"Felicia".
Kružim po morima.
Znam da zvuči sumorno.
Dala mi je sve.
Osećam se tako slobodno.
Da ti dam nešto da se ogrneš?
Drhtiš od hladnoće.
-Ne treba. -Jesi li sigurna?
Može. -Mogu da ti donesem ćebe?
-Donesi ćebe. -Da, zašto 'ne?
Čak i ne miriše loše.
Izvoli.
Hvala ti. -Tako je bolje.
Dobro je.
Reci mi...
Bavio si se prodajom i
osećao prazninu, zar ne?
Kao da ništa nije važno.
Potom si kupio ovu jahtu.
-Tako je.
Da li je ona popunila tu prazninu?
Dobro pitanje.
Da, većinu vremena, mislim.
Ne ličiš na čoveka koji
se oseća potpuno zadovoljan.
Ne? A na šta ličim?
Na čoveka koji ima puno seksa
zbog ove jahte.
Opasan je to magnet za žene.
-Pa...
Ne znam...
-Voleo bih da je u pravu.
Znaš, nije sve baš tako. Svake
noći sedim ovde sa njim!
Znači stvarno imaš puno seksa.
Molim?
Mislim da hoće da kaže
da mu ti izgledaš malo...
Ozbiljna si u vezi ovog tipa?
Kaže da si ti moja ženska.
-Ovo postaje sve gore, i gore...
Gde si upoznala plavušana?
-U poslatičari.
U poslatičari? -Da.
Koliko puta ste se videli?
-Jednom ili dva puta.
Jednom? Dvaput?
Budi preciznija. -Dva puta.
Jesi li mu uzela broj? -Ne.
-Otkud znaš koja je njegova jahta?
Je li ovo on?
Tomas? Jeste.
-"Da. Tomas. Da."
Da. -Da.
Zdravo, Tomas. Mikel ovde.
Upoznali smo se prošle večeri.
Da. Baš taj.
Razmišljao sam nešto,
kupio bih jahtu,
i koliko sam shvatio,
ti se razumeš u jahte.
Pitao sam se da li ću uspeti
da te nagovorim,
da večeras bacim nekoliko
sočnih šnicli na roštilj.
Samo nemoj da ispadne da si
truli vegetarijanac.
Imam i odlično vino.
Penje se u kamion i treba da krene.
Izlazi mali tip sa ogromnom puškom.
Ovaj izađe iz kamiona.
Mali uperi oružje i naređuje:
"Samozadovoljavaj se".
-Šta?!
Kaže mu da se samozadovoljava.
Kamiondžija ne kapira.
'Šta koji k...?'
"Samozavoljavaj se!"
Skida se, izvadi ga...
I počne da ga drka.
U takvoj situaciji teško se drka.
Konačno počne da ga mazi.
I uspe da ispusti nekoliko kapi.
Mali naredi: "Opet!"
"Majko mu! Još jednom?"
Već mu je pocrveneo i izmrcvaren.
Napokon iscedi još nekoliko kapi,
a mali viče: "Još jednom!"
"Mamicu ti!"
Ponovo dobro uradi.
Treći put uspeva da
iscedi samo jednu kapljicu.
Onda zgodna ženska
izlazi iza žbuna.
Baš lepa i sa bujnim grudima.
Napadač s oružjem je rekao:
"Odvedi moju sestru u Napulj."
Nekad uspe.
Ne kapiram.
-Je li to kraj?
"Odvedi moju sestru u Napulj!"
Masturbirao je tri puta.
Pričao sam to nekom afrikancu,
a on me pogledao i rekao:
"Meni bi trebalo 20 minuta
da ga iščukam".
Nego.. jesi video ovu ogromnu
jahtu na kraju luke?
Sa nečim plavim.
-Ruska jahta.
E, da. Ruska.
Žestoka je. Takvu želim.
Isti oblik i veličina.
To je baš ono što želim.
-Ne znam mnogo o njoj.
Ako govoriš o ruskoj jahti,
čuo sam da stvaraju
velike glavobolje.
Velike glavobolje... -Da.
-Ne brini za to.
To su glavobolje koje
pomeraju svet, prijatelju.
Bez patnje nema volje za život.
Šta? -E, to je dobra fora.
Stvarno tako misliš?
Prelepa je, zar ne? -Da.
Nadaš se da ćeš da je jebeš večeras?
Ili možda već jesi?
Možda si je jebao kad ste ono
uzimali ekstazi na plaži.
Ne znam ja...
Naravno, ona to poriče, ali...
Teško mi je da poverujem u to.
Znaš, to je
narkotik za ljubav.
Izvini, ako došlo je do nesporazuma.
-Nesporazuma? -Da.
Mislio sam da je slobodna.
Nisam znao...
Pa jel slobodna?
-Ma znaš na šta mislim.
Naravno, da jeste.
Hajde...
Živimo u slobodnom svetu.
Može ona da radi šta god želi.
Pogledaj je. Prelepa je.
Prelepa je. Potrebna
joj je muška pažnja.
To je čini zrelom.
Da te pitam nešto?
Zašto si me zvao?
Kupuješ jahtu? Stvarno?
Želiš da pričaš o jahtama.
Ali... -Reci mi.
Zapravo, ne znam zašto sam te pozvao.
Izgleda da sam ušao u neku
fazu slabosti...
A ti si...
A ti si simpatičan momak.
A ja sam...
Stari debeo bogataš na kauču.
Imam veliko iskustvo sa ženama.
Posmatram tvoju nevinost i...
Možda želim da te naučim
kako da osvojiš ženu.
Stvarno? -Da.
Pa... Pokaži mi.
Želiš da ti pokažem, zar ne?
-Da.
Dobro. Saša? -Da?
Dođi.
Stani ovde.
Skini gaćice. –Sad?
Da, sad. Nego šta misliš?
Vidiš?
Već je vlažna.
Ova naša mala igra za
prevlast je uzbuđuje.
Pustila je sokove.
Hoćeš da pomirišeš?
Hajde. Pomiriši.
Šta je? -Ne želim.
Ne zanima? -Ne.
-Dobro.
Da razjasnimo nešto,
da posle ne bude nesporazuma.
Vratićeš se u seosku rupicu,
iz koje si ispuzeo,
pre nego što te povredim.
Jel to jasno?
Jasno je.
Sjajno. Gudbi se iz moje
kuće pre nego što nastradaš.
Bože!
Kakav peder!
Tomas?
Zdravo.
Iskreno mi je žao.
I meni.
Kakva ti je to
masnica na vratu?
Jel te boli? Jel te tukao?
Ne. -Jesi li sigurna?
Šta onda to nije u redu s tobom?
Jel to neka vaša glupa igra?
Ne. -Jesi li sigurna?
-Jesam... -Ne prilazi...
Jebemti! -Jesi li dobro?
Đavo nek ga nosi!
Jesi li dobro? -Ne diraj me!
Šta je s tobom?
Bože!
Kako možeš da dopustiš da se onako
ponaša prema tebi? To je odvratno.
Treba da ideš kod psihijatra, psihopato!
Sa takvim prijateljima ćeš biti u
grobu ili u zatvoru za pet godina.
Gubi se odavde. Glupa kučko!
Šta si očekivala?
Da se uzmemo i živimo srećno?
Odjebi odavde! Glupačo!
Želim da oženim ovu curu. Stavila mu je
svoje gole slike u kutiju za ručak.
Ne treba ti takva žena.
Zašto tako govoriš?
Ona je idealna žena za ženidbu.
Zašto Alah nagrađuje
zatvorenika takvim slikama?
Ako si opljačkao banku, ženske
ima same da te spopadaju.
Nije li kasno da menjaš profesiju.
-Još ću da porazmislim.
Ali ne zaboravi da je naša dužnost...
Dobro veče.
Šta želite?
Govorite li engleski? -Malo.
Šta? -Malo. Jeste li dobro?
Šta to bi?
-Jel ste videli da je bosa?
Treba li da je uhapsimo zato
što leti ide bosa?
U pravu si. -Ja mislim da je
ona na drogama.
Odvratno je. Sklanjaj to.
Šta se dešava?
Karsten, jesi li iscedila ovo?
Jesi iscedila?
Svo je puno krvi.
Dođavola.
Dodaj mi tu vreću.
Dodaj mi je.
Hej, Frederik. Zdravo
-Zdravo.
Saša! Kako si?
-Dobro sam.
Šta radiš ovde?
-Zapravo, čekam Tomasa.
Nema ga? -Ne.
Jasno. -Ne, ne. Nije ovde.
Čekam ga već dva sata.
Dva...
Zvala si ga?
Da, ali ne odgovara.
Čudno. I ja nisam uspeo
da ga dobijem.
Zato sam došao ovde da
ga potražim.
Da, nije...
-Dva sata. Jesi li dobro?
Možda i više od dva. Imam
osećaj da čekam celo jutro.
To je dosta vremena. -Da.
Dobro sam, ali sam gladna.
Jesi li ti jeo?
-Da te izvedem na ručak?
Da, može. -Idemo.
Hvala. I izvini, zbog mog
slomljenog srca.
Već se osećam bolje.
Slomljeno srce. Šta se dešava?
-Ne želim da se prisećam toga.
Gde ti se ide?
-U neki restoran sa pogledom.
Kako je, lepotani?
Izgledate sjajno.
Skači, Mikel. -Tata dolazi.
Ja delim. –Speman si?
To bi trebalo da je prednost.
-Trostruki salto.
Okreni se za čas.
-U redu. 200 li beše?
Napravi mi mesto, Bo.
Hoćeš li njazad da skočiš?
-Naravno. Daću sve od sebe.
Hajde, šefe! –Vezao gumu, Bo?
Hajde, Mikel.
Super! -Sjajno.
Izgledaš opasno u tom kupaćem, Bo.
Šta se dešava, princezo?
-Ništa posebno.
Prevod: chalma
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7an86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове