Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je priča o Seminolama
i njihovom poglavici Osceoli.
Priča koja je zapisana u istoriji.
Fort King, štab vojske SAD-a
Teritorija Floride, 1835. g.
U skladu s mojim ovlašćenjima, ja,
brigadir Z. Tejlor, otvaram suđenje.
Tužitelju, iznesite optužnicu.
Ustanite, poručniče Lans Koldvel.
Por. Koldvel, optuženi ste
za neizvršavanje zapovesti...
...direktan neposluh i ubistvo.
Čuli ste optužbe, g. Koldvel.
Kako se branite? Jeste li krivi?
Nisam kriv.
Želite li šta reći u
svoju obranu? -Želim.
Ali molim sud da mi dopusti da
sve ispričam svojim rečima.
Dopuštam vam.
Ali i upozoravam da to
možemo iskoristiti protiv vas.
Imate pravo na pošteno
i nepristrasno suđenje,
ali ako vas sud proglasi krivim
smrt je kazna koju određuje zakon.
Razumete li?
- Razumem.
Onda dobro. Sednite u stolicu za
svedoke i ispričajte svoju verziju.
Ispričaću vam kako je bilo
nakon što sam stigao na Floridu.
Jahao sam Everglejdsom,
15-ak km od Fort Kinga.
Bilo je prekrasno floridsko jutro
i bilo je lepo vraćati se kući.
Osećao sam se važnim jer
sam upravo postao poručnik.
Četiri duge godine na Akademiji
činile su se već kao daleka prošlost.
Seminole? -Kradu hranu i opremu.
- Napao me jedan na cesti.
Verovatno izvidnica. Ne
shvatam. Seminole su miroljubivi.
I vojska je to mislila dok im nisu
ukrali konje. -Na ratnoj su stazi?
Već tri meseca! Vojska bi trebala
otkriti šta je to. -Saznaću.
Odgovor ću pronaći u Fort Kingu.
Stani! Ko ide?! -Poručnik Lens
Koldvel. Javljam se na dužnost.
Dobro došli u Fort King!
- Hvala, desetaru.
Uzeću vašeg konja.
- Hvala.
Dobro jutro, ser.
- Dobro jutro.
Ja sam por. Koldvel.
- Major vas očekuje.
Poručnik Koldvel.
Javljam se na dužnost.
G. Koldvel, pa kako to izgledate?
Upravo sam stigao s puta
i imao sam okršaj...
Ja upravljam urednim utvrđenjem.
Od čistog sedla do urednih oficira.
Javite se kad budete u čistoj uniformi.
To je sve, g. Koldvel. Voljno!
Uđite!
- Por. Koldvel.
Dobro došli u Fort King, g. Koldvel!
Sednite, molim vas.
Samo izvolite.
Spomenuli ste okršaj.
- Jesam. Napao me Seminola.
Mislim da je bio izvidnik.
- Priveli ste ga?
- Nisam. Pobegao je.
Tada nije bio okršaj.
Seminole su miroljubivo
pleme. Ne poznajem ih takve.
Dodelili su vas meni jer ih
poznajete i poznajete teritoriju.
Ali vremena su se promenila.
Dođite ovamo.
Jug, poručniče, spreman da
postane poljoprivredno srce zemlje.
Kad uklonimo prepreke.
Čiroki ovde. Čoktavi ovde.
Seminole ovde. Ti Indijanci žive
na dobroj zemlji koja propada
jer divljaci ne znaju njenu vrednost.
Zato ih vlada šalje na zapad
u rezervate. Mnogo hrane i vode
i prilika da nauče obrađivati zemlju.
Plemena su uglavnom pristala,
osim nekoliko odmetničkih grupa.
Ali ne i Seminole. Oni se opiru!
Zašto, gospodine?
Jer imaju vođu.
Moćnog vođu zvanog Osceola.
On veruje da je vlasnik sve te
zemlje i spreman je boriti se za nju.
Seminole žive u močvarama.
Ta je zemlja beskorisna belcima.
Vojnik sam, a ne političar.
I vi ste vojnik, g. Koldvel.
Tek proizveden u poručnika. Moja je
zapovest da ih oteramo na zapad.
Čim moj garnizon ojača, to ću i učiniti.
Poznajem njihov jezik i običaje.
Kad bih razgovarao s Osceolom...
G. Koldvel, neka vam bude jasno...
Dani razgovora su prošli!
Imali su priliku mirno otići!
Jedan podatak koji će vam koristiti...
...dok služite poda mnom
ovde u Fort Kingu.
Na Akademiji sam bio
prvi u svojoj klasi.
Prvi, upamtite!
Dobro sam proučio pravila.
Živim prema pravilima,
borim se prema pravilima i prema
njima upravljam utvrđenjem.
Poslali su mi vas kao izvidnika.
Izlazićete u izviđanje
dok ne budem spreman za napad
na Osceolu. Zbogom, gospodine.
Molim dopuštenje da večeras
izađem iz utvrđenja. Lični razlozi.
Zapišite se u kancelariji narednika
Smajlija. I vratite se do ponoći.
Hvala, gospodine.
Naredniče Magruder.
Na mestu voljno!
Dodeljujem vas por. Koldvelu.
Izviđaće. Tu je rođen. -Pomoći će
nam čovek koji poznaje Seminole.
Nema sumnje, poznaje ih.
Ali koliko su mu dragi?
Novi poručnik nije uveren u
ispravnost obračuna s Osceolom.
Pažljivo ga motrite. Sve mi javite.
Naredniče Magruder, to je bila zapovest!
TRGOVAČKA POSTAJA MALDUN
G. Lens!
Gđice Revere!
Lense!
Odavno je bilo! -Pet godina. -Da
te pogledam! Zašto nisi javio?
Doneo sam pismo koje sam napisao.
Moj je konj brži od pošte.
Ne trebaš ga čitati. Piše da stižem
i da još isto osećam prema tebi.
G. Lense, porasli ste i vojnik
ste kao što ste to željeli.
Sećam se kako ste s Džonom
trčkarali i pucali iz dečjih pištolja.
Mati Sju, pripremi
poručniku večeru. -Ne, hvala.
Jeo sam u utvrđenju.
- Pođi onda.
Bio si danas u Fort Kingu?
- I ostajem. Moraćeš me trpeti.
Fort King je mali garnizon.
Šta će im još jedan oficir?
Bio je mali garnizon. Ali ako
Seminole ne krenu na zapad,
vojska će ih oterati. -Seminole su
nam prijatelji. -Rekao sam majoru.
Ne radi se o plemenu,
nego o poglavici. Osceoli.
Obasipa ih lažima. Ne želi izgubiti moć.
Baš sam neki oficir!
Svo vreme govorim o vojsci.
Nije baš romantično.
Krasna si žena, Rivere.
- Brzo odrastaš kad živiš sam.
To te promenilo?
Predomislila si se u vezi s nama?
Jesi li?
Imali smo lepo detinjstvo.
I bili smo sretni.
Nas troje?
Šta se dogodilo? Mislim da ti znaš.
S Džonom?
Jednostavno je nestao.
- Zašto? To nema smisla!
Godinama smo sanjali da
se upišemo na Akademiju.
Kad je stigao taj dan,
on se nije pojavio. Zašto?
Džon je bio drugačiji.
Znali smo to od početka.
Činilo se da više razmišlja. Sigurno
je imao razlog što je tako otišao.
Mislio sam da je to zbog
porodice, porekla.
Možda se bojao diskriminacije?
- Nije.
Džon se ponosio svojom majkom
Indijankom. -Tada bi se i ponosio
što je prvi Indijanac koji se
upisao na Vest Point. Zašto ne bi?
Jednom ćemo saznati.
Ali prestani se sada brinuti.
Kako da se ne brinem kad sam
izgubio najboljega prijatelja?
Možda čak i nešto važnije.
Drzak sam što te ovako hvatam
kao da smo se videli juče.
Budi strpljiv. Moram te iznova upoznati.
Ipak bih večerao, Revire.
Imao sam uzbudljiv dan.
Mati Sju!
G. Lens se nije promenio! Gladan je!
Lepo je što si opet kući.
Kad ću te ponovo videti?
Svaki put kad budem slobodan.
Mnogo ti toga nisam uspeo reći.
Ali još razmišljam o tome.
Hvala.
Laku noć, Lense.
- Laku noć, Revir.
Zašto si došla? -Zbog mira,
Kadžek. Kaluk, došla sam poglavici.
Nije mudro što si sada tu.
- Donosim mu važnu poruku.
Ne verujem ti. -Tišina, mladiću.
Veća sa poglavicama.
Dođi! Naći ćemo ga!
Prekršila si obećanje. Trebala
si doći kad pošaljem po tebe.
Nisam mogla čekati, Džone. Nosim
ti važnu vest o vojsci. -Vojsci!
Njima je već ovoga dosta. Uskoro
vojska odlazi na zapad. -Ne, Džone.
Spremaju napad na tebe.
- Kako ti to znaš?
Razgovarala sam s jednim
oficirom. Lensom Koldvelom.
Zvao si nas?
- Jesam.
Spreman si za sastanak s
odmetničkim Čirokijima?
Engleski! Gđica Maldun je naša
prijateljica. -Sastanak je za sat.
Uskoro ćemo imati dovoljno
pušaka da odbijemo vojsku.
I zauvek živimo osramoćeni.
- Sastanak je bio tvoja želja.
Želeo sam da moj narod ostane
slobodan. Za primljene puške
odmetnici se mogu skrivati
u močvarama. -A sada?
Gđica Maldun donela mi je vest.
Čovek kojeg poznajem od malena
među oficirima je u utvrđenju.
Verujem mu. Zamoliću ga za sastanak.
- Prvo nabavimo puške, zatim većajmo.
Šta hoćeš?
Sastanimo se s odmetnicima,
ali bez dogovora.
Gđica Maldun će u utvrđenju
potražiti mog prijatelja.
A ako on ne bude slušao?
Onda će biti vreme za puške.
Uskoro počinju kiše i ne bude
li mira, ostajemo u močvarama.
Hrana koju smo ukrali nije
dovoljna. Mnogi će umreti.
Iskoristimo priliku.
- Borimo se.
Ti si izabrani vođa. Ako kažeš
da nade ima, poslušaću te.
Ti ostaješ u selu.
- Idem s ocem.
Ostani, sine. Nije mudro
tražiti mir zaslepljen mržnjom.
Naglost mladih sada nam ne treba.
- Dobro, oče.
Dođi!
- Kaluk! Izbegavaj vojnike.
Ne smemo prolivati krv sve
dok ne nestanu nade u mir.
Kako ti kažeš.
Spavaćeš do zore, a onda
će te moji ratnici vratiti.
Pođi odmah k njemu i
otkrij mu moj identitet.
Revir, Lens će razgovarati sa mnom?
Uverena sam u to, Džone.
Nameravala sam veče provesti
s tobom. Ne gubimo vreme.
Šta je, Džone?
- Razmišljao sam o Lensu.
San je završen. Lens se
vratio. Pripadaš njemu.
Pripadam tebi, Džone.
Ne moram ti reći šta
osećam, ali Lens je dobar.
Mnogo je postigao. Vojnik je
i oficir, i belac poput tebe.
A ti si poluindijanac
na čelu buntovnog plemena.
I ti si mogao biti oficir, ali
odlučio si pomoći svome narodu.
Ako ne uspem? Živećeš u
prljavom selu kao moja skvo?
Ne mora biti tako ako bude mira.
Bi li me tvoji prihvatili kao tvog muža?
Mislim na tvoju budućnost. Ti i
Lens imate isti način života.
Daj mu šansu da ti pokaže svoj
svet pre nego što odlučiš.
U redu, Džone.
Pričekaćemo.
- Ne, Revir. Ja ću čekati.
Naišli smo na njih. Ostavio
sam Tafta i došao po vas.
Sjašite! -Drago mi je što ste došli.
- Šta se dogodilo? -Ugledali su me...
Zapucao sam. Jednog sam
pogodio. Ostali su pobegli.
Četvorica protiv jednog
i pobegli su? -Da gospodine.
Šta se zaista dogodilo?
- Kao što rekoh... -Bila su četvorica.
Nisi imao šanse.
Ovaj je čovek pogođen s leđa.
Mislio sam da su me videli.
Pucao sam. -U leđa? Kako si uspeo?
Sve se brzo dogodilo. On je dete.
- Videli su te i povukli se.
Ne znam, gospodine. Ne sećam se.
Povlačili su se, a tebe je obuzela
panika. Pucao si. Ostali su pobegli.
Da, tako je bilo.
- U redu. Vrati se ljudima.
I ja bih verovatno isto postupio.
Mogla je biti zamka. -Nije.
Ovaj je čovek poglavica.
Vidi se po odeći. -Možda je Osceola.
Bubnjevi će javiti mom
izviđaču da ti dovede konja.
Odjaši brzo s mojom porukom.
Ostalo zavisi od Lensa.
Da, gospodine? -Hteo sam s
vama razgovarati o incidentu.
Pročitao sam izveštaj i zanimaju
me dve-tri stvari. -Da?
Zašto su Seminole oklevali?
Jer su, kao što sam
već rekao, miroljubivi.
Verujem da čekaju priliku
da sve reše mirnim putem.
Izgrdili ste čoveka koji je obavljao
svoju dužnost. Čuo sam za Tafta.
Priznao je da se Indijanci nisu hteli
boriti, a bili su brojčano nadmoćni.
Ipak ga nisu napali.
To pokazuje šta misle.
Krađa hrane i konja pokazuje šta misle?
G. Koldvel, došli ste mi kao izviđač.
Da skupljate podatke, a ne da me
učite kako i za šta ću se boriti.
Ne dopuštam da moje vojnike
kritikuju jer su ubili neprijatelja.
Jasno? -Jeste, gospodine.
- Do viđenja, g. Koldvel.
Vodniče Smajli. Donesite beležnicu.
Sastanak oficira večeras
u osam. Zapišite ovo.
Zapovedniku vojske. Tema.
Ponašanje poručnika L. Koldvela.
Sazvao sam sastanak jer je
vreme za borbu protiv Seminola.
Jutrošnji incident me uverio
da Osceola u ovom trenutku
nema ni ratnika ni oružja
za dugotrajan rat.
Zato s malim odredom
smesta krećem protiv njega.
Iz svoga sela Osceola vidi
močvaru kao tihu odbranu.
Uveren je da niko ne može
do njega. To i želim da misli
jer će iznenadni napad i njegovo
hvatanje dezorganizovati Seminole
pre nego što im se pridruže
druga plemena i odmetnici.
Neki od vas još ne poznaju područje.
Naš novi novi oficir g. Koldvel
odrastao je na Floridi.
Upoznaće nas s ovim krajem.
Oficiri koji me sutra neće pratiti
iskoristiće podatke
u budućim ekspedicijama.
G. Koldvel, molim vas.
Smem li predložiti
posle sastanak s majorom.
Sastanci su za sve oficire.
Sve mi možete reći pred njima.
U redu, gospodine.
Molim majora da povuče
zapovest o pohodu na Seminole.
Izuzetno je opasno da ljudi u ovo
doba godine ulaze u Everglejd.
Verujem i da ljudima treba
posebna obuka za borbu u močvari.
Jedno pitanje, g. Koldvel.
Kad kažete izuzetno opasno,
mislite i nemoguće?
Ne.
- To je sve.
Popis ljudi biće okačen na tabli.
Znak za pokret u šest ujutro.
Sedmodnevna zaliha namirnica.
Gospodo, možete ići.
G. Koldvel, ostanite, molim vas.
Na šta ste mislili kad ste izveli tu
predstavu? -Hteo sam vam reći nasamo.
Kojim se pravom usuđujete
predložiti da povučem zapovest?
Kiše će uskoro naterati Seminole
da se povuku. Tada će biti ranjivi.
Uskoro mogu skupiti dovoljno
oružja i produžiti ovu kampanju.
Dužnost mi je savetovati vas. -Rekli
ste da je moguće uhvatiti Osceolu.
Biće to taktičko iznenađenje.
Recite mi kako da stignem tamo.
Ostalo je moj posao.
Pripremite mi trasu kretanja na
karti. Poslaću po nju za sat.
Napred!
Major me je poslao po kartu.
- Izvolite!
Naredniče! Na mestu voljno.
Dugo ste s majorom?
- Deset godina.
Bio sam s njim tokom kampanje na Krik.
- Major ima sjajan dosije.
Ponosite se što služite s njim?
Ponosim. Dobar je oficir.
Već tri godine čeka da ga
unaprede u pukovnika.
Molim da budete strpljivi s njime.
Shvatam.
Prilikom kampanje na Krik
imali smo oficira...
koji je za zlato otkrio
crvenima naše planove.
Izgubili smo mnogo dobrih ljudi.
- Mislite da sam ga zabrinuo?
Pokušava sprečiti rat.
Dali ste mu razlog za brigu.
Možda.
Zakleću se da ovaj razgovor
nismo vodili. Laku noć, gospodine.
U vrstu!
Zapovedite pokret!
Desnim krilom, napred!
Zapovedniče straže, približava
se nepoznata osoba.
Ko je? -Zovem se Maldun.
Treba mi hitno por. Koldvel.
Zakasnili ste. Njegova je četa
otišla pre 1 sat. -Kad se vraća?
Teško je reći. I ne pokušavajte
ga stići. Konj vam je izmoren.
Niste li vi gospođa iz trgovine?
- Jesam. -Vratite se kući.
Reći ću poručniku da ste ga tražili.
- Učinite to. Vrlo je važno.
Pronađi dežurnog oficira.
Pojavio se jedan od ukradenih
konja. Nije ga jahao Indijanac.
Udesno!
Narednik Magruder, napred!
Ostavite dva čoveka s konjima.
Dodajte kolima ljudi koliko treba.
Šta trebaju raditi, gospodine?
- Trebaju ih vući!
Nameravam se probiti
s namirnicama i topom.
Buku ljudi mogu kontrolisati,
ali ne i životinja.
Sjašite i prestrojte se.
Pripremite se da sjašite! Sjašite!!
Nema razloga da vam objašnjavam
šta želim. Ipak ću to učiniti.
Idem u susret divljacima s malim odredom
jer ih želim savladati
iznenađenjem, a ne brojnošću.
Odsad nijedan čovek neće
govoriti glasnije od šapata.
To je zapovest!
G. Koldvel, zapovedite pokret!
- Da gospodine!
Napred!
Hvala, g. Koldvel.
Smrskana je, majore.
Stavite ga na kola.
Nastavimo, g. Koldvel.
Od toga silnog čišćenja postajem
ambiciozan. -Ti? Šta to govoriš?
Prvi put u životu poželeo
sam postati oficir.
Kako je on, g Koldvel?
- Ima groznicu.
Majore?
- Da, kaplare?
Žao mi je što sam jaukao.
Nisam bio svestan šta radim.
- U redu je, sinko.
G. Koldvel, objasnite ljudima
da svaka daljnja nesreća
može ugroziti sigurnost cele operacije.
Naredniče Magruder?
- Da, majore.
Kad budete smatrali da
su ljudi očistili opremu,
pobrinite se da se najedu
i udobno smeste za noć.
Recite ljudima da sam
zadovoljan njima. -Hvala.
G. Koldvel.
- Da, gospodine?
Koliko još do sela Seminola?
Brzinom kojom idemo...
- Koliko još?
Još najviše dan.
Dosad je marš napredovao
tačno prema planu.
Shvatite, gospodine, da se
Indijanci u močvari ne razlikuju
od Indijanaca u šumi. A ja sam
iskusan u ubijanju Indijanaca.
Majore?
Dopustite ljudima da olabave
okovratnike. -Pravila su vam poznata.
Živi pesak!
Hoću taj top!
Izvucite taj top!
- Dobaci mi konopac!
Pazite mu na ruku! Oprezno s rukom!
Je li živ.
- Jeste.
G. Koldvel!
Zapovest je bila da izvučete top.
- Smatrao sam da je važniji život.
Time ste ugrozili 20 drugih. Loša
procena. Top nam je bio zaštita.
No, u redu.
Čeka nas džungla!
Pripremite ljude za pokret!
Spremni su!
Odmor.
Razdire vas to što morate
napasti Indijance. I sve je gore.
Tražio sam priliku da to rešimo
mirnim putem. -Svi smo to hteli.
Gotovo svi.
Bio sam u mnogim pohodima,
ali ovaj je najteži.
Možemo birati smrt od davljenja,
preznojavanja ili Indijanaca.
Ko kaže da ćemo imati
sreću i videti Indijance?
Poludeo je od groznice. Vežite ga
i začepite mu usta. -Ali groznica...
Znam, g. Koldvel. Začepite mu usta.
Kako se boriti protiv močvare?
G. Koldvel!
Više nije daleko?
- Nije.
Pošaljite izviđače.
Magruderu! -Magruderu!
Pošaljite izviđače. Vi.
I povedite ljude.
G. Koldvel, recite
ljudima da očiste oružje.
Da, gospodine.
G. Koldvel!
Sednite, molim vas.
Dozvolite.
Pre susreta s divljacima
proverite kako je oštra vaša sablja.
Majore!
Pronašli smo ih. Imali su neku
vrstu okupljanja. -Zaista su tamo.
Vrlo dobro!
G. Koldvel! Hoćemo
li pogledati neprijatelje?
Šta kažete, g. Koldvel?
To nije ratni ples.
Izgleda više kao nego gozba.
Prilično sam siguran da ne znaju
za nas. -Uveren sam da ne znaju.
Čekaćemo da odu na spavanje.
Ući ćemo i zbrisati ih za svagda.
U zoru ćemo se već vraćati kući.
Spremni smo.
- Vrlo dobro.
Šta ćemo s kaplarom?
- Doći ćemo po njega posle okršaja.
Napunite ponovo!
Pobegli su.
Pobegli su!
Vratite se i borite! Zašto se ne...
Spašava ga. Spašava poručnika.
Blago njemu! Idemo! I nas treba spasiti.
Ti si poglavica?
Osceola?
Ti si Osceola?
- Mirujte, poručniče.
Lišće i blato izvući će otrov iz rana.
Zašto ste me poštedeli?
- I ja to isto pitam. Zašto?
Možda kao taoca. -Ili zato što
tvojim žilama teče krv belca!
Zašto je taj čovek pošteđen?
- Ja sam vođa! Ne moram objašnjavati.
Zbog poverenja u tog vojnika
ubijen je moj otac. Tražim osvetu!
Ako sam čime uvredio svoj
narod, odgovaraću veću. Idi!
Kako se osećaš, Lense?
Džone!?
Zašto me nisi pustio da
umrem kao vojnik? -Ne znam.
Ne znam zašto te nisam ubio.
Krv Seminola na tvojim je rukama.
Ti si odgovoran za ovaj masakr.
Masakr?
Da! Ja sam samo hteo mir!
Tvoji su vojnici prvi krenuli.
Trebao sam obuzdati ratnike
iako ste planirali pokolj?
Zašto nisi slušao Revir?
Revir?
Otišla je odavde i tražila te
da ti objasni moj mirovni plan.
Video sam je samo jedanput.
Ništa mi nije rekla.
Džone...
Ti i Revir?
Ko zna? Ko išta zna?
Odmaraj se, Lense. Razgovaraćemo posle.
Uđite odmah!
Izveštaj vam ne valja, kapetane.
Efikasnost je povećana.
Ljudi su se jako trudili.
Ne dovoljno. Udvostručite vežbe.
- Majore, nikad to niste radili.
Udvostručite vežbe, kapetane!
- Razumem, gospodine.
To je sve, poručniče.
Gđice Maldun?
- Da.
Izvolite.
Gđice Maldun...
Ovde imam kopiju pisma koje
sam poslao Ministarstvu rata...
...pre nedavnog pohoda.
Delovi bi vas mogli zanimati.
Por. Lens Koldvel...
poneo se odbojno prema
ovome zapovedništvu
i u nekoliko je navrata
opomenut jer je izrazio mišljenje
o nepravednom postupku prema Seminolama.
Dalje piše da je por. Koldvel
viđen u društvu Revir Maldun,
a izviđači kažu da je gđica
Maldun posetila Osceolin logor.
Je li to istina, gđice?
Nemam pojma o čemu govorite.
Kad ste došli por. Koldvelu,
dojahali ste na našem konju
kojeg su ukrali Seminole.
Možete li to objasniti?
Doveli su me ovamo bez
objašnjenja. Šta je sve ovo?
Naslućujem da vi i por. Koldvel
sarađujete s neprijateljem.
Gluposti!
Sednite.
Naredniče Magruder!
Vodniče, gđica Maldun.
- Drago mi je. -I meni.
Ispričajte joj o por. Koldvelu.
Poručnik je bio s nama u pohodu
na kojem su nas Seminole porazili.
Živi smo se vratili samo
major, vojnik Skot i ja.
A poručnik Koldvel?
Pre nego što smo krenuli,
poručnik je... -Činjenice!
Mislim da je dobro. Ranjen je
dok nam je štitio odstupnicu.
Poštedeli su ga. Video sam kako
ga odnose. -Šta je bilo s ostalima?
Jesu li poštedeli i njih?
- Nisu. Samo njega.
Gospođice.
Gđice Maldun...
Vojni zapovednik prilagođava
taktiku vojnoj situaciji.
Odlučio sam rešiti slučaj
Seminola u pregovoru s Osceolom.
Jedino vi možete ući u selo
Seminola. Pođite tamo.
Uspete li s por. Koldvelom uveriti
Osceolu da dođe sa zastavom mira,
prestaću sumnjati u vašu odanost.
A šta će biti s Osceolom?
- Rekao sam, sa zastavom mira.
Ako odbijem, šta će to značiti vama?
Dolazak novih trupa u Fort King?
Možda promena zapovednika?
- Možda!
Možda će mi biti
upropaštena vojna karijera.
Ali tada vi idete u zatvor, a
vaš por. Koldvel na vojni sud.
Kada namjeravate krenuti?
Krenuću ujutro.
Izvršiću potrebne pripreme.
Žao mi je što sam te izneverila.
Bilo je previše krvoprolića i smrti.
Donosim vesti o vojsci. Nude ti mir.
Mir.
Znam da je Lens ovde.
Moram razgovarati s obojicom.
U mojoj je kolibi. Rane mu
zarastaju, ali osećanja ne.
Sve sam mu rekao, Revir.
Idem kod njega.
Doći ću posle. Prvo budite sami.
Lens.
- Revir.
Drago mi je što se oporavljaš.
Za tebe i za Džona bilo
bi bolje da sam umro.
Neke stvari može rešiti samo vreme.
Rekao mi je da si me išla upozoriti!
Mimoišli smo se za manje od sata.
Šta je bilo, bilo je.
Nemamo više šta reći.
Vojska zna da si živ.
- Kako?
Narednik Magruder,
Skot i major izvukli su se.
Narednik je video kad su te spasli.
- I sada misle da sam izdajica.
Rekao sam ti, bolje da sam mrtav.
- Tako nije nikome bolje, prijatelju.
Lens, major želi prekinuti
borbe. Zato sam došla.
Traži da dovedeš Džona kako
bi razgovarali. -Razgovarali.
Moraš se vratiti. -Suočiti se sa
stvarnosti. -Previše se toga zbilo.
Ne verujem više u mir.
- Ja moram verovati u mir
zbog oba naša naroda.
Vraćamo se.
Moj narode, mnogo se gorčine
nakupilo između nas i belaca.
To se ne zaboravlja. Pa ipak,
šalju poruku da još ima nade za mir.
Pokušaćemo ponovo prijateljski
stisnuti njihovu ruku.
U rukama im je oružje. Prevariće nas.
- Imam reč njihovog vođe.
Idem u Fort King.
Molite se da sve ispadne dobro.
Ja sam poručnik Hamilton.
Kad se presvučete, javite se majoru.
Poglavica ide sa mnom.
- Hvala, poručniče.
Biće sve u redu, Džone.
Spreman sam, poručniče.
Osceolu su pretukli i bacili u jamu.
Po čijoj naredbi? Digenovoj?
Miči se, vojniče. Otvori!
- Majorovo naređenje. -Otvori!
Spustite stube.
Džone, šta su ti učinili?
Tražili su da potpišem
bezuslovnu predaju.
Odbio sam.
Jesi li teško povređen?
- Mislim da jesam.
Džone...
Veruješ da sam te ja izdao?
- Je li važno ko me izdao?
Tvoj je major budala, Lense.
Moj će narod sada biti još više za rat!
Poručniče, morate... -Majore Digen!
- Trebate se prvo najaviti!
Doveo sam Osceolu pod zastavom
mira. - Govorite pristojnim tonom!
Devojka vam je bila mamac.
- Osceola je prekršio primirje.
Pružio sam mu priliku za mir i on
ju je odbio. -Jer mu niste dali nade!
Cela moja patrola je pobijena.
Osceola me je porazio do nogu!
Prvi poraz moje karijere.
A sad je on moj zatvorenik.
Izgubili ste osećaj časti.
Vaš se osećaj časti razlikuje
od časti ovog zapovedništva.
Slobodni ste, gospodine.
Osceola je došao verujući meni.
Otići će dostojanstveno.
Slobodni ste, gospodine.
Dajte mu šansu i prihvatiće.
- Ništa mu neću dati.
Ovo je teritorija SAD-a i
ja sam zadužen da ga štitim.
Odlazite pre nego što vas bacim u okove.
Video sam kako dužnost pretvarate
u mržnju nesnošljivu čoveku.
Video sam kako celi narod krivite
za poraz za koji ste sami krivi.
I sada ovo.
Oslobodite Osceolu. -Napolje!
- Zahtijevam da ga oslobodite!
Vi zahtevate!?
Zapovedate otkad ste stigli.
Niste podobni za oficira.
Podsećam vas, ovde ja zapovedam
i nameravam da tako i ostane.
Bolesni ste, majore. Teško bolesni.
Znam šta biste hteli.
Ali neću dignuti ruku na vas.
Vratite mi to. Skinućete mi ih
s ramena samo preko suda.
U redu. Vraćam vam ih.
I daću vas na vojni sud.
Kaplare Smajli!
Poručniče, Koldvel, žao mi je.
Majorovo naređenje.
Ne znam šta je to, ali u kućnom
ste pritvoru. -Počele su kiše.
Uđimo, poručniče.
Kedžek! -Dovoljno smo dugo čekali.
Belac nas je opet slagao.
Kedžek, ja sam ti vođa. -Ne slušam
više onoga koji nas je izneverio.
Požurite. Osceola neće preživeti
noć. -Ko stražari? -Sređeno je.
Moraš verovati. -Reči! One
su ubile mog oca i uništile tebe.
Ali neće uništiti moj narod.
Više ne čekam. -Kadžek!
Poručniče, mislio sam da ste u pritvoru.
Je li taj Indijanac ubio stražara?
Nije, naredniče. Osceola je mrtav.
Nadam se da znate šta govorite.
Jer tad ostajete samo vi.
Samo ja.
Gospodo, istina je sve
što sam vam ispričao.
Naređenje je da suđenje
bude pošteno i nepristrasno.
Ali premalo nam dajete
za razmatranje. -Znam.
Indijanac je ubio stražara kako
bi ušao u rupu i ubio Osceolu?
Da, gospodine.
Ali bili smo uvereni da
su Seminole voleli Osceolu.
Lekar kaže da se Osceola udavio.
Kako to da ga Indijanac nije ubio?
Ja sam se borio s njim i
pokušao zaštititi poglavicu.
Zapovednik straže koji vas je
našao tvrdi da Indijanca nije bilo.
Možete li nam nekako
dovesti tog Indijanca?
Ne, gospodine. Ne mogu.
Za to nemam dokaza, osim svojih reči.
Majore Digen, jeste li
podneli tužbu protiv poručnika?
Kad je poručnikovo kršenje pravila
uključilo ubistvo i izdaju,
bila mi je dužnost da na to
upozorim Ministarstvo rata.
Pismo koje držim kopija je pisma
koje je major poslao u Vašington
i u kojem je naveo sva
nedela por. Koldvela.
Je li nešto motivisalo
majora da napiše pismo? -Jeste.
Major je poručnika pozvao na
red zato što je kritikovao vojnika
i zabranio svojim ljudima
da ubijaju Indijance.
Je li por. Koldvel sarađivao
s neprijateljem? -Teško je reći...
Odgovorite: da ili ne. Onda?
- Jeste.
Bili ste na dužnosti kad je stražar
ubijen? -Jesam. -Kako je ubijen?
Imao je dva uboda nožem u leđa.
- Našli ste nož? -Malo posle.
Našli smo ga u jami blizu por.
Koldvela. -Tužioc je završio.
Donećemo presudu.
Svoju presudu, napisaćete na papirima.
Kriv je, ili nije kriv.
Optuženi, ustanite i pristupite.
G. Koldvel, sud vas proglašava krivim.
Bićete izvedeni pred vod za
streljanje i streljani.
Spremni smo, g. Koldvel.
Dopustite mi, gospodine.
Onda?
Pažnja!
To neće biti potrebno.
Izvršite pogubljenje.
Pripremite se!
Ciljajte!
Straža!
Utvrđenje je opkoljeno. Moj će se
glas saslušati. Ulazim kroz vrata.
Bacite sablje.
Došao sam po Osceolino telo
i na razgovor sa zapovednikom.
Ja sam zapovednik. Govori.
Ja sam Kedžek, vođa Seminola.
Belkinja Maldun je došla u moj logor.
Govorila mi je o ovome oficiru.
Ja sam ubio stražara.
Hteo sam ubiti Osceolu.
Zaslepila su ga i oslabila
vaša obećanja i izdajstvo.
Poglavica mora biti jak i suočiti
se s neprijateljem u svome logoru
bez straha i vere u lažnu belu
zastavu koja leprša na vetru.
G. Koldvel?
- Molim, gospodine.
Je li ovo ratnik o kojem ste govorili?
Da, gospodine.
Kedžek, zašto si došao priznati krivicu?
Mi Seminole ponosan smo narod.
Niko ne sme nositi moj teret.
Sada nosimo kući svog vođu.
Uzmite vašeg poglavicu.
A kad vreme zaleči rane,
možda ćemo opet razgovarati.
U skladu s mojim ovlašćenjima...
...pobrinuću se da se
odbace optužbe protiv vas.
I uveravam vas...
da ću lično istražiti
svedočenje majora Digena.
Hvala, gospodine.
To je dobro.
Pažnja!
Onda, poručniče?
- Da, gospodine?
Možda je to početak novog načina života.
Nadam se, gospodine.
Dobro poznajem taj narod i
verujem da žele živeti u miru.
Raspustite odred!
- Odred, voljno!
Bio je veliki čovek.
Voleo je svoj narod.
Voleo je sve narode, Lense.
Zato je bio velik.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3trt7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове