-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovaj film je delo fikcije.
U njegovoj proizvodnji nisu učestvovali
ni Volt Dizni kompanija,
ni Simens korporacija,
niti iko povezan sa njima.
BEGSTVO IZ SUTRAŠNJICE
Šta? Ne razumem.
Džime, poslušaj me,
ne dozvoli da ti mašta podivlja.
Prelazni je period.
Dakle, otpuštate me
bez valjanog razloga?
U pitanju je nešto više od toga.
Kako to misliš?
- Ne mogu sada da razgovaram o tome.
Zašto ne možeš?
Šta se još dešava, Rodžere?
Izvini, stari.
Ja sam samo glasnik.
Pozdravi porodicu.
I ne zaboravi na Uzvinuće.
Moji dečaci ne prestaju
da govore o tome.
Kažu da se zaista osećaš kao da letiš.
Zvuči divno...
Sačekaj, Rodžere, molim te!
- Srećno.
Nemoj! Eliote!
Vraćaj se ovamo! Eliote!
Ajde, otvori vrata.
Otvori vrata.
Džime?
Gde si?
Hej, društvo! Saro, sačekaj!
Uopšte me ne sluša.
Samo je uzbuđena.
To je ovo mesto.
Previše si fin prema njoj.
Ne smeš biti toliko fin prema njima.
Onda ja ispadam loša osoba.
- A šta je s njim?
Eliote, izvini se ocu. - Neću!
Šta? Jesi li čula to?
- Ne znam šta je s njim.
Ponaša se pomalo čudno danas.
- Samo je malo drukčiji, to je sve.
S kim si razgovarao na balkonu?
- Šta?
Da, s kim si razgovarao?
- Nisam razgovarao ni sa kim.
Usne su ti se pomerale?
- Sada umeš i da čitaš s usana?
Tako je. Želim da ti verujem,
ali bilo je pomalo čudno?
Reci mi šta se dešava.
Dušo, nije bilo nikog.
Hoću da imam pristojan
poslednji dan ovde, u redu?
To je sve što tražim, u redu?
- U redu.
U redu. Ovo nam je poslednji dan.
Idemo. - Ulazi, dušo.
Lepo.
Vidi, voz samo što nije stigao.
Spustiće se niz one šine tamo.
Vidiš li? - Da.
Molimo vas da se odmaknete od vrata.
Hajde, društvo. Idemo.
Ulazite svi.
Pusti me da sednem u ćošak.
Eliote, sedi.
Eliote, sedi! - Sedi, dušo.
Molim te sedi.
kod Diznijevog
polinežanskog odmarališta.
Molimo vas da se držite za rukohvate
i da se odmaknete od vrata
dok se voz potpuno ne zaustavi
i vrata se otvore.
Bože, kako je sparno!
Možemo li otići
na Baza Lajtira? - Pitaj oca.
Možemo li, tata?
- Videćemo, dušo.
Zavisi koliki je red. - Dobro.
Moramo da se slikamo s dvorcem.
Cela porodica.
Slika dvorca. Uradimo to.
To će biti to!
Recite Miki! - Miki!
I Mini! - Mini!
Eto!
Prelepo je.
Tako slatko.
Zaista imaju sve.
- Hoćeš li da ideš na tu... stvar?
Da li se plašiš, dušo?
- Ne sviđa mi se veštica.
Nikome se ne sviđa... Nikome.
Plaši se. - Ne plašim se!
Nije strašno. Bila sam ovde ranije.
- Vidiš, drukčije je.
Ovo prave za malu decu.
Nije strašno. Možeš da
stegneš tatu čvrsto za ruku.
Draga, red. - Dobro, dobro.
O ne, evo je.
Eno je, zla veštica.
To je samo kobajagi, je l' da?
- Tako je.
Veštice nisu stvarne. - Ne.
I živeli su srećno do kraja života.
Ovo je tako dražesno!
Pogledaj letećeg Vini Pua.
- Dušo, hajde.
Ne, dragi, ne sada! Deca!
- Šta se brineš?
Deca! Ne sada! - Hajde.
Šta!? Nema nikog. Hajde.
Ne pred decom. Tigar!
Dalje ruke... Dragi...
Ne ovde. Ne.
Ne pred decom. Prestani.
Hajde. - Džime.
Baš umeš da pokvariš
dobro raspoloženje. - Ne.
Sedi, Džime.
- Izvini... Samo...
Mrzim te.
Šta?
Šta je rekla?
Mržnja je ružna reč.
Nije to mama tako mislila, dušo.
Nešto nije u redu sa Eliotom.
O, ti nisi njegov otac.
Ovo je bilo zabavno.
- Dušo?
Da li je ovo... tebi delovalo normalno?
- Na šta misliš?
Možemo li sada na Baza Lajtira?
Ne sviđa mi se ta vožnja.
Društvo. - Hoću da idem na šoljice.
Džime... - Šta?
Hoćeš li da je povedeš? - Da...
Zapravo, povedi ti nju,
a ja vodim njega na Baza Lajtira.
To! - U redu!
Naćićemo se kod vrteške
za sat vremena.
Važi. - Lepo se zabavite!
Važi. - Volim te!
Spremite svoje astro-razarače,
svemirski rendžeri!
Ovo može da potraje.
Da.
A da uzmemo rezervaciju
i vratimo se kasnije?
U redu je.
Mogli bi ići na neku drugu vožnju.
Stvarno voliš ovu vožnju, je l' da?
Mašimo našim obožavaocima!
Zdravo!
Zdravo! Zdravo!
Da vidimo koliki je red.
Vidiš li koliko je dugačak?
O, da. Trajaće zauvek.
Čoveče.
To!
Điha!
Ne, još uvek čekamo u redu.
Ne znam, baš se i ne pomera. A vi?
- Poješćemo nešto,
jer ova samo što
nije počela da bledi.
Pozvaću te ako ikada
izađemo odavde. Važi?
Važi.
Iseckao sam ga.
Oprostite, svemirski rendžeri,
ova vožnja više nije u upotrebi.
Molimo vas produžite do najbližeg
izlaza i želimo vam lep dan.
Mora da me zajebavate.
Žao mi je, mališa.
Izgleda da neko ne želi da
idemo na ovu vožnju.
Šta se deslio? - Ne znam.
Jesi li gladan? - Nisam.
Hoćeš da idemo na Pirate? - Neću.
Tata? - Da...
Ovo je zabavno.
Ne usporavaj bez obzira na sve.
Dajmo gas!
'Moa' znači 'ja', je li tako?
Voliš velike noseve?
O, moj... Opa!
Jeste li u redu?
Sviđa im se.
Hajde.
Da. - Dobro, ovuda.
Tata? - Da?
Zašto pratimo one devojke?
Koje devojke? - Dobar dan!
Te devojke!
O... pa...
Pretpostavljam da im se
sviđaju iste vožnje kao i nama.
Lepe su, je l' da?
Pa, lepe? Zavisi od
tvoje definicije lepote.
Da li ti misliš da su lepe?
- Valjda.
Eto ti. To je tvoja definicija.
Jeli mama lepa?
Tvoja majka? Da, lepa je.
I ja tako mislim. - Da.
Mislim, ne u klasičnom... smislu.
Već više u nekom... Emili Dikinson...
knjiškom... Tina Fej fazonu.
Ali da, lepa je.
Mi smo kod dvorca.
Samo me zanima gde ste.
Pozovi me kad budeš čuo ovo, važi?
Gde je tata? - Ne znam.
Hajde da ga nađemo, važi?
Šta? - Svemirska planina?
U čemu je problem?
- To je vožnja za veliku decu.
Ti si veliko dete, zar nisi?
Šta? Hej...
Da li se sećaš
kada si se plašio šoljica?
Ista stvar.
Hej.
Hajde, idemo. - Vidi!
Eliote? - Eno je mama.
Šta je bilo?
Čekamo vas više od sat vremena.
Žao mi je, Em.
- Zašto se nisi javio na mobilni?
Je li ovo povraćka?
- Povratio sam.
O, dušo... Šta se dogodilo?
Tata me je naterao
na Svemirsku planinu.
Nisam ga terao.
- Vodio si ga na Svemirsku planinu?
Šta je s tobom?
Opet si izgubio pamćenje?
Jedva je podneo šoljice.
Nisi pomislio da bi od S. planine
mogao da odlepi?
Baš ti hvala.
Da li je jela? - Ne, nije.
Zašto nije?
- Ne znam. Što je ne pitaš?
Zašto nisi jela, dušo?
- Hajde, idemo.
Sačekaj. Šta je?
- Hoćeš da legneš sa mamom?
Da. - Ne, čekajte!
Neću da idem.
Hoću da ostanem ovde s tobom.
Dobro, u redu.
Dobro. Ostaću ovde s njom.
- Važi, u redu.
Sačekaj, Em... - Šta?
U redu. Ozdravi, mališa.
Hajde, Eliote. Idemo da legnemo.
- Ozdravi, dušo.
Vidimo se u hotelu.
Nisi gladna? Uopšte?
Hvatam voz, dušo.
Spremna? Idemo.
To nije smešno, je l' da?
Hajde, idemo.
Zabavno je, je l' da?
Vidi ovo!
Dođi.
Hajde.
Dosta mi je ovoga. Siđimo dole.
Daj da radimo neke
druge zabavne stvari.
Izvinite.
Evo nas na novom ostrvu.
Hajde! - Idem, idem.
Hajde! - Idem.
Evo ga. Nastavi.
Isuse.
Stižem, dušo.
Gde idemo?
Je l' to ozbiljno?
Možemo li tamo sići?
Ovo je super!
Mislim da sam predebeo
za ovu pećinu, dušo.
Razbio sam glavu.
Saro, dušo, sačekaj.
Ne tako brzo.
Saro? Dušo?
Dušo?
Gde si otišla?
Saro, nije smešno.
Saro?
Boli. - Saro!
Sara. Tako se zoveš?
Tu si. - Gurnuo me je.
Vidite, oni su se malčice... sudarili.
Reci svom klincu da
sledeći put pazi kuda ide.
Hajde, dušo, idemo.
Da li se lepo zabavljaš?
Otišla sam na Snežanu
i nisam se plašila veštice,
jer je ona samo kobajagi.
Pa ti si velika devojka, je l' da?
Evo. Kao nova.
Kako joj je inače? - Dobro.
Nema kašalj ili simptome nalik gripu?
Ne. - A Vi?
Ja? Ja uzimam vitamin C.
Svi su toliko zabrinuti
zbog mačjeg gripa.
Deca su najugroženija,
tako da moramo biti posebno oprezni.
Mame i tate, takođe.
Možete biti domaćin,
a da to i ne znate.
Lizalica?
A jedna za tatu?
Naravno, hvala.
Bolje da krenemo.
Hajde, dušo.
Hvala još jednom.
Pažljivo napolju.
Ovo je malo toplije, oko 1300 stepeni.
Ovo će biti naša baza,
pokazaću vam kako brzo ide.
Misliš da je to dobro?
Ćureći batak.
Osam dolara. - Hvala.
Vraćaj se! Stani!
To nije ćuretina.
To šta jedete. To nije ćuretina.
Nije?
Ako nije ćuretina, šta je onda?
- Stvarno želite da znate?
Pa... Sada mi morate reći.
Emu. - Šta?
Emu. - Emu?
To je ptica.
Zašto jednostavno ne kažu tako?
Da li bi ste ga stvarno kupili da jesu?
Pretpostavljam da ne bih.
Koje je Vaše?
Tamo.
Lepa je. - Hvala.
Hoću reći da je divna.
Prava princeza.
Izgleda da su se već sprijateljili.
Dečak je moj.
Je l'? - Da.
Malo mi je... - Evo.
Hvala.
Sparno je danas.
Ali meni to ne smeta.
Hvala Vam. - Jeste li dobro?
Jesam.
Da li se već srela
sa svim princezama?
Bogme jeste.
Zar ne mislite da su čudne? Princeze?
Pretvaraju se da su neko drugi,
grle svu tu decu.
Valjda.
Pitam se kada prestajemo
želeti to da radimo.
Da zagrlimo potpunog stranca.
Samo što više nema stranaca, zar ne?
Je li sve u redu? - Šta?
Izvinite, ja...
Vaša ogrlica... Mislio sam
na Vašu ogrlicu, izvinite.
Sviđa Vam se?
Da, ona je...
Ona je šta?
Ne znam, ima... nešto
u vezi nje...
Ona je nasleđe...
iz drugog vremena.
Da...
Jebi me. Oseti moju vaginu.
Šta... Sačekaj malo...
Mislim da si pronašao
mog skrivenog Mikija! Histerektomija!
Izvini, ja...
- O, Bože, evo ga ponovo!
U pomoć! - Probudićeš klince!
Saro? - Daj da ti pomognem.
Sviđa ti se ovo, zar ne?
Neverovatan si!
Možeš li da poveruješ?
Ovo nazivaju predsedničkim
apartmanom. Koji vic.
Dobrodošao si da ostaneš još malo.
Muž mi se vraća tek kasnije.
Mislim da je bolje da krenem...
Jebi ga.
Znaš za princeze?
One su skupocene kurtizane. - Šta?
Bogati azijski biznismeni
sada plaćaju na hiljade
za jednu u kostimu.
Ne veruješ mi?
U pravu si. Šalim se.
Pa...
Bilo je...
Bilo je lepo upoznati te. - Da.
Pravo ludilo, zar ne?
Hajde, dušo, idemo.
Em? - Gde je mama?
Ne znam.
Marko!
- Polo!
Moraš reći Polo!
Hoćeš da otplivaš tamo
i iznenadiš ih?
Važi.
Marko!
- Polo!
Ćao, mama!
- Bože, Saro, jesi li to ti?
Eliote, vidi ko je!
Gde je tata?
Tamo! - Vidim!
Jesi li se lepo provela? - Da!
Dobro.
Dobro. - Hej, društvo!
Tata! - Kako si nas pronašao?
To je bila Sara, zapravo.
Primetila je da nema vaših kupaćih.
Pametno!
Ludo je ovde danas.
Pričaj mi o tome.
Ovo mesto je ludnica!
Neko izgleda kao da mu je bolje.
Je l' se osećaš bolje?
Da! Odremali smo, odgledali film.
Kako je bilo u parku?
- Bilo je... Bilo je dobro.
To je to? Samo dobro? - Da.
Doneo sam ti nešto. Sačekaj.
Je li to...
- Da, ono što si želela.
Dambo, Džime?
- U čemu je problem?
Kupio si mi Damba?
- Zar nisi taj želela?
Mini Maus, Džime.
Rekla sam da želim...
Znaš šta? Nema veze.
Stani. - Šta?
Je l' je namazana kremom
za sunčanje? - Misliš od jutros?
Ne, Džime. Moraš ih
ponovo namazati kremom
pre odlaska na plivanje.
Izvini. - Pazi na Eliota.
Šta ti se desilo s kolenom?
- Jedan dečak me je gurnuo.
To nije bilo lepo.
Da, bio je zloban.
Koliko dugo? Super dugo.
To je bilo baš super dugo!
Džime!
Šta?
Uopšte ne paziš na Eliota.
- Ma daj, Em.
Da li ti to plačeš? - Ne.
Deset minuta, pa napolje.
- Deset minuta?!
Da, ako ti se i dalje ide do
Epkota da vidiš vatromet.
Moramo se presvući i spremiti.
Zašto si je onda namazala kremom?
- Ovo je Florida, Džime.
Deset minuta.
Šta to radite? Dobro sam.
Samo sam se igrao.
Šta se dešava?
Ostavite me na miru!
Dobro sam. Živ sam.
Samo se zezam. Pobogu.
Neću da se kupam!
Saro, vraćaj se! Moramo da te
okupamo! Da speremo hlor sa tebe.
Hajde, okupaćemo se.
Sranje.
Savršeno. - Buć!
Daj da te operemo, slatkišu!
Eto. Tako si čista sada.
Ovo kupatilo će biti u haosu!
Suva? Čekaj, ima još malo ovde.
Jebi ga!
Sranje.
Hajde da nađemo tatu.
Da vidimo šta radi, važi?
Zvuči li to dobro? Pogledajte!
Tata! - Jesi li je našao?
Šta? - Antibiotsku mast!
Antibio... Jesam.
Mislim da je tamo. Sačekaj.
FRANCUSKI
To je ogroman testis.
Ne sviđa mi se Epkot.
Hoću da idem na Baza Lajtjira.
- Eliote...
Pomeneš li Baza Lajtjira
još jednom... - Džime!
Tvoj otac se ne oseća dobro.
- Nemoj mu to govoriti.
A da budeš obazriviji?
Hoću balon.
- Hoće balon.
Možda kasnije, dušo.
U redu. Zašto se
ne bismo vratili u hotel?
Da li je to ono što svi žele?
Je l' to zvuči dobro?
Tamo. - Šta?
Taj debeli tip na skuteru.
Njegov mali je oborio Saru.
Šta to rade ovde?
Ne znam. Verovatno su
došli da gledaju vatromet.
U čemu je problem? - Sranje!
Ne psuj pred decom! - Šta?
Zašto se ponašaš
tako paranoično?
Ne ponašam se paranoično.
- Ponašaš se čudno.
Jedan...
Dva...
Ajfelov toranj!
- Ajfelov toranj!
Ove su ljupke!
Dobro. Džime!
Džime! Sačekaj!
Haj, Saro.
Šta? - Vrati to. Hajde.
Pogledaj kako su lepe.
Tako su velike.
Pogledaj zlatnu.
- Znam. Ta je dobra.
Pogledaj onu. Ta mi je omiljena.
Hvala! Hvala, frau!
Ne dajte mu više.
Dušo. Dosta.
Hoćemo li se sada svađati?
Jedan, dva, tri!
To!
Ne! - Džime, dosta si...
Dosta ti je. - Pusti me
da se zabavljam. Ovo je Diznijev svet.
Razvedri se!
Vunderbar!
Dojčland zauvek!
Dušo, ovo samo za decu.
Veliki osmeh! Pokažite zubiće!
Ovo ide nad kamin. Super.
Ćao!
Da li ste se zahvalili princezama?
- Hvala!
Hoćeš li da se slikaš, dečače?
Apsolutno.
Zdravo. - O, Gospode!
Konačno.
Bogati azijski biznismeni sada plaćaju
na hiljade za jednu u kostimu.
Džime! Hajde, Džime.
Vreme je da idemo. Polazi.
Margaritu sa limetom.
Hej, društvo! Hej, dušo.
Ne sada. - Daj.
Šta je sa tvojom mamom?
U redu, idemo. Hajde.
Meksiko, Meksiko!
Hajde, hajde! - Džime!
Super!
"Fiesta danas!"
Džime! - Ostavi me na miru.
Šta nije u redu sa tatom?
Ne znam, dušo.
O, moj Bože.
Društvo, gledajte tamo.
Pogledajte Meksiko Siti.
Tako je lep. Sva ta svetla.
Džime...
O, moj Bože.
Pogledajte vatromet, deco.
Gledajte gore na vatromet.
Izvinite.
Deco, budite blizu.
Budite blizu.
Hej.
Hajde, sine. Idemo.
Ne peremo ruke? - Ne.
Šta se dogodilo? - Ništa.
Hej!
Kako je Vašoj maloj?
Baš mi se bila dopala.
Gospode!
Džime? O, Bože!
Eliote, Saro. Hajde, idemo. Požurite.
Džime, košulja ti je pocepana.
- Znam, znam.
Idemo. Hajde, hajde.
Hajde. - Uspori, Džime.
Izvinite. - Džime.
Hajde, društvo.
- Uspori, Džime.
Sačekaj! - Šta je?
Nešto... Nešto se ovde dešava.
U pitanju je ovo mesto!
Šta? Ne razumem.
Rekao si Eliotu
da ličim na Emili Dikinson?
Meni se sviđa Emili Dikinson. - Bože!
Malo su mlade, Džime...
čak i za tebe, zar ne misliš?
Ko? - Ko!?
Ko!? - Da, ko?
One pariske ribe...
ili šta god da su!
Smiri se.
- Ne dodiruj me!
Ljudi gledaju.
- Odjednom ti se uči francuski?
Ne gledaj me tako.
Videla sam te na bazenu.
Nisam totalni idiot.
Verovatno si ih pratio
ceo dan, zar ne?
Pratio koga?
Ko je bio na telefonu jutros?
Šta? - S kim si razgovarao?
Ostao sam bez posla.
Eliote, Saro! Idemo.
- Emili, sačekaj!
Mogu li dobiti ovo? - Ne. Niko ne
dobija ništa. Vrati to.
Šta je sa vatrometom?
Dosta sam videla za jedan dan.
Odmor je gotov.
A samo ovo? - Ne.
Eliote, hoćemo li na
'Svemirki brod Zemlju'? Šta mu je?
Ne veruje ti, što me i ne čudi.
Taj dečak ima jedno!
- Baš me briga.
Daj da uzmem Saru.
Ne, pijan si. - Nisam.
Ali ja to stvarno hoću! - Dođavola,
Saro! Rekla sam da to vratiš!
Bože!
O, moj Bože.
Samo je uzmi.
U redu je, dušo.
Mama nije htela to da uradi.
Ne plači. Sve je u redu.
Mama to nije htela.
U redu je.
Nije... Obično se ne ponaša tako.
Hajde.
Mama nije htela to da uradi, dušo.
Samo se naljutila, u redu?
Pogledaj me. Tako.
SPREMNI STE ZA POLETANJE!
Džime. Gde si?
Čekala sam te.
Imam nešto da ti kažem, Džime.
Uskoro ćeš biti moj.
Bićeš sav moj.
Sranje!
Pođi s nama.
- Govoriš engleski?
Molim te... pođi.
Ne. - Nećeš?
Ne mogu.
Zašto ne?
Plašim se da ako pođem s vama,
nešto loše će se desiti.
Ali desiće se ako ne pođeš.
Ne, žao mi je.
Moraš poći.
Ne, ja... Ne.
Jesi li siguran?
Da.
Onda je i meni žao.
Za šta?
Saro?
Saro!
Hej!
Džim Vajt? - Da?
Šta to radite?
PAUZA
Vaš otac Vas je dovodio
ovamo u detinjstvu.
Jesam li u pravu?
To mora da je bilo u vreme
otvaranja ovog parka?
Zanimljivo.
- Gde se nalazim? Gde je Sara?
Smatrajte se veoma srećnim, g. Vajte.
Niko sa strane do sada nije bio
gde ste Vi. To Vas čini prvim. - Prvim?
Da, a sada ste pod vožnjom
'Svemirski brod Zemlja'.
Ono što mi nazivamo Baza 21.
Još uvek sam u Epkotu?
- A gde drugde?
Izvinjavam se za to.
Ali, vidite, nisam znao
u kakvom ćete biti stanju.
Prošlo je toliko vremena.
Ko ste Vi?
Smatrajte me prijateljem.
- Radite za Dizni?
Ne, i srećom po Vas,
oni nisu svesni mog postojanja.
Osim, naravno, ako francuzi ne pre-
Oni su najopasniji.
Vidite, ja sam službenik
Simens korporacije.
Šta?! - Simens.
Preduzeće koje sponzoriše
ovu atrakciju.
Kompjuteru, pokreni skeniranje.
Imate bujnu maštu!
Baš kao i stari V. lično.
Umro je
još dok je sve ovo bilo u ranim fazama.
Prava svrha Epkota
ostaje nedovršena.
U glavi ste mi!
Ne u Vašoj glavi, Džime.
U Vašoj mašti.
Ali mi ne želimo
da je kontrolišemo kao oni.
Mi jednostavno nadgledamo stvari
kako bi smo znali
šta su naumili i pratili ih.
Ko je to?
- To ste Vi.
Šta?! - Samo što je to
Vaše pravo ja,
u delu mašte koju
nikada niste nastojali koristiti.
Isključite to, molim Vas!
Nešto nije u redu.
Zar Vam šef nije preneo poruku
kada ste razgovarali s njim?
Moj šef? O čemu to pričate?
Trebalo je da Vas podseti
da odvedete dečaka.
A obezbeđenje je trebalo da vas sretne
nakon vožnje u paviljonu Zemlja.
Znate li koliko zavisi o toga?!
Čak smo morali
da zatvorimo Baza Lajtjira!
Izvinite me na trenutak.
Antibiotska mast.
Da, tamo je.
Džime?
Sveca mu!
Ti si robot.
Pokušavao sam da ti pomognem...
Da? - Džime, poslušaj me.
Ne dozvoli da ti mašta podivlja.
- Šta si uradio s njom?
Prelazni je period.
- Samo mi reci gde je!
Ne mogu sada da razgovaram o tome.
- Hajde, kučkin sine!
Izvini, stari. Ja sam samo glasnik.
- Gde si?! Dođavola!
Srećno! - Čekaj, ne!
Izvinite.
Saro?
Trči brže.
- Saro, jesi li to ti?
Dušo, gde si?
Ne možeš me uhvatiti. - Saro?
Ovamo!
Džime!
Ti...!
Pusti mog tatu! U pomoć!
Šta je s Vama, gospodine?!
Zbog tebe mi je...
ispao ćureći batak!
To je od emua!
Isuse.
Saro... Hvala Bogu.
Šta?
U redu, skoro smo spremni!
Gde je?
Šta se dešava?
Kako si ušao?
Zašto si tako obučena?
- Kako to misliš?
Uzela si je, zar ne?
- Bendži, dolazi ovamo!
Stvarno ne znam o čemu pričaš.
- Ako si je samo i pipnula!
Počinješ da me plašiš. Mislim da bi
trebalo da odeš pre nego...
Pre nego šta?
- Pre nego što mi se muž vrati.
Muž?! Ti nisi ni udata, zar ne?
- Izlazi!
Šta je u spavaćoj sobi?
- Upozoravam te!
Saro...
Bože!
Jesi li u redu?
Zdravo, tata.
Ovo je bilo zabavno.
- Zabavno?
Možemo li ponovo?
- Ponovo?!
Mislim da se to tvom tati
ne bi previše dopalo.
Ali ja sam još uvek žedna!
Da li ti je dala nešto da piješ?
- To je samo gaziran sok od jabuke.
To je samo kobajagi.
Da li si ti normalna?
Ne uzima se samo tako nečije dete.
- Uvek ih vratim.
Vratiš? - Neki ljudi čak i ne primete.
Isuse Hriste.
Džime, sačekaj!
Da li si ikada video
kako neko ostaje bez glave?
Šta? - Nije kao u filmovima.
Lepa haljina.
Dešava se to ovde, povremeno.
Poslednji put na Grom-planini.
Ne osećam zube.
Ljudi dolaze ovamo jer žele da se
osećaju bezbedno. Uplašeni su.
Aii to se ne može izbeći.
Loše stvari se dešavaju svugde.
Posebno ovde.
- Ti si veštica.
Ne! Ja sam princeza.
Ili barem sam to nekada bila.
Srećan dan svima vama!
Volim vas!
Tako sam srećna što sam ovde sa vama.
Moji prelepi prinčevi i princeze!
Zdravo, princezo Mini,
ti prelepi anđele.
Nastavi se smešiti.
Još jedna prelepa princeza.
Zdravo, dušo.
Bila sam jedna od njih,
pre mnogo vremena.
Kada sam bila mlada i lepa.
I bilo je čarobno.
Sve dok jednoga dana
nisam videla tu jednu malu devojčicu.
Bila je toliko savršena,
kao tvoja ćerka.
Kao Sara?
Pa sam obmotala ruke oko nje.
Ali onda se nešto desilo.
Kada si princeza,
uče te da se osmehuješ.
Budi živahna, vesela.
I nikada ne smeš biti tužna.
Nikada!
Onda se nešto desilo.
Nisam mogla pustiti.
U pomoć! Ne mogu da dišem!
O ne, princeze nikada ne smeju plakati!
Šta to radiš mojoj ćerci?! - Pusti je!
Šta je s tobom? - Puštaj je!
Ali ne možeš biti srećan svo vreme.
To jednostavno nije moguće.
I, znaš, smeškanje nije dobro...
za bore.
A ja mrzim srećne završetke.
Mržnja je ružna reč!
To je moje!
Ti si bolesna, znaš li to?!
Zar nikada nisi maštao, Džime?
Tata, hajdemo kući.
Hvala što si se igrala
sa mnom, Saro.
Veoma si slatka devojčica.
Kao princeza?
- Da, dušo... Sačekaj!
Tvoj balon!
Da ga ne zaboraviš.
- Vidi, tata!
Zbogom,... Džime!
Dobrodošli na naš autoput na nebu.
Nadamo se da ste uživali
u Čarobnom kraljevstvu.
Putujemo do Diznijevog
savremenog odmarališta.
Tokom putovanja, molimo vas
da se držite za rukohvate
i da se odmaknete od vrata...
Znaš da te volim?
Postoji duga, duga krivudava staza
do zemlje mojih snova.
Gde slavuj peva
i beli mesec zrači.
Duga, duga noć me čeka
dok se svi moji snovi ostvare.
Do dana kada budem šetao
tom dugom, dugom stazom s tobom.
Šta...?
Svi su sada toliko zabrinuti
zbog mačjeg gripa.
Možete biti domaćin,
a da to i ne znate.
Mačji grip...
Vitamin C... Vitamin C...
Eliote...
Bolestan sam.
Treba mi pomoć.
Pomoć...
Eliote.
Imate bujnu maštu!
Baš kao i stari V. lično.
Umro je još dok je sve ovo
bilo u ranim fazama.
Koliko vremena?
Sada smo na spratu.
Sedam... šest... pet... četiri...
tri... dva... jedan!
Prijavljujete se ili...?
- To radimo.
Dozvolite mi da vam pomognem
oko prtljaga. - Hvala.
KRAJ
Preveo:
George Hanson
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7nz7x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове