Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MLAD I NEVIN
prema romanu Džozefin Tej
"Šiling za sveće"
Christine! Ne viči,
kad ti kažem! Ne viči!
Vikaću ako mi se viče! Ko će me sprečiti.
Saslušaj me! Zašto me ne saslušaš?
Lažov! Lagala si kad smo
se upoznali i da me se rešiš!
Ti si lažov i prevarant!
Prekini! Marš napolje!
Lepe reći od svoje žene!
Nisam ti ja žena!
Jesi! Nećeš me se rešiti
glupim razvodom u Renu!
Još uvek si mi žena!- Pa, šta onda?
I neću dozvoliti da se
momci muvaju unaokolo.
Na šta ciljaš?
Ne možeš me prevariti!
Video sam da te posećuje!
Ne budi blesav! Dečko nije...
Lažove! Lažove!
- Zašto me ne saslušaš?
Nisam idiot! Raskinula si
sa mnom pre 8.g da glumiš!
Radio sam za tebe! Vodio
na hor, izvadio te iz blata.
I sada ti provodiš vreme
švrćkajući se sa mladićima!
Hajde, reci, reci!
Christine!
Udavila se?
Ne ovo je sirena. Ćuti.
Ova žena se nije udavila.
Zadavljena je sa kaišem.
Odmaknite se, molim vas!
Ko od vas je prvi ugledao telo?
Ja sam.
Ne nije on, mi smo!
Obe?
Elsa ga je prva ugledala.
Tačno tako! Ali tvrdi da
je bio prvi. E pa, nije!
Protivrečne izjave?
Ne budite smešni.
Gðice, kako se dogodilo?
Krenule smo na kupanje...
Kada smo izašle iza stene
videle smo mladića kako beži.
Glupost, trčao sam po pomoć.
Nisi, bežao si, zar ne, Helen?
Čista istina. -Besmislica,
devojka je histerična.
Nisam! Ne histerišem!
Bežao si, znaš to i sam!
Sjajno! Video sam telo sa
vrha litice i dotrčao dole.
Nisam znao je li mrtva ili
u nesvesti. Kaiš nisam video.
Otrčao sam po pomoć
pri veštačkom disanju.
I zadržao sam se svega par minuta.
Ova žena je i mrtva svega
nekoliko minuta.
FILMSKA ZVEZDA
PRONAÐENA MRTVA NA PLAŽI
SVEDOCI VIDELI MUŠKARACA,
UDALJAVA SA MESTA ZLOČINA
GLUMICA ZADAVLJENA
KAIŠOM OD KIŠNOG MANTILA.
SKOTLAND JARD ZAPOČEO ISTRAGU
MUŠKARAC ZADRŽAN U PRITVORU.
Pa, krajnje je vreme da
ovo završimo.
Je li je ovo tvoj kaiš?
- Po stoti put, nije!
Kako znaš? Priznao si
da imaš kišni mantil.
"Ne, imam, već imao kišni
mantil." - Koji si izgubio.
Ne, ukraden je. Pokušavate
izvitoperiti sve što kažem?
Ne uzbuðujte se, samo formalnost.
Ukraden ti je, neka bude tako.
Kada se to dogodilo?
Ne sećam se. Ostavio sam
u kolima da kupim cigarete.
Kada sam se vratio nije
ga bilo. - Ispario je?
Gde se sve to dogodilo?
Javno mesto "Tomov Šešir".
Dobro, završili smo.
Dobro si znao mrtvu ženu?
Da, prilično, upoznali
smo se još u Americi.
Neprilično je da ste
bili dobri prijatelji?
Gosp. Kent misli, njen
ljubavnik. To nije istina!
Zapisaćemo prijatelji,
dobri. Zapišite šta hoćete!
Da li dovoljno dobri
da razgovarate u vezi novca?
Na šta ciljate? Pričali
smo u vezi novca pre 3.g
kada sam joj prodao priču.
Isplatila me u gotovini.
U prošlosti sam od nje primao novac.
Kad govorimo o novcu nije
li tačno nije najbolje?
I gore, to potpuno tačno.
Tačno? Ako uzmemo u obzir
da ti je ostavila...
1.200 f u svojoj oporuci?
Šta mu se desilo?
Onesvestio se ili se pretvara.
Naravno da se onesvestio.
Znam to prepoznati.
Šta će vam to?
Da mu stavim pod glavu.
Nije dobro. Uspravite
ga i držite mu glavu nadole.
Pomozite mi!
Donesite mi malo brendija.
Snalazite u situacijama.
Da, iz vodiča za devojke.
I o šamaranju ste naučili iz iste knjige?
Ne, to sam naučila vozeći se sa detektivima.
Da li bi mogli to uraditi
i sa detektivskim ušima?
Ne, ovo sam pokupila iz
bokserske svlačionice.
Pomalo bolno, zar ne?
Niste ni svesni kada vam
je ostatak lica izudaran.
Nismo bili ni brutalni.
Dajte brendi, ja ću mu dati.
Ubrzo će vam biti bolje.
Šta ste mu to uradili?
Dobro je. Ne traćite
svoje vreme na njega.
Da li je kriv?
- Još uvek ne znam.
Ne liči na kriminalca.
Ne dozvolite da vas
izgled zavara devojko.
Neće.
Uopšte nije moj tip.
Šta se doðavola dogodilo?
- Onesvestili ste se.
Nije smešno, nikada se
nisam onesvestio. Kako to?
Bilo je nešto slično tome.
Ne brinite se, biće u redu.
Moram da pronaðem oca.
Dopao mu se brendi.
Verovatno će sve ponoviti.
Polijte ga kofom vode.
Ko je ona?
- Šefova ćerka.
Ima petlju!
- Nego šta!
Zdravo, oče! -Ispitivanje
će biti obična formalnost.
U tom slučaju zašto ste
ga ispitivali pola noći?
Scotland Yard ima
svoje metode, gospodine.
Ima li advokata?
Angažovali su Gosp. Briggsa.
Ne budite smešni. Nisu
imali nikog drugog. - Dobro.
A gde si ti bila?
- Malo sam njuškala unaokolo.
Zaboravio sam dokumenta
u autu. -Hajde, donesi ih.
Donesi ih sam!
- Obično bih to i uradio,
ako me vide u krntiji
morao bih dati ostavku.
Nikada se nisi ponašao
kao odvratni snob, oče.
Dobar je, moraš ga voleti.
- I zamoliću da ga pomeriš.
Blokira ulaz u sud.
Kreni!-Žao mi je, ne mogu
pomoći. Možda neki drugi put.
Idemo. - Pokušaj mu
dati malo brendija.
Dobro jutro.
Ja sam Briggs.
Kako lepo jutro.
Ne smemo klonuti duhom
na ovakvo jutro, zar ne?
Lepo je videti Sunce?
Žena mi reče jutros...
Henry, ne budi tako
tmuran u vezi slučaja.
Baš lepo od nje!
Nije li?
Nismo imali ovakav slučaj
već dvanaest godina.
Teško je i očekivati
nešto na ovakvom mestu.
Uglavnom su alimentacije
i slične stvari.
Slučaj poput ovog je
veoma uzbudljiv za sve nas.
Ne bi li bilo dobro da ga
još jednom prostudiramo?
Pa, sigurno neće škoditi.
lako će biti dovoljno
vremena pre suðenja.
- Suðenja?
Da bojim se da je tako.
Bože, bože.
A sad gde sam ono stao?
Da! Da. Pa onda...
Ne izgleda najbolje?
Ne smemo biti depresivni.
Recimo, ove činjenice...
Ove devojke što su vas videle kako bežite.
Zbog čega ste bežali?
-I nisam.
Niste? Izgleda da je
ličilo na tako nešto.
To će biti veoma teško
predstaviti na takav način.
Poput novca koji vam je jadnica ostavila.
Teško ćemo i to objasniti.
Da, to mi veoma liči na motiv.
Pa ipak, ne smemo
očajavati. Ne pravo očajanje.
Bio bih mnogo srećniji.
Mnogo, mnogo srećniji...
da nije kaiša. Bože, taj kaiš.
Želeo bi da mogu izaći
i naći taj prokleti mantil.
Kunem se da mi je ukraden
u "Tomovom Šeširu".
Izgubili ste i šešir?
- Ne.
Pa, i to je nešto.
Dobra činjenica! Ili nije?
Tomov Šešir je svratište.
Kada bih samo mogao doneti,
mantil sa kaišom policija
bi shvatila strašnu grešku!
Naravno da ču učiniti sve
što mogu da vam pomognem.
Da ste bili iskreniji
prilikom davanja iskaza.
Uvek se isplati reći
istinu policiji. Bez obzira.
Da ne zastupate policiju, kojim slučajem?
Ne, na vašoj sam strani.
Kada su vas pretražili,
da li su vam vratili novac?
Da, gdine...
Dve funte i tri šilinga.
Ne bi li bilo previše da
mi uplatite na moj račun?
Svakako, koliko?
- Pa, možda par funti?
Hvala vam!
Da, bilo bi veoma žalosno
da nemate ništa novca.
Advokatura košta jako puno, znate?
Možda imate prijatelje
da vas spasu u zadnji čas.
Vaš sledeći slučaj,
g. Briggs. Oh, bože...
Nevolja, nemam naočare.
Izgubljen sam bez njih.
Zamoli da odlože proces?
Neću moći pročitati zabeleške.
Ne smemo biti potišteni
na ovakav dan, zar ne?
Sačekajte trenutak, drugi
slučaj se upravo završava.
Da, da ne moramo sad o tome.
Gðo. Bessons, stvarno
želite razvod?
Ne, ali ne želim da
nastavi sa takvim ponašanjem.
G. Bessons, obećavate da
popravite vaše ponašanje?
Da, hoću.
Možda sam malo prenaglio.
Daću vam šest meseci uslovno.
Može li osam meseci
da bismo pregurali i Božić?
Ne, ovo je dovoljno.
Sledeći slučaj, molim.
Da si odmah otišao kući!
Moram videti starog druga.
Da, tvoji drugari u
"Kraljevoj Kruni". - Prekini!
Slušaj, ovo je pogrešan čovek!
Zatvorenik je pobegao!
Zatvorenik je pobegao?
Prečasni, ja...
Momci! Trčite niz ulicu.
Vas trojica ga okružite,
a jedan neka pretraži.
- Tražiti ubicu? Ja neću!
Niste se uplašili?
- Nisam, ali nisam ni glup!
Dobro, povedi još dvojicu!
Hej, vas dvojica!
I vi, sa naočarima! Do
Mill Lane i  do High Roada.
Po jedan sa svake strane
ograde i jedan na putu!
Naredniče, autom idite
do železnièke stanice.
Voz polazi za 15 minuta.
Pobrinite se da nije u njemu.
I alarmirajte
svaku sledeću stanicu.
Moćićete?- Snaćiću se.
- Erica, narednik će sam.
Da, ali morate povući saug!
- Budite bez brige, gðice.
Ali morate prvo...
- Ponekad se teško pale.
Šta kanapče radi? To je
saug! Ne smete ga odvojiti!
Zakurblajte ponovo!
U redu je, stala sam.
I pomislio sam da jeste, gðice.
Nije uzbrdica. Ovako ga
nećemo uhvatiti. Idite sami.
A šta ćemo sa vama,
gðice? - Biće u redu.
Pronaćiću već
nekog da mi pomogne.
Stanite, mladiću!
- Zašto?
Moramo te konfiskovati.
- Šta ćete uraditi?
Poslužićemo se tvojim
kolima u ime zakona.
Ne možete, ovo nije...
Treba nam samo privremeno.
Moramo požuriti do železničke stanice!
Ne mogu voziti brzo, svinje to ne vole.
Ne možemo ništa, to nam
je posao! - Svinje su posao.
Je li u redu?- Ne brinite,
nadam se da ćete ga naći.
Gde da sednemo?
- Sa svinjama.
Hajde, uskači.
Može malo mesta? -Ne,
u kola staju 10 svinja.Kreni!
Nije li to Nightingale!
- Šta vi radite ovde?
Mora da ste poludeli,
ne sećate se ko sam?
Da, vi ste ćerka načelnika policije.
I moj anðeo čuvar.
- Ne mislim da je to smešno.
Traži vas pola okruga?
Meðu njima i ja, ako ćemo već.
Da, sada kad ste me našli
insistiram da vam pomognem.
Odlučan sam da guram
krš sve do benzinske pumpe.
Kako to mislite KRŠ?
Ludi ste, nije valjda da
se nadate da ćete pobeći.
Moram vas prijaviti!
-Trebate nešto uraditi.
Šta? - Zahvaliti se
što vam guram auto.
Hvala. Tako treba,
posebno jer sam radim sve.
Deset...
Deset litara, molim vas!
Ginger! Deset litara!
Čuli ste u vezi begunca?
Traži ga policija.
- Stvarno?
Da, prošla su policijska
kola. Stali su za gorivo.
Ako vidite momka recite
mu da nastavi bežati.
Dobro je za posao.
- Sigurno hoću.
Tata!
Hvala.
Koliko?
- Dva i jedanaest.
Zadržite peni.
- Hvala.
Moraćete mi reći
gde da vam pošaljem novac.
Gde god hoćete.
Hoćete li mi, molim?
- U redu je, ja ću.
Koliko ima do "Tomovog Šešira"?
Pravo tim putem otprilike
dva puta koliko možete videti.
Koliko bi to bilo?
- Oko 8 km, rekao bih.
Onda skrenete desno.
Idete oko 1.5km onda levo...
i idete 3 km pravo.
Ne skrećite desno.
Tako biste se vratili nazad u grad.
Znači levo...
-Upravo tako 3 km tim putem.
Da li si čula, draga?
- Da, čula sam.
Znaš da je nemoguće!
Ne zaboravi platio sam gorivo.
Pravo ovim putem,
oko 8 km.
Da, hvala, čula sam.
Ovo nije "Tomov Šešir".
- Hoćeš li, izaći? Zašto?
Ovo je moj auto. -Dobar
razlog za tebe, ne i za mene.
Ne shvataš, to je najbolje
što možeš uraditi za sebe.
Izgleda da si na mojoj
strani. -Veruj mi da nisam!
Da, jesi. Znaš da je
suviše rizično da idem
do "Tomovog Šešira"
po danu i šta radiš? - Ništa.
Ubeðuješ me da ostanem u
napuštenoj vodenici do noći,
i odvešćeš me do "Tomovog
Šešira" pred zatvaranje.
Osećam se kao princ Čarls.
A ti si Flora Mekdonald.
Do skora sam bila Florence Nightingale.
To što si drugačija mi se
dopada.- Možeš se šaliti?
Ne znaš li šta će se
dogoditi ako te uhvate?
Mogu pretpostaviti.
Biće užasno.
Nije smešno? Ne, ali mogu
se šaliti jer sam nevin.
Ne veruješ mi?
Želeo bih da mi veruješ.
Šta si odlučila?
Hvala ti Gospode za hranu
koju si nam podario.
O.K.-Chris, budi pristojan
Razmisli o značenju reči.
U stvari ovo bi trebali
izgovarati na Latinskom.
Ne moraš se praviti jer
si imao Latinski u zadnjem semestru.
Jutros si išao do zubara?
- Da, tata. -Bolelo te je?
Ne uzrujavaj se, vidi!
-Poprilično je bušio, zar ne?
Nije me bolelo.
Gotovo ništa nisam osetio.
Jedino što sada moram jesti pire.
Znate, uopšte se ne plašim zubara.
Bio si prilično bled
za vreme doručka. -Nisam!
Da jesi. Teturao si
kao neki slabić.
Mogu li pogledati?
Ogromno, zar ne?
Nastavite sa ručkom,
nije lepo slušati o tome.
Možda sam čak i krvario.
- Stanley, smiri se!
Chris, pozajmi mi pušku
posle ručka? Da se igram.
Erica, ne daj ni jednom
da se igraju, opasno je.
Štreberčina!
-Ne zadirkujte ga!
Lepo se izražava.
- Krajnje opasno.
Umukni! To je pravi Engleski.
Chris i ne može ništa
pogoditi.- Misliš?Šta je ovo?
Christophere ne budi
odvratan! Prekrasan primerak!
Skloni to, Chris, i idi da opereš ruke!
Oprao sam ih pre ručka.
Uradi kako sam rekla! - O.K.
Narednik mi reče da si
ostala bez goriva, Erica.
Da, ja... morala sam ih
gurati kilometrima.
Zar ga nisu još uhvatili?
-Ne, još nisu.
Pitanje vremena, naravno.
-Naravno, moj dragi Watsone.
Boli li te zub, Stanley?
Da ti dam krompir sa mlekom?
Ne brini se, Erica! Zavisi
o tome koliko još novca ima.
Često je to presudni
faktor u ovakvim slučajevima.
Presudni, šta?
-Faktor!
Nikada čuo.
- Richard...
Koliko ima novca kod sebe?
Policija kaže i oko 3 šil.
Advokat mu je uzeo 2-3 funte.
Oprao si ruke Christopher?
Da, Erika. -Nastavi sa ručkom.
Ako je potrošio tri zadnja
šilinga čini mi se da...
liči na miša u mišolovci.
Uradi kako sam rekla,
Christopher! - U redu.
Puške su najbolja stvar
za lov na pacove.
Ne razmeći se! -Pacov je
bio mrtav kada si ga upucao!
Nije tačno! Trčao je preko
dvorišta. Da odem s policijom
sa puškom mogao bi ga
upucati? -Ne pričaj toliko!
Šta je sa tobom?
-Ništa.
Pitam se šta će kupiti
sa ta 3 zadnja šilinga?
Hranu, naravno!Znam to,
mislio sam koju vrstu hrane.
Kobasice. -Najbolja stvar
je čokolada. Najhranljivija.
Ako nije otišao da kupi.
-Plašim se bio bi gladan.
I to, naravno, ga može naterati da se vrati.
Sem ako se ne onesvesti
od gladi i umre na poljima.
Sve sa vranama
koje mu kljucaju oči.
Inspektor Marsh vas traži na telefon.
Možda ima nekih novosti.
Da, Inspektore.
Nikakvih novosti?
Pa, neki trag.
Da, jasno mi je.
Gospode.
Dobro, brzo ću vam se pridružiti.
Javite mi ako išta iskrsne
Da. Zdravo.
Da li su ga uhvatili?
-Ne, još ništa.
Nije pohvalno za policiju.
Treba im sveža krv, oče?
Kako misliš "sveža" "krv"?
Ako ga ne pronaðu
dobićeš otkaz, oče?
Ne bih se iznenadio. Nema mnogo šanse.
Inspektor mi reče da ima
svega par šilinga kod sebe.
Izvinite, vraćam se za minut.
Svi putevi su blokirani.
Neće još dugo izdržati.
Prilično uzbudljivo, zar ne?
Ove tražiš?
Ipak si se vratila?
Stvarno misliš da sam nevin.
Ne uopšte, vratila sam se
da vratim dug za gorivo.
Šta je ono?
Hrana?
-Stvarno ne znam.
Zbogom.
Možda si u pravu
opasno je da budeš ovde.
Iskreno, veoma sam zahvalan.
Ako će te utešiti želim
da znaš da sam nevin.
Ne znam ništa za šta me
optužuju, pa sam pobegao.
Kad stignem do svratišta
završiže se luda situacija.
Smetaće vam ako sada jedem?
Pričanje me podsetilo
da je krajnje vreme da jedem.
Prošlo je 24 sata kako
sam popio čaj u policiji.
Nema stola.
Ubici poput mene ne biste poverili nož?
Ma nije to, ja...
Jednostavno sam zaboravila.
Tu smo, vidite?
Ne verujete da sam ubica.
Christine Clay je udavljena
sa kaišem sa kišnog mantila.
Znao sam je i nemam
mantil kao dokaz, ukraden je.
Ali ću ga pronaći i to
sve sa kaišem, videćete.
I tada ću biti
osloboðen sumnje. -Da li?
Šta ste hteli reći?-Ništa.
Nastavite, šta ste hteli?
Bili ste bliski sa Christine Clay?
Ne. Upoznao sam je u Holivudu.
Dopala joj se moja priča
i tražila je još jednu.
To je sve.
Otišao sam 3-4 puta do
njene kuće da se dogovorimo.
Sem toga...
Video si ono?
-Šta?
Parče papira izbačeno iz starog mlina.
Neko je unutra.
Možda je to... -Da. Idemo.
Dobro smo se slagali, nisam
znao da sam u testamentu.
Da li je to tvoj pas?
- Da, zašto pitaš?
Na šta laje?
- Želi svoju večeru.
Zgrabi ga.
-Ja? Da, kreni.
Ako me ugrize? Na dužnosti
možeš dobiti viši čin.
Kakva korist od čina
ako ga nemam gde prišiti?
Ma hajde, zgrabi tog psa!
Ipak ga ostavi.
Uði unutra.
Ima li koga gore?
-Ne.
Momče nije vreme za šalu.
Popni se i pogledaj!
U redu je naredniče, nema nikoga.
Siguran si?
-Nikoga nisam video.
Dobro si pogledao?
-Naravno da jesam!
Moram se uveriti. Zar mi
ne verujete, naredniče?
Nimalo!
Zdrav razum mi nalaže da
se popnem i sam pogledam.
Nemojte da vas vide!
-Kuda idemo?
Ne pitajte mnogo, povucite taj kanap!
Dolazite ovamo! Stanite!
U ime zakona! Zaustavite auto!
Dowser, zaboravili smo Dowsera!
U redu je, prati nas.
-Ako ne stanete, iskočiću!
Sunce me zaslepljuje.
Sačekaćemo mrak.
Sledeće stajalište,"Tomov
Šešir".Šta je rekao na pumpi?
km i po pravo, onda levo.
3 km posle toga, će se
završiti naše nevolje.
-Naše nevolje? Misliš tvoje!
Šta si uradio? Naterao me
da pobegnem od narednika.
On mi je prijatelj, on me naučio da vozim!
Moj otac je šef policije,
shvataš li to?
Ja sam na njihovoj strani!
Žao mi je. Izvini,
naravno moraš se vratiti.
Pa, šta? I tako bih skrenula levo.
Ne, bolje da ne ulaziš.
Može te neko prepoznati.
Saznaću što je moguće više u vezi mantila.
Otkriću koliko ima istine u tome.
Bolje se sakrij iza ovoga.
Molim vas šolju čaja i kolač.
Sednite.
- Bill!
Moraćeš postaviti oglas
napolje VRHUNSKI ČAJEVI.
Za promenu je veoma lepo
uživati u društvu dame.
Niste se zabavili?
Zar kamiondžije nisu zabavne.
Napolje je kamion? Oduvek
sam želela voziti tako nešto.
Ja sam oduvek želeo biti cirkuzant.
Niste odgovarajuće graðe.
Bolje da ostanete vozač.
Da li je, prošle nedelje
pronaðen kišni mantil?
I da jeste ne bi došao
do biroa za izgubljene stvari.
Čekajte... kaput.
U stvari bio je ovde
jedan momak.
U stvari, skitnica manje
više. Krpio je polupani...
Ne, pogrešio sam gðice,
nećete pronaći taj kaput.
Ne, u pravu si, Bill, bio
je to stari Will, keramičar.
Zar se ne sećaš?
Imao je nov kišni mantil.
Rekao je da mu je momak
dao. Zadirkivali smo ga.
Pokušavao nas je uveriti
da poklanjaju novu odeću!
Ne pričaj svašta.
Ne spominji starog Willa.
Čak i ako jeste ukrao,
nemoj da otvaraš usta i
vičeš njegovo ime svuda.
Hoću ako mi tako odgovara!
-Šta, vi ste par odvratnih.
Ne bih hteo da se povrediš.
-Zbog čega je svaða?
Tvoj kaput! U pravu si,
ukraden je!
Ukrala ga je skitnica
ali drugovi ne bi da prizna.
Stavi glavu pod ovo.
Prilično je komplikovano!
Ako hoćete da naðete
Willa keramičara naćićete ga
večeras u Nobbyjevom
prenoćištu.-Koliko je daleko?
Oko 45 km, često
me je stopirao do tamo.
U čemu je tvoj problem?
Briši!
Pa?
- Pa?
Sve što je potrebno je da
povratiš mantil od skitnice.
Drago mi je što si skrenula levo.
I meni je, sada.
Zbogom. I mnogo ti hvala.
Mogu li...Mogu li ti
poželeti sve najbolje?
Moraš se vratiti.
- Kako ćeš otići do tamo?
Zakačiću se na neki od
kamiona. -Idu u drugom smeru.
Ili policijskim kolima,
jedna će sigurno naići.
Divno ali nije razumno?
-Moramo li sada o tome?
Nedostajaćeš tvom ocu?
Razmišljala sam o tome.
Moja tetka živi oko 3 km.
od mesta gde idemo.
Svratiću do nje a onda
priznati ocu gde sam bila.
Da umiriš savest?
-Da, ako ti se dopada.
Ostaću samo 2-3 minuta,
i onda nastavljamo.
Ovo može biti korisno.
Čemu to služi?
Da bismo kontaktirali starog Willa.
Možda će spavati kad doðem
do kućice. - Ne krade noću?
Upravo tako.
-Onda možemo i bez toga.
Neću duže od par minuta.
- Ne osećam se sigurno.
Kako ste gðice? Mnogo je
prošlo od poslednje posete.
Gða će se oduševiti.
Lepo je videti vas, Lehmann.
Da li je tetka kod kuće?
-Da, gðice.
Slavimo roðendan gðice
Felicity, znate? Zabava je.
Bolje da ne ostanem,
zaboravila sam na roðendan.
Ne, morate ostati gðice.
Razočarala bi se ako odete.
Samo uðite, obradovaće vam se.
Uvezaću dve marame.
Crvenu i zelenu.
sada, pratite pažljivo jer
ću ih vezati čvrsto, ovako.
Jedan, dva čvora
čvrsto ću ih stegnuti.
Sledeće što radim je
čvrsto smotam u lopticu.
Draga, lepo iznenaðenje!
Upravo smo planirali ručak.
I možda posle pomozi
da pripazimo decu.
Lepo od tebe što si se
setila Felicitinog roðendana!
Deco, svi znate igru.
Ne vrpolji se, Marjorie!
Neko od vas mora izaći.
-Ja!
Ne prekidaj me, Harold!
-Ja hoću da izaðem.
O tome ću ja odlučiti.
- Ali ja moram oći.
Dobro. Pa, požuri
Harold. I vrati se!
Erica! Erica! Znaš ovu
igru, zar ne?
Nije mi poznata.
Stvarno moram da krenem.
-Ali tek si došla!
Naravno da znaš igru,
tako si je često igrala.
A sada izaði i ne vraćaj
se dok te ne pozovemo.
Erika, ne mogu da čekam.
Suviše rizično.
Moram ići. Potražiću
te kasnije. Puno ti hvala.
Nije li ovo Erikin auto?
- Jeste, gdine.
Vi ste njen prijatelj?
- Da, ona je u kući.
I ostavila vas napolju?
Ne liči na nju. - Vratiće se.
Ne verujem, Felicitin je roðendan.
Felicity?- Moja ćerka,
danas joj je 7 roðendan.
Da, naravno, Felicitin
roðendan, zaboravio sam.
Uvek joj donese poklon,
ni jednom nije zaboravila.
Stvarno?- Da, samo bi je
nevolja sprečila. - Naravno.
Zašto nam se ne pridružite.
- Ne, radije ne bih.
Ne mogu vas ostaviti ovde
kao nekog kriminalca.
Hajdemo, biće zabavno.
Siguran sam u to.
Erica, draga! Nije lepo.
Mladića ostaviš napolje!
Mislila sam da ću
ostati par minuta.
Ne dolazi u obzir,
ostaćeteš i dobro se zabaviti.
Moramo ići,
svaki minut nam je važan!
Sve je to zbog zabave,
imam mnogo posla!
Da, znam. Dobra si prema
meni i zahvalan sam.
Sada možeš ući!
Žao mi je što vas ometam.
-Zdravo, ljubavi.
Znaš šta je Erica uradila?
Ostavila je prijatelja,
i igrala s decom.
Žao mi je, došla sam na kratko.
Da bi Felicity dala
njen roðendanski poklon?
Kako lepo od tebe, Erica!
Jedan od patuljaka za vrt.
Nije li lepo?
Isti kao što već imamo,
tako će se lepo uklopiti.
Da se pridružimo ostalima?
Zdravo, tata!
-Zdravo, ljubavi!
Erica, da se igramo traženja blaga!
Zdravo Felicity,
da li se lepo zabavljaš?
Hvala, Erica! Želim se
igrati traženja blaga!
Možeš ako pitaš mamu.
Ja bih da nam se ti pridružiš.
Ne mogu sada. Ali uskoro.
-A zašto ne možeš odmah?
Hajde, igraćemo se sami!
Major Cunningham, gða
Cunningham.
Sedi pored mene.
Betl, molim te donesi
krekere! Da, da, odmah ću.
Gosp... gosp...
Odseli ste kod Burgoynesa, gosp...
Ne, prilično blizu njih...
Kako je velika porodica,
nisam znala koliko ih je.
Složićete se da...
Da, nisam siguran...
Žao mi je, ne znam ime.
Beechcott Manningtree.
-Zaista? Neobično, zar ne?
Nisam ga čula do sada.
Hajdemo. -Ne možemo,
svašta će pomisliti.
Ja sam sa time
odavno počeo. -Ćuti.
Ljubavni zov,
ali jednom pored strasti...
Polako, stara moja.
Ja ću to pročitati.
Nije ovo za tebe Harold.
-Ali to je moj papirić.
Doneli su sladoled.
Baš u pravo vreme.
Tetka, stvarno moramo ići.
Da, stvarno moramo.
Da, naravno. Pomoći ćete
da podelim ove sladolede?
Naravno.
Da li su od jagode?
Da, crveno je jagoda,
a belo vanila.
Fantastično.
Kako divan mladić, Erica.
Zna li ga tvoj otac odavno?
Ne baš.
-Kakvim se poslom bavi?
Nekakav činovnik, rekla bih.
-Kakve vrste?
Reklame.
Bavi se reklamiranjem.
Kako neobično ime ima!
Kako ono glasi?
Beechtree Manningcott.
-Nisam videla da dolazite.
Da li bi odnela ove sladolede
do časnih sestara?
Erica je ljupka devojka,
gosp... Croft? - Da, slatka je.
Poznajete li dugo pukovnika
Burgoyna?-Da, već godinama.
Mora da vam je veoma
interesantno na poslu.
Mom poslu? -Da, Erica mi
je baš pričala o tome.
Da, naravno.
Da li volite to što radite?
Danas tako mnogo mladih
ljudi ne voli svoj posao.
Ja ga obožavam,
potpuno me ispunjava.
Strašno je komplikovano
pogoditi pravu žicu.
U početku, možda,
ali morate imati sluha.
Sluha? Pre bih rekla da je
vizualni deo mnogo bitniji.
Da, važan je ali sve mogu
videti na licu mesta. - Molim?
Mogu videti muzički
komad ako su note ispred mene.
Shvatam.
-I odsvirati ga, naravno.
Naravno.
Reći ću joj da je
vreme da krenemo.
Podelila sam sladolede.
Stvarno moramo da krenemo.
Dobro, draga, lepo što si
svratila.Šteta što ideš brzo,
imala sam interesantan
razgovor sa g. Manningcroftom.
Hoćemo novu igru, majko.
-Da prvo podelimo sladoled.
Pa, čega ćemo se igrati?
Harold želi ćorave bake.
-Ja ću biti ćorava baka!
To ću ja odlučiti, Harold.
Majka će započeti igru.
Mogu li ja, tečo?
- Pa, ne bih baš dragi.
Što da ne, možete me
pokušati uhvatiti. - Dobro.
Ovo je... g. Beechtree!
Gde je Erica?
Otišli su kući.
Zamolili su da te pozdravim.
Idiote! Nisi video
da nešto kriju?
Nije znala njegovo ime!
Ni sam ga nije znao!
Preteruješ, draga.
-Ni najmanje!
Htela sam da otkrijem
o njima. Rekao si da igram!
Betl, šta sam rekla?
Ne idu kući već drugi smer!
Kingston 8-40, molim vas.
Požurite!
Zdravo, Margaret.
Mislio sam, nećemo uspeti.
-Ne misliš da je posumnjala?
Radoznala je. Zadovoljili
su je moji odgovori.
Iznenadila sam se kad si
dao patuljka. Pitam se da li
će primetiti da ga nema
u bašti. Ne smemo se smejati.
Znam, ali bilo je smešno
kada je pitala za moje ime.
Ukočila sam se od straha!
-Kako si samo izgledala!
Ne smemo se smejati,
situacija je suviše ozbiljna!
Moram reći da izgledaš
lepo kada se smeješ. -Zaista?
Ne želim izazvati nevolju.
Ali morala sam javiti.
Erica je mlada.
- Ali, ništa mi nije jasno.
Erica me uvek obavesti ako ide na put.
I obavezno, sa kime ide.
Gordon Bleam jedini koga
ne želim da ga vidim blizu.
To je bio on! Sigurna sam
da me je slagao za ime.
Da, ali on je u Indiji!
- Onda nije bio on.
Na koju stranu je otišao auto?
Da... Da...
Dobro, nazvaću te kasnije.
Nikada mi ni ne zahvali.
Još 3 km i stigli smo!
-Da i šta onda?
Šta onda? Šta? Skitnica,
mantil, kaiš to je lakši deo.
Siguran si da će skitnica
biti tamo? -Naravno.
stajaće uplakan na
vratima, govoreći:
"izvolite, gospodine".
- Hoće li biti tako lako?
Zašto da ne, do sada je
bilo. Zašto bi se promenilo.
Nadam se.
Inače bi bila takva šteta.
Kada se vratiš ocu možeš
bučno otvoriti vrata i reći,
Glasom punim uzbuðenja.
Da, uzbuðenje biće primetno.
Staćeš ispred njega i
reći: putovala sam daleko...
i rizikovala mnogo i evo
čoveka u svojoj nevinosti.
Potapšaće me po glavi reći
- Glasom punim uzbuðenja.
Hvala ti, Erica, hvala ti.
- Biće tako dirljivo.
Roberte, kada bi sve lepo ispalo.
Počelo je. - Kako misliš?
Nazvala si me Robert.
Jesam li?
Nisam primetila.
Proćiće kroz Lemming
sem ako se ne okrene.
U pitanju je stari Morris.
Ne, ne znam broj tablica.
Neko će biti sa njom.
Verovatno mladić.
Sredite da mi telefonira,
hoćete li?
Izvinite, da li ste vi
gðica Burgoyne?- Da.
Vaš otac je šef policije?
- Da, zašto?
Da mu odmah telefonirate.
Hitno je hoćete li ući?
Ti si momak koji je
jutros pobegao iz policije.
Video sam tvoju fotografiju!
Bolje bi bilo da se predaš...
Brzo, nagazi!
Suviše smo samouvereni,
zaboravio sam na štampu.
Kako najbolje da pobegnemo?
Bože, kao da puzimo.
Ne mogu bežati.
Ne sa beguncem u kolima.
To me čini saučesnikom.
A oni dobijaju 10 godina!
Strašno, šta će biti sa dečacima?
Jadni tata! Moramo
požuriti. Moraš naći mantil!
Ne mogu se sada vratiti!
Jadni tata šta da kažem? Šta?
Da, pretpostavljam da je to on.
Ništa mi nije jasno.
Ne spominjite moju čerku
u vezi slučaja. Bar za sada.
U redu je, gospodine.
Ne brinite se.
Potraga je u punom toku.
Naterao ju je da odu do šume.
Tamo će ga biti teže pronaći.
Upravo pročešljavamo šumu.
U redu, draga, bezbedni smo.
Pritajićemo se neko vreme.
Sve će biti gotovo za par sati.
Pozdravićemo se i nikada
me više nećeš videti.
Neću?- Nema potrebe
da me ponovo vidiš.
Ogrni se.
- Dobro mi je.
Uradi kako ti kažem.
Znam tačno kako ti je.
Ne vidiš kraja ovome.
Ne veruješ da se dogaða.
Noć uvek preuveličava
stvari, zar ne?
Meni lično se noć dopada,
mnogo je življa od dana.
Pogledaj ljude u vozu.
Jedu... stvarno jedu.
Znaš šta, potražiću neku
hranu. Šta misliš?
Ne, sačekaćemo, dok
se ne dokopam mantila,
a onda ćemo jesti!
Uzećemo ručak od sedam jela,
sedam predjela i šampanjac.
Idem sad.
Brzo ću se vratiti.
I odemo pre nego što nas primete.
Potom ću te nositi sve do kuće.
A sada idemo do prenoćišta za iznajmljivanje.
Vidi, ukrao sam železničarevu kapu.
Kako izgledam?
Erica...Erica, draga, reci nešto.
Ne mogu.
Jednostavno ne mogu.
Znam da zvučim šašavo,
ali sam... strašno umorna.
Naravno da jesi, draga.
Kako ti mogu pomoći?
Možda bi bilo najbolje da odeš kući.
Ne. Ostaću sa tobom.
- Divna si.
Ne brini se za mene.
Ne bih htela da ti se išta loše dogodi.
Bićeš potpuno bezbedna,
obećavam ti.
Odspavaj malo i pokušaj
zaboraviti sve brige.
Tako.
Dowser! Dowser!
Pripazi je, Dowser.
Ne želim ništa loše da ti se desi.
Pansion "Nobby".
Dobro veče, Nobby.
Ja nisam Nobby.
On je umro još pre rata.
Imate li slobodan krevet?
- Imam jedan. O.K. Broj 6.
Hvala. Da li je stari
Will već tu? - Will?
Ne, čuvam mu krevet.
Ti si mu drug?
Da.
- Nisam znao da ima drugove.
- Laku noć.
Ne želim da to radiš ovde,
da li si me razumeo?
Ni ja se ne želim vratiti.
- Dobro, onda briši.
Progutaćeš te reči,
Finney! - Briši!
Stari Will još nije otišao, zar ne?
Ti si mu drug, trebao bi znati.
Tek sam se probudio
Znaš li ko je stari Will,
keramičar?
Ne, druže, ne poznajem ga.
Znači takva je igra?
Znači ipak ste drugovi.
Koliko dugo se bavite
ovom prevarom? Will!
Ko me traži?
-Upravnik!
Zdravo. Trebaš popravku
šolje? Ne varaj! -Šta je?
Nagovaraš druga da lomi
da bi ga popravio!- Moj?
Ne želim da se raspravljam,
poslednji put da si došao!
O čemu on to govori?
- A ko si ti?
Slušaj, moramo razgovarati.
-Vraćam se za minut.
Moramo razgovarati važno je.
- Ko kaže da smo drugovi?
Pogrešio sam. Slažem se
sa tobom. Pratim te 20 km.
20 km, zbog čega? Znaš li
išta u vezi kišnog mantila?
Nemam pojma o čemu govoriš.
Moram krenuti.
Mislim da znaš o čemu
pričam. Ali ne želim tebe,
samo mi vrati mantil.
Hajde, Will, rasturi ga.
Svakog trenutka ga može snaći nevolja.
Uzeo si mantil iz"Tomovog
Šešira". To je moj mantil.
Potreban mi je samo kao
dokaz, vratiću ti ga posle.
Ne vredi ti da me pitaš,
kažem, ne znam ništa.
Radi se o životu ili smrti!
Mantil me može spasiti.
Policija me juri!
Idemo!
Ti nećeš nigde!
Erica! Moram je naći!
Idemo, još nismo završili!
Šta to hoćeš? Stani malo!
Kuda to ideš?
Stani, zaustavite ga!
Požurite, naredniče,
upravo su istrčali!
Erica! Erica! Brzo!
- Šta planiraš?
Vozi u ovom smeru!
Našao si mantil?
-Zna gde je ali neće da kaže.
Kidnapovan sam!
Dolaze!
Hajde, šta je sa psom?
Moj sir, namirisao ga je!
Kaput! Vidi kišni mantil!
Stani, našli smo ga!
Nisam znao šta nameravaš.
Predstavio si se kao moj drug.
I vučeš me ovako naokolo
osećam se poput mlade.
Tako sam srećna.
Pitam se koliko smo od
govornice da zovem oca.
Evo ti.
- Dobro je, moj je.
Nema kaiša,
šta si uradio sa kaišem?
Šta si uradio sa kaišem?
- Êaišem?
Evo zakrpe. Šta se
dogodilo sa mantilom?
Kada sam dobio mantil
od njega nije bilo kaiša.
Onda je to ipak bio moj
kaiš. Ko ti je dao mantil?
Rekao sam ti, neki čovek.
-Ne sećaš se kako je izgledao?
Da, treptao je.
Kako to misliš "treptao"?
Ovako.
Iskaz vredi koliko i kaiš.
Zna da mu nisam dao mantil.
Ne gospodine, nisi ti.
-Nije dovoljno, Roberte.
Jeste, dovoljan je dokaz!
Policija mu neće poverovati.
Ugledan sam graðanin.
-Kad skitnica izjavi da mu je,
dat nov mantil, misliće da je to laž.
Porazgovaraćemo. Policija
samo što nas nije pronašla.
Gde da se sakrijemo?
- U Briket šumu, 5 km odavde.
Šumski puteljak gde retko
ko zalazi. Pre nego stignemo.
Šta o starom rudarskom oknu?
Oko 2 km odavde. - Poslužiće.
Idemo, Erica.
Da pogledamo kod starog okna!
Roberte!
- Drži se, dolazim!
Eno ih!
Brzo, ovde su!
Zaboravili smo psa!
- Biće dobro, ne brini se!
Ma šta kažeš? Vraćam se!
- Ne budi blesava! Hajdemo.
Polako, gðice, polako!
Uhvatili ste ga?
Ne.- Na koju stranu
je otišao?
Čujte, gðice Burgoyne.
Znamo da ste umešani u...
i da niste ništa krivi.
- Stvarno?
Mislim, videli smo da ste
ga pokušali pratiti.
Kada vam je umakao, gde
mislite da je otišao?
Ne znam.
- I ništa vam nije rekao?
Baš ništa.
Gðice Burgoyne, činim sve
da vam olakšam situaciju.
Da li bi olakšali meni?
Imam posao, moram naći ubicu.
Zašto onda ne radite?
- Trudimo se.
Nije tačno! Ne vidite
koliko grešite? Naðete dokaz,
i pratite ga do kraja.
- Dokazi protiv njega
su jaki. Nije tako!
Ne možete pretpostaviti
da nije uradio? Nije imao
razloga. Žena mu je pomagala
i to vam je i rekao.
Štošta je rekao.
Prestanite ga progoniti
onda bi otkrili pravog ubicu.
Voleo bih znati zbog čega
vas sve ovo tako interesuje.
Zato... Zato jer je nevin.
Ne bi mogao nikoga da
ubije. Previše je dobar i mio.
On je najbolja osoba.
Žao mi je što sam vas zadržao.
...koju si nam podario.
Iskreno smo ti zahvalni
Gospode.
Christophere, pokušaj da ne srčeš.
O.K.
Otac bi vas hteo videti
posle ručka gðice Erica.
Uði.
Uði Erica, draga.
Hteo sam da malo popričamo.
Razumem da nisi htela
govoriti pred detektivima.
Ali sigurno ima nešto
što bi mi htela reći.
Što bi nam moglo pomoći
da naðemo ovog momka.
Ne, oče, nemam ništa
da dodam.- Tako znači...
Još uvek štitiš čoveka
traženog za ubistvo.
On nije ubica!
Znaš dobro kao i ja da činiš krivično delo.
I ja sam odgovoran.
Bolje da ovo pročitaš.
Sa žaljenjem dajem ostavku
na mesto načelnika policije.
Moraš li podneti ostavku, oče?
A sad najbolje da odeš
u svoju sobu i ostani tamo.
Da li je sve u redu?
Da li ga je Will pronašao?
Predaću se vlastima.
Zbog toga sam se vratio.
Hoću da im kažem da sam te
prisilio da uradiš sve ovo.
I da se pozdravimo.
-Uradila sam jer sam htela!
Izjava nije korisna.Mantil
bez kaiša nas je uništio.
Našli su u kolima. -Da uneli
su ga dok su me ispitivali.
Nije li kojim slučajem kaiš bio u džepu?
Ne, ništa sem kutije
šibica iz Grand Hotela.
Moram da idem.
Stari Will me čeka.
Hoćeš li sad otići?
Ne bi htela...
Erika!
One šibice!
Da li si rekla Grand Hotel?
Da, zašto?
-Nikada nisam bio tamo!
Ko ju je ubio. -Je bio ili
je još uvek u Grand Hotelu.
Grand hotel
Nije li ovo Pepeljuga!
Kakav ti je plan?
Kakav plan?
- Sve ovo za bal.
Ne znam na šta ciljate,
naredniče. - Pogledaj: Ovo.
Posmatram te već pola sata.
Drago mi je što si se vratio.
Ne znam šta bih bez tebe.
Na kraju krajeva,
jedino ga ti možeš prepoznati.
Čizme me žuljaju. Nisam
imao vremena da ih razgazim.
Ne bi li bilo bolje da ga
potražimo?- Da, u pravu si.
Šta li je ono tamo?
-To je recepcija.
Možda znaju nešto o
čoveku sa tikom. -Da pitamo.
Izvinite, gðice, da
možda ne znate...?
Sačekajte trenutak.
- U redu.
Nema koristi da nju
pitamo, ona ne bi primetila.
A šta ako pokušamo tamo?
- Da, svakako.
Da, gospodine?
Molim vas sto za dvoje.
- Hvala.
Naručimo čaj ili nešto,
ne možemo dugo ostati ovde.
Ja bih pre uzeo pivo.
- Ne možeš ovde dobiti.
Bolje da ja naručim pošto sam muško.
Molim vas dva čaja.
- Indijski ili Kineski?
Čaj!
Pripazi dok telefoniram
ocu. Dobro,naredniče.
Da li si video ikoga
sa tikom? -Ima previše ljudi.
Moraš ga naći!
ne mogu ih sve pitati,
da li imaju tik? Zagrizli
smo previše. - Ovde je.
Kakvu vrstu tika ima,
na samo jednom oku?
Ne, sa oba oka.
Ne vidim, ljudi su okolo.
- Da preðemo za drugi sto?
Ne možemo, zauzeti su.
Moramo sve osmotriti.
Šta misliš da zaplešemo?
-Znaš plesati?
Ne, naravno da ne ali
nije problem da pokušamo.
I tako je to skoro
kao hodanje. -Pa, dobro.
Voleo bih da sam u starim čizmama.
Upozoravam te, stari.
Nemoj da se to ponovi.
Nije smešno a i plaćam
nekog drugog da diriguje.
Plašim se da nećemo uspeti.
-Ne smemo da odustanemo.
Policija nas posmatra
već 15 minuta.
Znam. Nisam mislila
da si primetio.
Isto sam pomislio za tebe.
Verovatno traže g. Tisdalla.
Ne bih preterivao, stari.
Uzeću koliko hoću. - Dobro.
Izvini, uzimam ih da
zaustavim tikove. Nerviraju me.
Idemo, momci, vreme je isteklo.
Hajde momci.
Vreme je za nastup.
Želim vam se zahvaliti
za strpljenje i obzirnost.
Cela stvar je van kontrole.
-Molim vas, nastavite.
Žao mi je gospodine
ali nema pomoći.
Naravno, nastavite,
radite šta mislite da treba.
Ona nema veze sa ovim!
Kažem vam da sve nema
nikakve veze sa njom.
U redu. Neću praviti nevolje.
-Šteta što se nisi pre setio.
Mogao si nas poštedeti
nevolja. Privedite ga.
Ja ću privesti gðicu Burgoyne i starca.
Krećemo, momci.
Gde su?
- Tamo preko.
Hoćete li ih zamoliti da izaðu?
Udaljite se, dajte mu vazduha.
Napravite prostora, molim vas!
Poðite sa nama.
Konobaru, šta se dogaða sa bendom?
Pokušavam naći doktora...
Ne znaju kako da pomognu.
Možda mu možemo pomoći?
-Tvoje davanje prve pomoći
nije se pokazalo najbolje.
- Pokaži malo ljudskosti?
Pustite me da pogledam.
Donesite mi malo brendija.
Odmah.
Will!
Vidi, Will, njegove oči!
Hoće li mu neko skinuti crnilo?
To je on, gðice!
Da to je on!
Vi ste dali staroj skitnici mantil?
Šta ste uradili sa kaišem od mantila?
Šta sam uradio sa kaišem?
Obavio sam ga oko
njenog vrata i ugušio je.
Pronašla sam ga,
sada je sve u redu.
Oče, ne misliš da trebamo
pozvati g.Tisdalla na večeru?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org