Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Са сваким сунцем долази нови дан,
нови почетак.
Нада да ће ствари данас
бити боље него што су биле јуче.
Али не и за мене.
Зовем се Ип.
А ово је моја породица.
Крудови.
Ако нисте то већ схватили
по животињској кожи
и спуштеном челу,
ми смо пећински људи.
Већину дана проводимо у нашој пећини.
У мраку.
Сваку ноћ, сваки дан.
Да. Доме слатки доме.
Када смо ипак излазили,
трудили смо се да пронађемо храну
у окрутном и негостољубивом свету.
А ја сам се трудила да
моја породица преживи.
Ми смо били једини у околини.
Некада смо имали комшије.
Гортове, згазио их је мамут.
Хоркове, прогутала
их је пешчана змија.
Ерфове, избо их је комарац.
Трогове, прехладили су се.
А Крудови. То смо ми.
Крудови су преживели,
захваљујући мом оцу.
Он је био јак и поштовао је правила,
она која су била нацртана
на зидовима наше пећине:
Све ново је лоше.
Радозналост је лоша.
Излажење ноћу је лоше.
У основи, све што је забавно је лоше.
Добродошли у мој свет.
Ово је прича како се све
то променило у тренутку.
Јер нисмо знали да ће се наш свет
окончати.
И није било правила
на зидовима наше пећине
да нас припреме за то.
Требало је да чекаш
на мој сигнал, Ип.
Ип.
Били смо у тој пећини читаву вечност.
3 дана нису вечност.
Јесу, са овом породицом.
Ип, хоћеш ли да сиђеш доле?
Драматизујеш.
Немој, Сенди, врати се!
Сети се сигнала.
Добре девојчице чекају на сигнал.
Уга! - Чим ухватим Сенди,
вратићу се а ти можеш да даш сигнал.
Не. Већ сте напољу.
Ја чекам на сигнал, тата.
Нема везе, Танк, само ти изађи.
Али ако ми не даш сигнал, како
ћу знати да си ти мој тата?
Сигнал није ту да би знао да сам то
ја, већ да ме нису појеле животиње.
Зашто је онда сигнал
животињска рика?
Мислим, зар то не изазива збрку?
Још чекам на сигнал.
Мама, спремни смо да пођемо!
Мама?
Још сам жива.
Још је рано.
А ти си још дебео.
Формација за доручак.
Хоћу да видим истинску
акцију пећинског човека.
Радимо ово брзо.
Радимо ово гласно.
Радимо ово као породица.
И увек се плашите!
КРУДОВИ
Превео: Бамбула
Јупи, доручак...
Ко је следећи?
Окретаћемо је да одлучимо.
Бацимо је у ваздух.
- Глава.
Писмо. Танк је следећи.
На положаје!
У реду. Танк, крени.
Хајде, Танк.
Браво! Носи га у пећину!
Пусти бебу!
Хватај их, Сенди, крени!
Хватај их, мама!
Старица на земљи!
Ип, освети ме!
Хвала.
Ип!
- Хватај!
Тата, можемо ли сада да једемо?
Чекај да стигнемо кући.
Ип, притисни кочнице!
Ип!
Ко је гладан?
Браво, тата!
Ево, Танк. Испиј!
Извини, тата. - Изгледа да имамо
брзу храну вечерас.
Нема везе. Јео сам прошле недеље.
Упозорење да ће се
смрачити за 2 прста.
Идемо.
Хајде, хајде.
Мрак доноси смрт. То знамо.
Месец је пун! Време је за купање.
Нека се спаси ко може!
- И ти, мама.
Не желим да изгубим
свој заштитни слој.
Мама! Имаш мраве.
Видиш. Сенди се не буни.
Још је напољу?
- Знаш да мрзи пећину, Граг.
Молим те да се вратиш сутра.
Како то да не воли пећину?
Тако је удобна.
Мало је мрачна, зар не?
Није толико мрачна.
Ип!
Хајде, морам да затворим пећину.
Добро, добро.
Хајде!
Ип, сиђи доле!
Замало!
- Пазила сам. Била сам безбедна.
Шта си радила тамо горе, Ип?
- Не знам. - Шта си тражила? - Ништа.
Зашто си онда ишла тамо горе?
- Не знам. - Зашто не знаш?
Престани да истражујеш!
Страх нас одржава у животу, Ип!
Увек се плаши!
Која је сврха свега овога?
Шта рече?
- Зашто смо овде?
Зашто ово радимо?
Нико није рекао да је
преживљавање забавно.
Ништа није забавно.
Да ли би сишла доле?
Граг? - Ип? Да!
Склони се! - Да!
Покушавам да... - Бежи!
Не схватам зашто јој треба сопствени
кутак? То је све. О томе се ради.
Покушава да реши емоционалне
проблеме. Треба јој простор.
Какве проблеме? Колико ће то трајати?
Стварно? Већ ме не слуша.
Видиш? Слуша те.
Ако жели да преживи мора
да поштује наша правила.
Шта кажеш на причу? Ип их воли.
- То је добра идеја.
Шта кажеш на причу, а?
- Да, испричај нам причу.
У реду. Могу ли то да позајмим?
Хвала.
Ип! Твоја омиљена.
Не играм се тиме
већ неколико година.
Вечерас ћемо чути причу
о медведици Криспи.
Давно, ова мала
медведица била је жива.
Била је жива јер је слушала свог оца
и живела је свој живот у
монотонији, мраку и страху.
Била је срећна.
Али Криспи је имала
један ужасан проблем.
Била је испуњена...
радозналошћу.
Граг.
- Да, да.
Једног дана док је била у дрвету,
радознала мала медведица је
одлучила да се попне на врх.
Шта? - И чим се попела на врх,
видела је нешто ново и...
Умрла је!
- Тек тако?
Да! Последњи тренуци ужаса
још су јој замрзнути на лицу.
Исти крај сваког дана.
Схватам, тата. Никада нећу
урадити ништа ново и другачије.
Тако треба, Танк.
- Сви наоштрите зубе
и на гомилу.
Треба ми ваздух...
- Ти причаш.
Ја сам особа, попут тебе.
Тако некако... попут тебе.
Доста, доста. Хеј, да
ли би могла да не...
То голица. Хеј!
Тишина! Не би требало
да будем напољу!
Ип је нестала.
- Шта? Граг.
Остани у пећини!
Стварно си јака.
Не, моје је.
- Хеј, молим те...
Умире... - Ја сам га ухватила.
- Могу га поправити. Молим те.
Молим те. Мрзим мрак.
Хајде, хајде...
Ради оно што му кажеш?
Да, тако некако.
Сунце?
- Не, не. Ватра.
Ћао, Ватро.
- Није живо.
Али рекао си да умире.
Извини.
- Долази тамо одакле си ти?
Не, ја сам је створио.
- Створи и за мене!
Добро. Не излази из мене.
- Створи.
Створи. Створи је!
Ово радиш често!
Јеси ли мртав? Могу ли добити
твоју ватру ако си мртав?
Хладне су! Мислиш? Шкољке
за слушање, активирај.
Слажем се. Тигар
девојко, морамо да идемо.
Чак те ни не познајем.
Зовем се Момак.
- Момак?
А ово је Каиш. Кувар,
саговорник, навигатор.
Такође чини да ми
панталоне буду горе.
Шта су то панталоне горе?
- Ко си ти?
Ип. - Да ти разјасним.
Свет долази до свог краја.
Шта?
- Ја то зовем... "Крај".
Одакле знаш?
- Видео сам. Овако ће бити.
Прво ће се тло трести
и онда ће се отворити.
Све ће упасти унутра.
Ватра, лава. Не желим да
звучим сувише драматично, али...
Веруј ми, све на чему
стојимо, све ово овде, нестаће.
Морамо да се попнемо на узвишицу.
Знам за планину,
у оном правцу.
То нам је једина шанса.
Пођи са мном.
Не могу.
- Добро.
Ево.
Ако преживиш, позови ме.
Хвала.
Ало?
Хеј!
Тата. - Да ли си повређена?
Шта те је отело?
Ништа. Сама сам отишла.
Ти... шта?
- Тата, да ти објасним.
Никада ми не дозвољаваш да причам.
Кажњена си.
Ип!
- Мама.
Граг, шта се десило?
Знаш, сада сам толико бесан,
да не могу да причам са њом.
Ип?
- Никада нећеш поверовати.
Нашла сам нешто ново.
Ново?
- Ново је велики проблем.
Станите. - Ип, остани унутар
заштитног породичног круга.
Није било лоше.
- Ново је увек лоше.
Не, он је био фин.
- Шта? Молим? Он?
Мислила сам да је брадавичасти вепар,
али онда се претворио у дечака.
Чудно. Обично је обрнуто.
Ип има дечка вепра!
Ип има дечка...
Био је дечак.
Гледајте, важи? Позваћу га.
Шта то није у реду са тобом?
То је било опасно.
- Било је дивно.
Хоћеш да видиш шта је опасно? Ево.
Мој нос.
- Ип. Доста!
Идемо назад у пећину и остаћеш тамо
док не будеш имала више година од...
ње.
- Шта?
Не можеш да ме држиш унутра заувек!
Рекао је да ће се ово догодити.
У пећину!
Идите!
Пазите се!
Станите!
Да ли су сви добро?
- Да.
Граг, пећина...
Нема је више.
Не...
Стварно треба да видите ово.
Треба да идемо тамо.
- Не, не.
Нико нигде не иде.
Шта је још рекао онај дечко?
Хајде, бако!
- Хајде! Хајде!
Један, два, три, четири, пет...
Шест.
Где смо?
- Не знам. Нисам сигуран.
Доле. На нижем месту.
Једна ствар је сигурна, не можемо
да се вратимо тамо одакле смо дошли.
Сенди, шта је?
Не, не. Стани.
Врати се, Сенди.
Не смемо остати овако на отвореном.
Треба нам пећина.
Газите тамо где ја газим.
Будите тихи.
Надајмо се да још ништа
велико не зна да смо овде.
Станите! У реду.
Станите!
У реду.
Станите.
Тата, да будемо начисто, да
ли тражимо идентичну пећину?
Добро. Да ја... Ја сам ово
гурнуо. Да ја бирам пећину,
изабрао бих мању.
Станите!
Тата!
- Ја ћу се побринути за ово.
Тако је, тата! Среди их!
Обожавам ово.
Тата, укапирао сам. Престани
да им натрчаваш на песнице.
Граг, када завршиш, треба да кренемо.
Тако је! Не можете ме победити!
Пењите се! Пењите се!
Мрдај!
Пећина! Трчите! Трчите!
Хајде! Пожурите! Идемо!
Хајде!
Погледајте! Ова пећина
има језик! Сјајно!
У реду. То су, један,
два, три, четири, пет...
Шест. - И седам, ако бројимо
здепасту смртоносну мачку.
Плаши се мрака.
Само мало, ми се плашимо мрака.
Заштитни круг.
Ип!
Пећинци!
- Пећинци?
Пећински људи. Повуци
се! Практично су животиње.
Видиш њихова кошчата, спуштена чела?
- Да.
Огромне примитивне зубе?
Прекомерне длаке на телу?
О, ова чак има и реп.
- Да.
Затвори очи. Мораћу
да им одузмем животе.
Не! Није неопходно!
Они су моја породица.
Шта?
Сунце је у његовим рукама.
- Не... То је ватра.
Одакле му?
- Створио ју је.
Створи мало и за мене!
- Не излази из њега.
Створи! Створи!
Знаш, ти си попут своје ћерке!
Сјајно, сада је сломљен.
Беба сунце... - Немој!
Повуци се! Не знамо шта хоће.
Сада ћемо сви да седнемо овде
и да чекамо да се сунце врати.
Сутра ћемо пронаћи нову пећину,
и претвараћемо се да се
данашњи дан никада није десио.
Зар то није забавно, Ип?
Ип! Не пипај га! Ко зна где је био.
Тата, Сенди повређује ватру!
Сенди, немој!
Ватра није играчка.
Какав мали слаткиш.
- Не пипај га!
Не, не... Чекај!
Свиђам му се!
Хеј, гризе ме!
Танк, покушај да се сакријеш
у високој, сувој трави.
Молим те, престани! Само
имам девет година. Гризе ме.
Ватрене бебице!
Ћао.
- Твој тата покушава да ме убије?
Да. Али ја му нећу дозволити.
Држи се, сине, врати се!
Неће да престане! Не дирај ме!
Излазите!
Навалите, бебице!
Умри!
Победила сам!
Нису тако страшни,
онда када их упознаш.
Ко сте ви?
- Пардон. Крудови.
А ко си ти?
Момак.
- Ћао, Момче.
Изгледа магично.
Мирише на храну.
Немојте, не једите. То је ново.
Још смо живи!
Хајде, једите!
Где је Момак?
Идеш негде? - Планина.
Узвишица. Крај света. Сећаш се?
То се већ десило.
Уништило нам је пећину.
Не. То је био само почетак
краја. Крај краја тек следи.
Ип, спусти га.
Не можемо да га пустимо.
Шта ако не нађемо
пећину пре заласка сунца?
Шта ако нам за то
треба неколико дана?
Шта ако се птице врате?
Треба нам његова ватра, глупко!
Добро. Остаћеш са нама
док не нађемо пећину.
Шта? Нећу да будем део овога.
Останите овде ако хоћете,
али мене пустите.
Имам сан, мисију. Разлог да живим.
Не више.
Имам идеју. Хајде да
одемо на ту Планину.
Предалеко је. - Тата је
стварно одлучан да нађе пећину.
На тој планини постоје пећине.
Да ли си био тамо?
То је планина. Планине су
сигурне, и имају пећине...
Воду, батине.
Мама, да ли си чула?
Могу да имам своју батину.
Да. Батине и пећине. Пећине
и батине. Луде батине. Идемо!
Умукни!
Та ствар је чудна.
Не, не, Сенди.
То је само каиш.
Одлучио сам. Идемо на ту Планину.
Не питајте ме зашто.
Предосећај.
Изгледа ми исправно.
- Шта знам, Граг...
Никада нисмо толико далеко ходали.
Не верујем да моја
стопала могу издржати то.
А ја нећу да довољно
поживим да стигнем тамо.
Идемо.
Дај бре. Само размислите.
Цела породица скупа на дугом,
спором путовању кроз природу?
Данима и ноћима, само ми?
Причаћемо приче, смејаћемо се.
Зближићемо се као породица.
Склоните је! - Ако ниси спреман да је
изазиваш, онда је не гледај у око!
Могла ли би да држиш своје џиновске
руке на својој страни стазе?
Није ли ово забавно? Крећемо на
наше прво заједничко путовање.
Престани да се гураш,
или ћу ти ишчупати језик!
Хоћете ли да се вратимо? Је ли?
Јер ћу да поведем ову
породицу назад толико брзо!
Тата, морам да пишким!
- Дај бре, можеш да издржиш.
Сенди, извади то из уста.
Још ми се пишки. - Добро.
- Престани! - Нека буде брзо!
Нешто ме је ујело!
- Не кривим га!
Тата, могу ли да сам ја на реду
да га носим? - Не.
Шта кажеш сада?
- Не! - Сада? - Не!
Сада?
- Могу ја овако цео дан!
Не, не, не и опет не!
Нећу да умрем празног стомака.
Граг, сви смо прилично уморни!
Јешћемо када стигнемо тамо.
- Предуго траје!
Мало ћу да чалабрцнем.
Немој! Посећи ће те.
То није храна. Он је љубимац.
Мој љубимац. - Шта је то љубимац?
- Животиња која се не једе.
Ми то зовемо деца.
Ниједан човек не треба да има
љубимца. Чудно је и погрешно.
То је... храна!
- Не, немојте, молим вас!
Не то. То!
Храна решава све! Покажи
ми своје лице ловца!
Ти не! Још си кажњена.
Хајде, Танк.
Стопала ме боле.
Изгледаш напето.
- Нисам напета.
Љута девојка жели
да ради оно што ради.
Нисам био спреман.
Држи се, Танк, стижем.
Зашто ово радиш?
Шта то они раде?
- Лове.
Бежи од мене!
Не, озбиљно, шта то раде?
Имаш пуно јаја, само направи друго.
Само ти ликуј!
Ево. Ко ће шкорпиона?
Шта се десило јајету и птици?
Знате, побегли су нам. Али,
када ме је птица нагазила
и закуцала ме у земљу,
шкорпион ме је шчепао, и знате,
једно је водило ка другоме
и ево нас, једемо га.
Сви срећни.
- Није довољно!
Није довољно! Хоћу још!
Треба ми још! - Погледајте то.
Неће мене да поједе, зар не?
Ти си превише мршав. Ако би
некога појела, то би био...
Мама! Укочила је вилицу!
Бежи од мене! Ти си
болесно старо чудовиште!
Пожури! Стави јој штап у уста!
Не померај је!
Употреби камен!
Да би јој ударила ноге?
Зашто се котрљаш?
Само хоћу нешто да поједем.
Добио си бубу за вечеру.
Много буба!
Молим те! Дозволићу ти
да ми помогнеш да ловимо.
Стварно?
- Не чекајте ме!
Испричајте моју причу.
У реду.
- Како ово зовеш?
Замка.
- Шта она ради?
Па...
Колико дуго си био сам?
Шта ћемо да радимо?
Како глумиш?
Добра си у овоме.
Извини. У реду је.
- Извини ти.
То је моја рука.
- Добро, померам је...
Није стала у твоју замку.
- Приметио сам!
Где је Ип?
Сјајна је.
Ип!
- Тата, немој!
Ово је лавина укуса!
Изгледа да нећемо имати ни остатке.
Шта су остаци?
Знаш, када имаш пуно
хране, имаш и остатке.
Никада немамо толико много хране.
Граг, шта кажеш на причу?
То је добра идеја.
Шта кажете на причу?
Да, прича. Испричај нам причу!
Некада давно, постојаше мала тигрица
која је живела у пећини
са својом породицом.
Имали су пуно правила. Али
важно и просто правило је било
да никада не напуштају пећину ноћу.
Врата су била толико тешка, помислили
бисте да је то лако да се упамти.
Тако је лако да се упамти.
- Знам.
Али док су сви остали спавали,
изашла је без обзира на то.
- Не! - Да!
Када је то урадила,
пећина је уништена
и сви су морали да пођу
на ово усрано путовање
са неким чудаком кога су упознали,
и умрли су!
Крај!
Нисам то очекивао.
Моје приче се никада
не завршавају тако.
То! Две приче за једну ноћ!
У реду. Али неће бити
добро као Грагова.
Некада давно постојаше дивна тигрица.
Живела је у пећини
са својом породицом.
Отац и мајка су јој рекли:
"Можеш да идеш где год хоћеш,
али никада близу литице
јер би могла да паднеш."
И умреш.
Добра прича.
Када нико није гледао,
отишла је близу литице,
што се више приближавала ивици,
могла је више да чује,
више да види, више да осети.
Коначно, стајала је на самој ивици,
и видела је светло.
Нагнула се да га дотакне,
И оклизнула се!
- И пала је.
И полетела је!
Где је одлетела?
У "Сутрашњицу".
- "Сутрашњицу"?
На место са више сунца на небу
него што можете да избројите.
Било би тако светло. - Место
које није као данас или јуче.
Место где су ствари боље.
"Сутрашњица" није
место. То је... То је...
Не може да се види.
- Да, јесте. Ја сам га видео.
Тамо идем.
Затворићемо очи и спаваћемо.
Када се пробудимо пронаћи
ћемо место са оним што желимо.
"Сутрашњицу"?
- Пећину.
То је било замало.
Умало да се стропоштамо.
Пазио сам. Били смо добро.
- Морамо да се брже крећемо.
Имате ли ви било коју другу
брзину, осим "тумарања"?
Овог трена ћу прихватити и "гегање".
- Имаш минут?
Како је тигрица летела? - Само
сарађујем када сам ван балвана.
На тај начин сам забаван.
- Препусти то мени.
Хеј, Танк, имаш паука на лицу.
Он бежи!
Не стајте на оно
чудно шиљато камење!
Мислиш на ово камење?
Не стајте на ово камење!
- Склони се, девојчице.
Ало? Нико не слуша!
Не ходајте по њима!
Одмах се враћај!
Оде наша шанса за преживљавањем!
И наш балван.
Добро!
Скакање не помаже. Мислим, само
накратко, али не буде буде боље.
Не ходајте на рукама.
Руке уопште не помажу!
Могу вам помоћи, али морамо
направити неке промене.
Путовање у балвану је прошлост.
Пусти балван.
Сада га одгурни.
Даље.
Стварно?
- У реду, паметни Момче.
Шта сада?
Добре рибице, добре рибице.
У реду. Сада можеш да погледаш.
Обожавам их! Али где су ми стопала?
- Још су ту.
Добро.
Стварно си тешка.
- Стварно?
Хвала ти.
Хеј, бре!
Устала је.
Добро смо. Ја сам добро.
Сјајне су ципеле.
Одакле ти долазе такве идеје?
Ја га зовем "мозак".
Прилично сам сигуран
да одатле долазе идеје.
Тата, ја немам "мозак".
Добро нам је ишло и
без "мозгова" досад.
Пећинским људима
није потребан "мозак".
Имамо ово.
О томе ти причам.
Идеје су за слабиће.
Сада пођимо на ту Планину!
Обожавам их. - Добре рибице,
немојте да ми једете стопала.
Како је тигрица летела?
Наскочила је на сунце и
одјахала у "Сутрашњицу".
Не, не, не!
Ћао, тата!
Збогом, тата.
Видели сте и раније кишу, зар не?
- Не излазимо често.
Ип, изгледа опасно.
- Тата,
то кажеш за све.
Буди опрезна.
- Стварно? Добро.
Не, не, не!
Није то лепо!
Онда медвед рече:"Твоја пећина?
Овде одлажем кости
још од прошле недеље."
Смешна прича.
- Није то прича, то је шала.
Шта је то шала?
- Знате, нешто што измишљате
да вас насмеје.
Ево једна за тебе. - Хвала.
- Једна за тебе, а ова је за тебе.
У реду. Доста.
Не капирам зашто деци треба шкољка?
- Ако неко упадне у невољу,
можемо позвати једни друге.
- Кажеш да треба да се раздвојимо?
Можемо да испробамо
више путева одједном.
Тако ћемо најбрже проћи.
- Крудови се држе заједно.
Твој начин није безбедан.
- Могу они то.
Можемо ми то, тата.
- Не, не, не, не!
Мој посао је да вас
заштитим, ја сам још главни
и ми се нећемо раздвајати.
Осим вас двоје. И то је коначно!
Ало? Ало? Да ли су сви добро?
Добро смо, Граг.
- Тата, мало шизим.
Само ми реци шта да
радим. Шта да радим сада?
Остани где си! Пронаћи ћу те!
- Не! Превише је споро!
Сви нека крену напред, и изаћи ћемо.
Тата?
Важи. Добро.
Упамтите. Увек се плашите.
Можеш ти то!
Биће добро, биће добро.
Онесвестићу се.
Сенди! Сенди!
Дај ми други.
Испало ти је ово.
Пођи са мном.
Ево, дечко!
Хватај!
Бако?
Мама?
Граг?
Ја ћу отићи по њега.
Добар дечко.
Ко је мој добар дечко?
Да, ти си. Види ти њега.
Треба ти име? Хоћеш ли име?
Зваћу те Даглас.
Умеш ли да изводиш трикове?
Преврни се!
Хајде, Дагласе, преврни се!
Добар дечко, Дагласе!
Једном сам била заљубљена.
Био је ловац.
Ја сам била скупљачица.
Био је то приличан скандал.
Хранили смо једно друго бобицама.
Играли смо.
Онда га је мој отац заковао
каменом, и продао ме је вашем деди.
Крудови! Силазите доле!
Граг, добро су. Момак је са њима.
О, Момак је са њима. Добро.
Хвала ти што си поделила
занимљиву вест у вези са Момком.
Добро. Идем ја горе.
Зашто нам се не придружиш када
не будеш био тешко закерало?
Гомила за спавање?
Шта кажете на причу, а?
Било ко?
Онда је Торк рекао,
"Знам, ја сам нацртао."
Знам да ти је било тешко
да нас поведеш, али,
проживели су најбољи
дан у својим животима.
Хвала ти на томе.
Хоћу нешто да вам покажем.
Више сунца на небу него
што можеш да избројиш.
Свако сунце које прокрстари нашим
небом, стане тамо да се одмори.
"Сутрашњица"!
- Тамо ћемо бити безбедни.
Идем са Момком.
- Не, не моја девојчица.
Пођите са нама.
- Не могу без Грага.
Једно од нас може.
Рачунајте на мене.
Стварно, мама?
Граг нема идеју како да нас заштити.
У ствари, нема никаквих идеја.
Не, то није тачно. Шта
кажеш када је једном он...
Он...
- Признај себи.
Да му идеја стварно падне на памет,
ја бих претрпела срчани удар и умрла!
Граг?
- Тата? - Тата?
Он је велики човек. Како
може тек тако да нестане.
Чек! Питајмо ону ружну жену
да ли је она видела тату.
Нисам га видела.
Шта то радиш?
- Био сам будан целе ноћи.
Све ове идеје су ми само надолазиле.
Да ли је то змија?
- Каиш, нов и унапређен!
Чак се и сам стеже!
- Шта ти је то на глави?
Зове се очај. - Зовем је
перика (руг) што се римује са Граг.
А ово... се зове "вожња",
римује се са Граг.
То се не римује. - Одвешће нас
на места брже од ципела.
Да! Покушај да ме пратиш!
Камо среће да ја имам "вожњу".
- Сликање је ствар прошлости.
Ово зовем "фотографија".
Уради то опет.
Мислим да сам трепнуо.
Зовем их "наочаре".
- Сунце више не смета мојим очима.
Одакле ти све те сјајне идеје?
- Пошто немам мозак,
долазе ми из "стомака"
одоздо и онда се пењу у ум.
Граг, морамо да наставимо да се
крећемо. - Видите, имам идеје, мисли!
Попут овога. Зовем га "покретни дом".
Зар није сјајно?
Ово је "лифт".
- Мама?
Знам, није добро.
Скоро да ми га је жао.
Не, није.
Шта покушаваш да урадиш, Граг?
Мислио сам да ако
имам идеје попут Момка,
можда би ме Ип слушала.
Можда не би желела да оде са Момком.
О, Граг. О томе се овде ради?
И такође сам мислио да ће то
да убије твоју мајку, па...
знаш, две муве једним ударцем.
Стигли смо!
Пећина! Сви унутра! Хајде!
Пожурите! Идемо! Улазите!
Не!
Никакве више пећине, Граг.
- Шта?
Наскочићемо на сунце и одјахаћемо
у "Сутрашњицу" са Момком.
Чек, чек! Сви ћете то да урадите?
Танк?
- Жао ми је, тата.
Мораш да престанеш да
се бринеш за све нас.
Моја дужност је да бринем,
да следим правила.
Та правила овде не пролазе!
- Одржала су нас у животу!
То није било живљење, то је било
само неумирање. Постоји разлика.
Уга, сви ви, морате да ме саслушате!
Били бисмо мртви да смо те послушали!
Сада морамо да следимо Момка.
Момка?
- Момче, трчи!
Ово је бесмислено!
Истиче нам време!
Све се распада, ти си
неразуман и контрапродуктиван.
Велике речи које ме разљућују!
Само ти причај!
- Контра-мере!
Сећаш се какав си био
јутрос? Променио си се,
сећаш се? Човек са
идејама? Модеран човек?
Ја сам пећински човек!
- Не, не, не, стани!
Не! Шта је ово што те
спасава од мојих удараца?
Катран.
- Не! - Молим те...
Не, морам да се вратим код њих!
- Мораш да престанеш...
Престани да се мешкољиш.
- Нећу! - Граг, стани!
Нико се из овога не извлачи.
Веруј ми.
Знам то.
Твоја...?
- Породица.
Да.
Жао ми је.
Био сам мали када се то десило.
Последње што су ми
родитељи рекли било је:
"Не скривај се, живи.
Прати сунце, успећеш да
стигнеш у "Сутрашњицу"."
Пратио си светлост. Моја
кћерка пуно личи на тебе.
Не. На тебе личи.
Воли те, али то стално
заборавља да ти каже,
као што и ти
заборављаш да јој кажеш.
Ваљда, био сам само заокупљен
тиме да их све одржим у животу.
У реду је, то очеви раде.
Тако је, и не можемо их
одржати у животу одавде.
Треба нам једна од твојих идеја.
Хајде, можеш ти то.
Каишу, активирај
Хитан генератор идеја!
Имам идеју!
Опа!
- Да. Знам. Али,
даје све од себе са
оним што има. Идемо.
Ено га.
Каишу, хоћу романсу,
драму, искреност.
Импресионирај ме.
Види нас! На нас је ред.
Почнимо!
Не приближава нам се. Мислим да наша
лутка не изгледа довољно уплашено.
Уплашено?
Показаћу ти како!
Дај ми те штапове за глуму!
Држи се!
То! Успео си!
Граг!
- Тата!
Добро смо!
Да, добро смо.
Граг, на теби је да одлучиш.
Води нас у "Сутрашњицу".
Пожурите! Хајде! Можемо да успемо!
Био си у праву!
- Ено... Ено га!
Сунце! Можемо ми то! Можемо да
на њему одјашемо у "Сутрашњицу"!
Трчите!
Ја... Не разумем. Сунце
је било ту! Било је ту!
Морамо да се вратимо у пећину!
Пожурите!
Пожурите! Држите се заједно!
Само наставите! Мрдајте!
Држите ме за руку! Танк, хајде!
Идемо! Останимо заједно!
Хајде да...
Граг, шта није у реду са тобом?
Граг, умрећемо ако останемо овде!
Граг, слушај ме! Морамо
да се вратимо у ону пећину.
Нема више мрака.
Нема више скривања.
Нема више пећина!
Која је сврха свега овога?
Да следимо светлост.
Ја се не могу променити,
немам идеје,
али имам снагу.
Сада, то вам једино треба.
Не! Не знамо шта је тамо!
Можда је ништа. Превише је рискантно!
То је шанса.
Рескираћу.
Знаш, хтео сам да те бацим
откако сам те упознао.
То је шала, зар не?
- Шта је шала?
Успео је!
Успео је.
Танк, на тебе је ред.
- Ти нећеш да дођеш, зар не?
Када ти успеш,
и ја ћу.
Добро си поступио.
Татице.
Бако. - Без лажне сентименталности.
Само ме зафрљачи!
Стани! Данас си ме изненадио!
Тупко.
Још сам жива!
Време је да пођеш.
- Не! Имам много тога да ти кажем.
Морам да доведем у ред много ствари,
а немам времена. - То могу ја.
Ово је пријатно.
Како га зовеш? - Мислио сам
да га назовем "загрљај"(хуг)
јер се римује са Граг.
Али... можеш га прекрстити ако хоћеш.
Не, не, свиђа ми се "загрљај".
Волим те.
И ја...
Тата,
плашим се!
- Никад се немој плашити.
Онамо! Видим га!
Хеј! Успео сам!
Повуци се! Повуци се!
У невољи су. Држите се!
Стижем!
Како да пређем?
Морам да размислим.
Шта би Момак урадио?
Шта бих ја урадио?
Држи ово.
Ја... имам...
идеју!
Трчи!
Дагласе!
Хеј, знам га!
Држите се!
Овде није безбедно.
Разговараћу са њом.
Нисам имала прилике да му кажем.
Ип, да је твој отац овде,
рекао би ти...
Склањајте се са пута!
Звучиш исто као он.
Татице!
- Успео је!
Јаше сунце...
али не баш добро!
- Склањајте се!
Граг!
Где је опасност?
Ко је дувао у шкољку?
И ја тебе волим!
Један, два, три, четири,
пет, шест и...
седам.
И пола.
И осам.
Девет... - Дагласе!
Тата, спасио си га!
Дечко мора да има љубимца.
Чини се да волим мачке.
Не!
Стварно треба да видите ово.
Треба да одемо тамо.
То! Склоните се!
Ово сам ја.
Зовем се Ип.
А ово је моја породица, Крудови.
Ако нисте укапирали по
препланулој кожи и љубимцима,
нисмо више пећински људи.
Одрадимо то опет.
Мислим да сам трепнуо.
Наш свет је још прилично
окрутан и негостољубив.
Али сада знамо да
ће Крудови преживети,
јер смо променили правила.
Она која су нас држала у мраку.
И зато што нас је тата научио
да се свако може променити.
Пусти бебу!
Па, донекле...
Одсад па надаље,
остаћемо овде,
одакле можемо да пратимо светло.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org