Jeli to bio prvi put?
Ovde smo dobili Binga.
Čak ni ne znam.
- Šta?
Zašto se ovako ponašam.
Ne kapiram.
Ne, ovo nije lumbago.
Osećaj je drugačiji.
Ne, ovo je iskliznuli pršIjen.
Kupio sam ovocveće za tebe, i kad sam
podizao buket... Cap!
Da zovnemo vikend doktora?
- Ne, uradićemo kao poslednji put.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Očekivala sam stariju damu.
- Jeli to njen obrok?
Ima li iko ko voli ovu ženu?
- Ne, nema niko.
Možda ti?
- Nisam to planirao.
Ne, ne. Ali se ovakve stvari
ponekad dešavaju.
Zdravo.
- Onda se vidimo sutra.
Za ptice.
Ne mogu da se setim šta smo
onda uzeli, ali je koristilo.
Želi li on da bude van sebe,
ili samo da ga ne boli?
Želi da ostane što je moguće više
pri sebi, sa što manje bola.
Super Skunk.
- Hawaiian Snow je blag.
Daću vam Super Silver Haze.
S njim nema greške.
Uzeću pet.
Ja ih pušim kad radim ovde,
jer vam glavu drže bistrom.
Oh, Tina.
Taj kombi je za tvoju robu.
Zato i stoji tamo na ulici.
- Ne kapiram.
Dugiješ mi kiriju za šest meseci.
- Gde sad da idem?
To nije moj problem.
- Šališ se?
Drugi sprat.
Sve stvari.
Ako ostaneš svaki put tako dugo...
...možda se i vremenom raspadnem
kad se sledeći put vratiš.
Vi ste, znači, bili glumica?
- To je tačno.
Još uvek ste.
- Povukla sam se.
Ja sam muška babica.
- Znam.
Moje mesto rođenja je zbrisano.
Ljudi koje sam voleo su mrtvi.
Znate za to.
- I mi smo ovde imali rat.
Tata, mama, braća, sestre, prijatelji.
- Rat je gadna stvar.
Pre rata sam bio glavni kuvar.
- I to je teško zanimanje.
Verujete li u anđele?
Kad mi odgovara.
Čekao sam na azil,
kada se rodilo dete.
Zovite doktora.
- G-dine, molim vas slušajte...
Napolje, svi napolje!
Ja sam babica.
I tako je anđeo Ana ušla u vaš život.
Odlična priča.
Ponudila mi je posao. Dom.
- Ja sam ti ponudila dom.
Zar nije došlo vreme da joj oprostite?
- Još pitanja?
Vaša velika Ijubav je bila ubijena.
- Ne, ostavio me je.
Ti govoriš o Gerardu.
Nije on bio moja velika Ijubav.
Gerard je bio šansa za normalan
život sa muškarcem.
Zašto joj ne date da piše?
- Tako ti je rekla? Besmislica.
Ako želi da piše, neka piše.
Samo nije dobra u tome.
Ne treba joj moja dozvola.
Zašto ste takvi?
- Jer sam živela životom bez Ijubavi.
I to je njena krivica?
Mislim da je bilo veoma velikodušno
od mene što sam te primila ovde.
Ali ovo ne funkcioniše.
Izbacujete me napolje?
- Dajem ti još mesec dana.
Rekli ste da posle škole mogu provesti
godinu dana radeći ono šta želim.
Nismo mislili na jebanje ispred kuće,
ili pušenje trave čitav dan.
Šta onda ti radiš?
- Zar nemaš iskliznuće pršIjena?
Volela bihda odem.
Ali gde ću naći sobu?
U Weverstraatu. Čitav sprat.
Iznad prodavnice kafe "Get a Life".
Gde ideš?
- U Weverstraat. Moram, tačno?
Iznad prodavnice kafe. Pametno.
- Rekao si da mora da ide.
Prodavnica kafe?
- Imaš li bolju ideju
Ako odvojiš loše vibracije u ovoj kući,
ja ću od sada izvoditi Binga u šetnju.
Znala sam već neko vreme.
Ništa ne znači.
Jako fino od tebe, ali ako postane gore,
trebali bi je iskritikovati.
Čujem veoma čudne stvari.
- Ima li bola?
Neznam šta osećam.
- Deluje li?
Nešto se dešava.
Ko treba biti iskritikovan?
Već mesec dana je neizdržIjiva.
Pa, odrasla je. Tako je zapisano.
Jesi li ti u redu, dušo?
Jeli ti bilo dovoljno?
U redu je. Samo ti piški gde hoćeš.
Nema veze.
Kako taj momak iz prodavnice kafe
radi kad je na ovome? Iscrpljen sam.
Završavam je.
Sve sam besnija. Premorena sam.
- Dođi ovamo.
Sutra imam tri kućna poziva,
operaciju, dve žene su primljene...
...i ja se nadam i molim
da će sačekati malo.
Ne mogu se više boriti.
- Nemoj tako.
Misliš li da je kasno za neke stvari?
Da. Mislim da smo stvoreni
da to prihvatimo.
Kad ćeš to pročitati?
Pa, sada za to imam vremena.
Imam 42 godine.
Mogu kupiti još dve veš mašine.
Tri automobila.
Još dva psa, i možda
još jednu kuću.
I to je sve.
- Ne pričaj tako.
Ima više stavri koje ne mogu
da uradim, nego onih koje mogu.
A ipak, sve sam besnija.
Nemam sina.
Nemam tvog sina.
Nema više putovanja oko sveta.
- U svakom slučaju, ne sad.
Nećemo naučiti da zajedno dobro plešemo.
- Ili čak da hodamo.
Uvek sam želela da napišem knjigu.
Misliš li da još uvek mogu?
Dušo?
Donećeš još stotine dece
na ovaj svet.
Sve što ću da uradim pre penzije je
da dizajniram još 25 zgrada.
To nije sve.
- Ako ikada uspem da se podignem.
I za 50 godina te zgrade će biti
naseljene tvojim bebama.
Pol, šta još želiš da radiš?
- Želim da nas Izabela nadživi.
I takođe želim...
...da vodim Ijubav s tobom
kao da je to prvi put.
Stvarno?
- Da.
Reci "da" još jednom kao malopre.
Nedostaješ mi.
Nedostaješ mom celom telu.
Dobra stvar, zar ne?
Žao mi je.
Zbog svega, Belle.
Baka je kučka.
- Ne govoti tako.
Jeste.
Htela je da te skloni od sebe.
Nije važno.
Šta si uradila.
Trebala bi pistai.
Svaki dan.
Zašto?
- Zato što si dobra u tome.
Organizovaćemo zabavu,
i onda će se sve promeniti.
I pre nego što primetiš,
deca ti odlaze iz kuće.
Ustvari, ja sam se vratio kući.
- Zar se kod mame osećaš kao kod kuće?
Ne, Lizina kuće, na sofi.
To je dom.
Mir i tišina.
Ne, tvoja mama mi je rekla da idem.
Zašto on mora da ide?
- Ti si ga primila.
Robinina soba je sad slobodna, zar ne?
Anđele?
Ne možeš da izađeš na kraj s njim.
- Ne.
Nastavlja da postavlja pitanja.
Jesi li mu i ti rekla?
Šta želiš da znaš?
Imala sam truo život.
Jeli to moja krivica?
- Oh Ana, odrasti.
Kakve veze ima šta ja mislim?
Ja sam samo mrzovoljna stara vreća.
Mama.
- Molim te Ana. Pusti to.
Jesi li ovo pročitala?
- Ne.
Mali odbor.
Ti i ja?
- I ostali partneri.
Onda velika zabava?
- Ne, nije mi do velike zabave.
Ako uskoro ne budem operisan, moraću
da budem donešen na zabavu na nosilima.
Šta želiš Pol?
Da provedem ostatak života
u mračnoj sobi sa kesom preko glave.
Reci mu da ću da navratim
da mu donesem cveće.
Možeš ostati u Robininoj sobi, u redu?
- Neću moći da spavam tamo.
Ali ne možeš ostati ovde.
- Zašto da ne?
Lies, zašto više ne dolazi?
Tvoj sin.
Nije ovde, pa ga ne mogu pitati.
- Dolazi.
Stvarno?
- Da, zvao sam ga.
Ko bi to mogao biti?
- Otvoriću vrata.
Očekivala sam nekog drugog.
Mislila sam da donesem
termos sa kafom.
Hvala Trudi.
- Nema na čemu, Gregor.
Ovo je Ana.
- Koleginica.
Onda, zdravo.
Zašto više nećeš ni da skačeš?
Jesi li umoran?
Zovite hitnu pomoć!
Umreće!
Živi, Izabela!
Mogu li učiniti nešto?
Ustvari sam došla zato što...
Gde je Belle?
- Imaju srce.
Uradiće transplantaciju.
Oh, to je sjajno.
Mnogo vam hvala.
Jako Ijubazno od vas.
Imamo hitnu situaciju ovde.
Ovaj čovek je ovde zbog kćerke...
...ali ima iskliznuće pršIjena,
i treba mu operacija.
Ne možemo samo tako da operišemo.
- Siguran je da je iskliznuće pršIjena.
Ali neće nigde otići.
Mojbrat je imao iskliznuće pršIjena,
i bila je to rutinska operacija.
Pa ako želite da ovaj čovek bude ovde
za svoju kćerku, morate mu pomoći.
Ne razumem te mama!
Novo srce?
Moram da idem.
Sestra mi dobija novo srce.
Trebali su mi sati da to uradim.
- Žao mi je.
Obećala si mi nagradu.
- Kasnije.
Šta, misliš da možeš samotako otići?
- Odjebi.
Kopile.
Pusti me...
Stani.
Prestani!
Molim te.
Zdravo Sjaak.
- Zdravo mama. Gledaj na stranu.
Gledaj svoja posla, kurčiću.
Hej, ne shvataj to ozbiljno.
To je tvoja greška, tata.
Volela bi da taj čovek ne asistira.
- On je najbolji internista kog imamo.
Ali čovek, da dodiruje moju vaginu...
- Nemoguće da ti je prvi put.
Kako si saznala?
Bingo još uvek mora da piški kad se vratite
sa vaših dugih šetnji.
I videla sam te jednom s njom.
Zna li Robin?
- Mislim da ne zna.
Voliš li mamu?
Pa zašto si to uradio?
Jesi li bio zaljubljen?
Da.
Jeli bilo lepo?
Koja gomila gluposti.
Jeli htela da nosiš maramu preko očiju
tokom porođaja?
O meni kruže čudne priče.
Trudna žena to ne želi.
One osećaju bedu.
- Nije tako loše.
Ne žele da vide ovakvo lice.
- Mogu da gledaju u drugom pravcu.
Ana, uđi unutra.
Idi. Nemoj ih gnjaviti sa mnom.
Užasno si se ponela.
Ta žena je u pravu.
Biće sve u redu. Idi to te žene.
Čeka te.
Biće mnogo bolje iduće sedmice.
A za dve sedmice, još bolje.
Zvaću te.
Dobro jutro.
- Hvala.
Nemoj da se plašiš... Robin.
Sjaak je stavio sve u kutije za mene.
Živeću s njim.
U Španiji?
Pravi kuću za mene.
Odmah pored svoje.
Drago mi je za tebe, Lies.
Sjaakov kaput je ovde.
- Znam.
Pa gde je on?
- Ubrzo će se vratiti.
On mora da prođe kroz to.
Samo jednom.
U redu.
Panatalone dole, cipele izuvene.
Kada će biti završena, Sjaak?
Kuća u Španiji. Pored tvoje.
Dopada mi se tvoja majka.
- Ne mogu ovako. Morao sam.
Otišla.
Pokušavaš pisati?
- Rekla je da će uvek biti ovde.
Ko?
- Ali je ne mogu naći. Zaglavljena sam.
Mogu li nešto učiniti?
Ti si moj život. Moja devojka.
Majka moje dece.
Uradiću bilo šta.
Samo reci.
Kupovinu. Put oko sveta.
Samo mi reci šta želiš.
Zašto ne kažeš: Bolji seks?
Mislio sam da je možda
prerano za to.
Jeste li još uvek zajedno?
- Ne.
Jesmo li mi?
Da.
Sjajno.
Mama.
Moralo je biti tako.
Znaš li šta još mora biti urađeno?
Čak i ako je samo jednom?
Nadam se da me nećeš pitati
šta mislim o tvom pisanju.
Veoma je dramatično.
Dobri su, ovi Bavarci.
Unose promenu.
Zar nisi htela da me skloniš negde?
- Da.
Ali ubistvo.
Da ga je dete izvršilo.
Dete ga je izvršilo.
- Možda u tvojoj luckastoj glavi.
Ali nije tako bilo.
Gerard. Idemo kući.
Hoći da idem kući.
Nadam se da se napila do smrti.
Koliko to traje?
- Godinu.
Nikad ga nećeš dobiti.
- Eli, ona me već ima.
Ako te ja ne mogu imati,
nijedna neće.
Smrdiš.
- To je miris straha.
Napuštam je.
Večeras.
Ostaješ li ovde?
- Ne. Plašim je se. Luda je.
Volim te.
Ostajem s tobom.
Useli se. Ana će otići da živi sa tetkom.
Viđaću je svakog vikenda.
Gerard, ovde sam.
Eli je odslužila par godina za to.
Zašto si mislila da si to bila ti?
Nikad ti to nisam rekla.
Mama ti to nikad nije rekla.
I zašto bi ja želela da mislim
da si ti ubila Gerarda?
Nikad tako nešto nisam rekla.
Izmislila si to, gospođice.
Kakva sramota.
Mama, bila sam tvoje dete.
Da, i zato ti priređujem tu zabavu.
Tako ja to ispoljavam.
Koliko bi majki platilo za veliku večeru
za pedeset osoba?
Htela sam da pozoveš još Ijudi, ali želiš
da bude mala zabava. To je fino.
Sa Belle koja se još oporavlja,
i Robin koja nije tu.
Navela si me da u to poverujem.
. Ne, nisam.
Bako, ti si kučka, stvarno.
- Jesi, stvarno.
Da, jesam, znam.
Ja sam užasna žena.
Ali nikad nisam rekla da si ga ubila.
- Mama, bila sam tvoje dete.
Nikad nisam shvatila da možeš to pomisliti.
- Trebala si to videti.
Ti ne dolaziš na zabavu.
Optužena sam za nešto
sa čim nemam nikakve veze.
Vidiš sebe spolja, zar ne?
Jebeš sve njih.
Obuci se. Imamo zabavu.
Naručili smo galone šampanjca.
Ja sam ti suprug. Ovde sam.
Sada je naš red.
He kurcoglavi!
Jebeni idiot.
Koji je tvoj problem?
Okrenuo si oko ćoška,
bez signalizacije, bez ičega.
Odjebi. Nastavi da voziš bicikl,
sa svojom ružnom ptičicom.
Hajde, idemo na zabavu.
- Sa tvojom ružnom ptičicom, rekao je.
Ma hajde, Ana.
Sa tvojom ružnom ptičicom.
Bez šale, Španija.
Bez šale.
Ti nastavi.
Moram nešto da uradim.
Šta je onda bilo?
Kako bi to nazvao, ako nije bila Ijubav?
Zar nema imena za to kako si plakao,
za to kako si urlikao?
Kako si uzdisao: O Bože.
- Ima ime.
Strast.
- Seks.
Seks je ono što kurve pružaju mušterijama.
Mi smo imali nešto posebno.
Gde je mama?
- Ovo je Izabel, moja kćerka.
Tvoj tata je proveo najbolje sate
svog života sa mnom.
Tako ti je rekao?
- Da.
Biće bolji kad dobijem novo srce.
- Tačno.
Hajde da sednemo. Siguran sam
da će svakog trenutka doći.
Celog života dajem.
Dovela sam neke prijatelje.
Možemo li dobiti još jedan sto?
Izvinite me.
Obećala sam ti nešto:
Nikad te neću napustiti.
To je to.
Sad moram nastaviti dalje.
Porodica Surinam će nam se pridružiti,
a ti im duguješ 3.000 eura.
Živeli.
Moguda te osetim.
Blizu si.
Hajde.
Dođi.
Izgubila sam te.
Gde si bila?
Bila si previše zauzeta.
- Da, ali više ne.
Znaš li sad gde da počneš?
- Da, i kako ide dalje.
Dame i gospodo.
Ana je napustila zgradu.
ŽIVOT!
PREVOD: Željko :-))
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org