-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Imaš puno dobrih osobina.
UHVATIO SI ME Dopadljiv si.
UHVATIO SI ME
UHVATIO SI ME Ti si vođa.
Drugi te slušaju. Tipičan pobednik.
Ko je naručio lekove protiv zatvora?
Ricinus, Probavita? Ne
mogu da nađem recept.
Ponekad ih zagubimo. Ime?
Skod.
Ovo je laksativ. Znate
li kako se koristi?
To je za mog oca.
- Ponekad ih je teško ubaciti. Da vam...
- Već ih je koristio.
- Šta?
Dva koraka za bolji život.
Prvi korak: Govori
samo pozitivne stvari.
Uspešni Ijudi su nadahnuti,
optimistični i radosni.
Drugi korak: Fokusiraj se
na sve dobro i lepo oko sebe.
Budi veseo čak i kad
nemaš razloga za to.
- Bilo je puno mušterija?
- Jedna. Da se posluži telefonom.
- Jesi li probala da je uslužiš?
- Ne.
Pokušaj da izvučeš
najviše iz svake mušterije.
Uopšte nemamo mušterija.
Imaćemo kad postave autobusku stanicu.
- Već godinama pričaju o tome, pa ništa.
- Budi pozitivna. Dođi ovamo.
- Pitaj možeš li da se poslužiš telefonom.
- Ne treba mi telefon.
Stani tu.
Uđi.
Uđi!
Zdravo. Dobro došli.
Šta mogu da vam ponudim?
- Danas imamo novi specijal.
- Imamo?
Teksaški burger sa
sirom, salatom i prelivom.
- Taj preliv se pokvario.
- Samo pitaj možeš li da se poslužiš telefonom.
Zaboravi! Nisam dobila platu
tri meseca, a sad još i ovo?
- Ne mogu više. Dajem otkaz.
- U sred ovog sranja?
- Hoću svoje pare.
- Posluži se iz kase.
- Poslaću ti ček.
- Naravno da hoćeš.
Ćao.
Došao sam najbrže što sam
mogao. Doneo sam ti katalog.
Znaš li šta je sad uradio?
Preturao je po mojim fiokama.
- Jesi li sigurna?
- Naravno da sam sigurna!
- Ne može to da radi.
- Ne.
- Reci mu.
- Naravno...
- Hoću.
- Reci mu! Tvoj je otac.
Izvini.
Doneo sam ti lekove.
Staviću ih ovde.
Spava. Rećiću mu kasnije.
Hoćeš da spremim večeru?
Dobro došli na dodelu godišnjih
nagrada "Zlatna hafra"!
- Kasnite!
- Nisam ja kriva.
Sačekajte tu, dovešću ostale.
Lepo izgledaš u toj haljini.
Opet počinješ.
Ne možeš sesti tako znojav. Idi umij se.
- Vruće je.
- Ne, nije.
- Idi.
- Sačekajte me.
- Očekujete li pobedu?
- Zašto bih inače došao?
- Ne možete unutra.
- Naravno da mogu.
- Ulaz je dozvoljen samo umetnicima.
- Ja sam jedan od njih!
Zar ne znate ko sam ja?
Bent Li! Iz benda Ivera Moa!
Ko si, do đavola, ti?!
Zahvaljujući momcima iz "Novog voza",
nedvosmislene pretnje već
dokazanim bendovima večeras.
Ćao, Bente. Pozajmi o sam Gretu.
- Nije trebalo da sediš ovde!
- Iver me zamolio.
Večeras su ovde zasluženi pobednici,
i drugi, koji se mogu nadati da će
sledeći put nagrada biti njihova.
Molim vas pozdravite sledećeg
prezentera nagrade: Anju Eriksen!
A dobitnik je... "Analni vrisak"!
Je I' valjalo?
- Mogu da spremim nešto drugo.
- Nisam gladna.
- Šta radiš?
- Bučno je.
Mora da se čuje!
Idemo kod Daga, našeg reportera sa poda.
Sledeći nominovani je Iver Mo, čija je
pesma "Svrši u mene" na vrhovima lista.
Sve nas je dotakao toplinom
i osećajnošću svojih pesama.
Zašto ste promenili postavu
benda, kad zarađujete toliko novca?
Novac nam ništa ne znači. Mi
smo u ovome iz drugih razloga.
Sviđa mi se. Sutra ću
kupiti "Svrši u mene".
- Ne možemo to da priuštimo.
- Imam svoj novac.
Jesi li video moju bankovnu
knjižicu, kad smo već kod toga?
Vratio sam je u fioku.
- Vratio? Zar si je koristio?
- To je zajednički račun.
To je moje nasledstvo. Ništa
od tog novca nije tvoje.
Zato sam to i uradio.
Šta si uradio?
- Investirao ga.
- Šta si uradio?
Investirao ga u restoran.
Imaćemo stolove za ručavanje.
- Uzeo si moj novac?
- Bolje to nego da stoji u banci.
- Niko ne ide u tu rupu!
- Sačekaj da postave autobusku stanicu.
Boli me dupe za autobusku
stanicu! Spiskao si mi ušteđevinu!
- To je trebalo da bude iznenađenje.
- Nagrada ide... Iver Mou!
Bend Ivera Moa!
Šta radiš?
Selim se kod sestre.
Moram da živim u ovoj šupi,
da me maltretira tvoj otac
i još da ostanem bez para!
Ali vratiće ti se višestruko.
- Moćićemo da iznajmimo stan samo za nas.
- To se nikada neće desiti.
Nekada sam verovala u tvoje planove.
Ali ti nikad ništa nećeš
napraviti od svog života!
Podigni to, da vozač može da vidi.
Malo je bubnjara te sreće.
Zar nije srećnik, Greta? Odgovori
mi, Bente. Zar nisi srećnik?
Kako to misliš?
Ne bi to držao da nisi mene upoznao.
Zar nije srećnik, Greta?
Reci da si srećnik.
- Reci.
- Srećnik sam.
- Glasnije.
- Još jednom.
- Prestani.
Bent bi sve uradio samo
da zadrži ovu tezgu.
Niko drugi ne bi angažovao
tako matorog bubnjara. Zar ne?
Zar ne bi trebalo da sačekamo
do sutra, kako smo planirali?
Ja bih radije da to obavimo.
Plati, Bente. Ja sigurno neću.
Zašto mu dozvoljavaš da se tako
ponaša? Volela bih da uradiš nešto!
- Možda i hoću.
- Kad?
Zaustavi auto.
Zašto?
- Treba mi vazduha.
- Nemoj da se vratiš Iveru!
Radim šta mi je volja.
- Obećala si da ćeš poći kući.
- Možda i jesam.
- Neću te pustiti.
- Ti ćeš da me zaustaviš?
Prestani. Pusti me.
- Idem onda i ja sa tobom.
- Zašto? Da pozajmiš pare od Ivera?
Verovatno se sprema za
spavanje. Daćemo mu 10 minuta.
Prestani da se vrpoljiš.
Jesi li nervozan?
Dobiću šuljeve od ove mokre trave.
- Evo ti moja torba, sedi na nju.
- Neka, u redu je.
- Šta je rekao Bent?
- Šta može da kaže?
Ostavi čizme.
Imam iznenađenje za tebe.
Stavi ovo.
Ne pomeraj se. Vraćam se za dva minuta.
Jesi li tu, Greta?
Pravo sam se napalio!
Napalio sam se!
Sedi na mene.
Dovela si i drugaricu?
Koga je čekao?
- Bio si dobar.
- Stvarno?
Gledaj kuda voziš!
46-ogodišnja rok zvezda
Iver Mo otet je sinoć.
Za sada, policija nema tragova.
Ingvar Moberg došao je '76. iz
Švedske i promenio ime u Iver Mo.
Jedan je od najprodavanijih
izvođača u istoriji Norveškog popa.
Neko je kidnapovao Ivera Moa!
Ne spremaš?
- Šta?
- Imaš fore do petka.
- Neću da se selim.
- Poslao sam ti nekoliko upozorenje.
- Nisam video ni jedno.
- lli ih možda nisi otvorio?
Nisi platio kiriju tri meseca.
Poslao sam 5 upozorenja.
- Prekasno je.
- Ne može biti prekasno.
Treba da postavim
stolove za ručavanje...
- Zar ne možemo da se dogovorimo?
- Ne. Našao sam novog zakupca.
- Daj da ti napravim najnoviji specijalitet.
- Nisam gladan.
Daću ti 20% popusta.
Ne, biće na moj račun.
Hoću 28.000 kronera do
petka ili letiš napolje.
Možeš li da ih nabaviš?
Naravno da mogu. Hvala što si mi rekao.
Probudio se.
Greta?
Šta si mi to, do đavola,
uradila? Odveži me.
Nisam raspoložen za ovo.
Ne pomeraj se.
Ko si ti?
Gde sam ja to? Šta je ovo?
Iver Mo, kidnapovan si.
Šta je ovo, "Skrivena kamera"?
Skidajte mi ovo sranje!
Šta se događa, koji kurac?
Odvežite me!
Halo? Ćao, Stefane, šta ima?
Šta?! Prošle noći?
Saslušavana je od 7 sati
jutros, polako sa njom.
Šta se desilo?
- Jesi li povređena?
- Samo ogrebotina.
Šta je ona tražila kod Ivera?
- Uzimala je nešto za mene.
- U sred noći?
Ovo je stiglo pre pola sata.
- Možda je sam to napravio?
- Traže tri miliona.
- Ko će da to plati?
- Izdavačka kuća, vi.
- Zašto mi? To nije pošteno.
- Nije pošteno? Ne bismo bili ovde bez njega.
- Ti sigurno ne bi.
- Šta je to trebalo da znači?
Sumnjanje u ovo je kao
šamar u Iverovo lice.
Nema nikoga.
UPOZORENJE
- Je li Hela tu?
- Ne.
Izašla je. Nisam sigurna gde.
Da se nađe sa nekim. Nisi ti
jedini koji je zainteresovan za nju.
- Ko još?
- Neki tip sa posla, iz računovodstva.
- Izašla je sa njim?
- Moguće.
- Je li to bio on?
- Ne, komšija.
Shvatam...
- Šta shvataš?
- Ovako će da bude?
- Izvini. Morao sam da raznesem neke porudžbine.
- Stvarno?
- Sad ću ti spremiti večeru.
- Ne treba mi.
Ceo dan sam bez hrane, šta će mi sad?
- Imalo je hleba.
- Bajatog.
Zašto nisi otišao da kupiš?
Prodavnica je preko puta.
Šta si rekao?
Idi sam da kupiš.
Prijaće ti svež vazduh.
- Zar ne znaš da sam bolestan?
- Šta ti stvarno fali?
Pogledaj ovo.
Šta misliš kako je kad si ovakav?
Jedva koračam.
A ti mi kažeš tako nešto.
Napraviću večeru.
Hoće da ja donesem otkupninu? Kad? Da.
Naravno, mogu ja to. Ako tako traže.
- Osećaš li se bolje?
- Malo.
- Sigurno nisi ništa videla?
- Samo nekog tipa na kraju hodnika.
- Traže da ja odnesem otkupninu.
- Ti? Zašto?
Mora da znaju da sam
ja sa Iverom najduže.
Zar nisam bolestan?
- Ne, nisam uopšte bolestan...
- Naravno da jesi.
- Šta radiš?
- Doneo sam ti večeru.
- Pa?
- Rekao si da si gladan.
Ne želim ništa.
- Gde ćeš?
- Vraćam hranu.
- Vraćaš je? Zašto?
- Nećeš je.
Meni hrana ne treba?
- Rekao si da nećeš...
- Šta nije u redu sa tobom?
- Ništa, nisam mislio.
- Treseš se k'o neka baba.
- Ne prosipaj!
- Staviću ti u sobu.
"Staviću ti u sobu."
Ne možeš ni poslužavnik da držiš?
"Imaš li dovoljno putera?"
"Staviću ti u sobu."
- Ne imitiraj me.
- "Ne imitiraj me."
Ne možeš ni da stojiš na nogama.
Kakav si ti jadnik od sina!
Nije ni čudo što te niko ne želi.
Ne možeš ni onu rugobu da sačuvaš.
- Nema razloga da budeš nervozan.
- Nisam.
Najlakše je najteže, a
najteže je najlakše. Kontaš?
- Onda ne budi nervozan.
- Nisam.
Mislim da sam dobio šuljeve.
Nemamo vremena za stajanje.
Koncentriši se na vožnju.
Zvaće u devet. Neko će
najverovatnije doći vozom.
Neće doći. Deset je sati.
Mora da je bio nesporazum.
- Mora da se nešto dogodilo.
- Šta? Ništa se nije dogodilo!
- Kako je prošlo?
- Ostavi me na miru!
- Je li Iver u redu?
- Samo o njemu brineš?
- Šta je sa tobom, Bente?
- Ništa. Zar ne vidiš da sam zauzet?
Sumnjam da možeš da izažeš na kraj
sa tim, šta god da je u pitanju.
Alo!
Upomoć!
- Upomoć!
Alo?
Ko je to?
Šta se dešava?
Ti si kidnapovani. Iver Mo.
Naravno da sam Iver Mo!
Odveži me!
Ovde sam dva dana.
- Nisu hteli da plate?
- Ko?
Izdavačka kuća.
- Nemam pojma.
- Nateraću onu kopilad da plati!
- Zaglavilo se.
- Šta je, ne umeš ni čvor da odvežeš?
- Trudim se.
- "Trudim se."
- Ne imitiraj me.
- "Ne imitiraj me." Jebi se!
- Šutnuo si me.
- Boli me kurac!
Niko neće dobiti ništa
od mene. Ni ti, niko!
Ja sam prva Norveška rok
zvezda koja je kidnapovana.
Ima dobro da zaradim na tome.
Nisam trebao da ustanem tako brzo.
Roberte?
Šta se desilo?
Do đavola, trebao sam
da sednem na onu torbu.
Ne cmizdri.
- Šta su ti uradili?
- Slomio sam kičmu.
Slomio si kičmu?
Nikada više nećeš hodati.
Šta ćemo da radimo?
Alo?
Alo? Gde sam sad?
Šta radiš?
Ne mogu da dišem!
- Šta je to?
- To je samo trenerka.
Ko si, do đavola, ti?
Zar me nisu oslobodili?
Ti si trebao da me oslobodiš.
Predomislio sam se.
Predomislio si se?
Ne možeš tek tako da se predomisliš!
Ovo je prodavnica?
Alo? Upomoć! Upomoć!
Šta tražite ovde? Zatvoreni smo.
Kucali smo, ali niko nije
otvorio. Ovo je novi zakupac.
Ali imam vremena do petka.
- Možeš li da nabaviš 28.000 do sutra?
- Naravno.
- Da razgledamo.
- Ne može.
- Ovo je moje vlasništvo.
- Moj ugovor ističe sutra.
- Šta je to?
- Šta?
- Šta se događa?
- Ništa.
Neko je unutra.
To je moj pas. Veliki pas čuvar.
Ne bih mogao da radim noću bez njega.
- Zar je toliko veliki?
- Hoćete da vidite? Pustiću ga.
- Rado ću da ga pustim.
- Neka hvala.
KIDNAPOVAN LINDBERGOV SIN
POL GETI OSTAO BEZ UVA
Našao si to što si tražio?
- Ne prepoznaješ me?
- Ne.
Eva. Bila sam jedan razred niže u školi.
- Ja sam bibliotekar. Šta ti radiš?
- Svašta po malo.
Jesi li pisac? Mnogi
pisci istražuju ovde.
- Kopiraju stvari i to.
- Da, pišem.
- Šta?
- Razne uzbudljive stvari.
- To nije lako.
- Ne.
Jan!
Upravo sam završila. U kom pravcu ideš?
- Gore.
- Onda možemo zajedno.
- Misliš li da su bibliotekari glupi?
- Naravno da ne.
Mnogi tako misle. Misle
da je to dosadan posao.
Mora da je interesantan.
Ne, nije. Truo je. Kao
što i misle, samo još gore.
Srećno sa knjigom.
Šta ti radiš ovde? Ne možeš unutra!
- Nisam imao tvoju adresu.
- Gde je Iver?
Ko ga sad pazi? Niko?
Rekli ste da ste profesionalci.
Nije čak bio ni pravi dan!
Sve ste uništili!
Čujete li me?
Misliš da je meni dobro?
Završiću u nekom staračkom domu.
To se neće desiti. Daj
nam naš deo, inače...
-80% odmah.
- Zaboravite na to.
Hoćeš da zovnem izdavačku kuću?
- Pođi sa mnom.
- Ne idem nikuda.
- Nije mogao daleko da ode.
- Naravno da je mogao.
- Kuda ćeš?
- Po Robertovu kutiju za ručak.
Halo? Zdravo, Stefane.
Ne, izašao sam da se prošetam.
Ne, nisam ništa čuo.
Ko je to mogao da uradi?
- Našli su ga?
- Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem!
Neko je uzeo Ivera!
Gde mi je čizma?
Imam ih već 12 godina.
- Zašto nisi uzeo nešto drugo?
- Mislio sam i o tome.
- Nije tako loše.
- Šta ti znaš?
Hoćeš da ti spremim nešto za jelo?
- Nisam gladan.
- Pomoćiće ti da se smiriš.
- Znači ovde se to odvija.
- Ništa se ne odvija, zatvorio sam.
- Znam ko je unutra.
- Nema nikoga.
Videla sam te ispred biblioteke
kako se vaćariš sa tom devojkom.
Nismo se vaćarili. Jedva je znam.
- Spremaš za nju.
- To nije za nju.
LažIjivče!
- Mislila sam da imamo nešto dobro.
- Ti si se iselila.
Morala sam, ali to ne znači da
ti možeš da radiš šta poželiš!
Nemoj nikome da kažeš.
Ćuti.
Ćuti!
- Nisam znao da će da peva.
- To je bio Iver Mo!
- Otkud on ovde?
- Našao sam ga.
- Gde?
- U šumi.
- Ne nalazi se tako nešto u šumi!
- Ja jesam.
Kidnapovan je!
- Mora da su ga zaboravili.
- Moraš da ga vratiš.
- Hoću otkupninu.
- Otkupninu?
- Ne možeš ni hot dog da prodaš!
- Mogu da uradim sve što zamislim.
Moraš da ga vratiš.
Pusti me da ga vidim opet.
Sačekaj.
Neću ništa reći.
Nisam mislia da tako izgelda.
Ne možemo takvog da ga vratimo.
Misliće da smo ga zlostavljali.
- Jesi li ga hranio?
- Upravo sam hteo.
Moramo mu nabaviti pristojnu odeću.
Nemaš pojma kako se nešto ovako
radi. Gde ti je bila glava?
- Hteo sam da naučim.
- Nabavi neku odeću, ja ću ga nahraniti.
Nađi nešto pristojno.
Donela sam ti hrane.
Mislila sam da si možda gladan.
Baš lepo.
Lepo miriše.
Dobrog je i ukusa.
- Sjajna si kuvarica.
- Nisam to ja napravila.
Kladim se da si dobra, bez obzira.
Malo kečapa...
- Hvala.
- Treba li ti još nešto?
Ova stolica je neudobna.
Nešto me bode u leđa.
- Gde?
- Ovamo, na leđima.
Ne, nema ničega.
U sredini.
Nema ničega.
Lepo mirišeš.
Šta?
- Osećam kako mi nailazi pesma.
- Sad?
Ovo je jedan od onih trenuraka
kada ti neko ostavi utisak...
- Šta se događa?
- Nekakav miting. Ima preko 2000 Ijudi.
Bitno je raspoloženje.
To je na prvom mestu.
Čudno, izgleda da ti
razumeš o čemu pričam.
Ja ne radim takve stvari.
Bitno je samo ko si, ne čime se baviš.
Šta je bilo?
- Ništa.
- Boli te?
- Ne osećam levu stranu.
- Šta mogu da uradim?
Ništa. Samo ćeš upasti u nevolju.
- Do đavola...
- Da ti olabavim malo kod ruke.
- Ne, nemoj.
- Pusi me.
Nemoj to da radiš. Ne
mogu da pomerim prste.
Boli me.
- Probaj da je pomeriš.
- Možeš li da je izmasiraš?
Pusti me! To boli!
Glupa kučko! Odveži mi i drugu
ruku ili ću ti slomiti vrat!
Smrdiš na govno!
Luda kučko!
Moje uvo!
Odgrizla mi je uvo!
Kučka!
Šta ste radili?
Zašto mi nisi rekao kakav je?
"Svrši u mene"...
On je taj koji smrdi!
Šta je bilo?
Je li pošteno što on
ima sve, a mi ništa?
- Nije.
- Onda uradi nešto u vezi toga!
Zovni Benta.
- Je li upalilo?
- Rekao sam u sedam.
- Hoće li se pojaviti?
- Rekao sam da nećemo oklevati.
- Da uradimo šta?
- Samo sam to rekao.
Hoće da im predaju otkupninu na skveru?
Ti nemaju pojma. Svi će ih videti.
Prati ih. Bent će
dobiti Ivera, a mi novac.
- Nađi mesto sa dobrim pogledom.
- Voleo bih da i ti možeš da ideš.
- Sam si.
- Izvini.
Jesi li ti to upravo osetio noge?
Osetio je noge...
Osetio je noge! Osetio je noge!
- Šta si ti radio u šumi?
- Šetao se.
Sam? Po onakvom vremenu?
Ja li to bilo zbog mene?
Možda.
- Šta će ovo ovde?
- Preveliki je za moj džep.
Ne možeš tu da ostviš
novčanik. Staviću ga u tašnu.
Nema logike. Mislim
da to nisu isti Ijudi.
- Možda ih ima više.
- Zašto bi spustili otkupninu na 500.000?
-500.000?
- Zar nisi čuo?
- Šta će on ovde?
- Idemo sa tobom.
Ne idete! Šta mislite zašto
nije uspelo prošli put?
Ja sam odgovoran za Ivera!
Pusti me. Šta hoćeš?
- Ti si u tome.
- O čemu pričaš?
Izvinite. Da vam pomognem.
Skloni se, idiote!
Pobegao je!
- Uspleo je.
- Naravno.
Mislio sam da vas neću naći.
Mora da vam je ispao kod stepenica.
- Hoće li ga naći ovde?
- Ljudi prolaze ovuda.
Znaš li kako se to radi?
Zar nisi dovoljno mator da
možeš sam da otvoriš vrata?
Kasniš! Trebao sam da budem
u kadi pre nekoliko sati.
Dolazi ovamo, smrzavam se!
Pusti vodu.
Pusti...
- Gde je Jan?
- Dobro pitanje.
Ja sam njegov otac.
Jan?
Gde je on?
- Upravo sam ga pustio unutra.
- Upravo si nas pustio unutra.
- Nas si pustio unutra.
- Nisam zainteresovan ni za kakvu kupovinu.
Jan?
K
KI
KIR
KIRI
KIRIJ
KIRIJA
- Je li sve tu?
- Zabrojao sam se. Moramo ispočetka.
Samo ću ja imati pristup ovom računu.
Nemoj da se javiš.
Moram.
- Janov hamburger restoran.
- Pričaj. Pričaj!
- Pričaj!
- Ko je to?
- Moj otac.
- Prekini. Reci mu da se nosi.
- Imaju ga.
- Ko?
Iverovi kidnaperi. Hoće razmenu.
- Razmenu? Vratili smo ga.
- Hoće to.
Reci da ne znamo o čemu pričaju.
Ovde je na stolu. Sat vremena?
U redu. Nemojte da ga povredite.
Između tvog oca i ovog
novca izabraćemo novac!
Kako su ga našli?
- Rekli su da imaju moj novčanik.
- Ja imam tvoj novčanik.
Alo?
Ima li koga?
Alo? Pomozite mi.
Pomozite mi, momci. Odvežite me.
Ne...
Ne!
Eno ga Jan. Trebao je da bude
kod kuće pre nekoliko sati.
A
- ha... Znači, ovo je njena ideja. Neću ništa da imam sa njom.
Polako.
Nema šanse!
Stani!
Odselila se. Jesi li morao
da je preklinješ da se vrati?
Pozajmi mi telefon.
Hoću da zovnem Roberta.
- Moramo li i njega da uključimo?
- Šta to pričaš?
Polako. Nisam tako mislio.
Poziv za vas.
Ima li koga? Halo?
Halo?
Ali osetio je noge juče.
Sranje.
Žao mi je.
Mislim da nije. Ne
znaš ti ni šta to znači.
Znaš šta?
Nećeš dobiti ništa od ovoga.
Noge su ti u redu. Trčao
si. Jedva sam te stigao.
- Nisam trčao.
- Zar nije, Hela?
Šta kog đavola ona ovde traži?
- Reci mu.
- Ne sad.
- Šta da mi kažeš?
- Da ne možemo da živimo ovako.
Da živimo ovako? Šta...?
- Znala sam.
- Rećiću mu kasnije.
Stani.
Nikad mu ništa nećeš reći.
Zaustavi auto. Izlazim.
Zaustavi prokleti auto!
Vozi.
Izlazi.
Da izađem, ovde?
Izbacujem te.
Onda ćemo te se rešiti.
- Ne pomeram se.
- Onda ću te ja izvući.
- Kao da bi mogao!
- Mogu.
Nemaš ti pojma šta ja sve mogu.
A sada najnovije u slučaju Ivera Moa:
Iver Mo sinoć je pronađen
u garaži, izgladneo.
I dalje je preslab za pitanja.
Prijatelj Ivera Moa, Bent Li,
optužen je za kidnapovanje.
On je doživeo nervni slom...
Janov restoran. Ćao.
Zauzet sam. Prepuno je.
Stavite pored prozora.
Kaže da staviš pored prozora.
Nešto nije u redu?
- Postavljamo autobusku stanicu.
- Dolazi autobus?
Počevši od sutra.
Imaš li kakve hrane?
Da... Naravno da imam.
Danas imamo novi specijalitet.
Teksaški burger sa
sirom, salatom i prelivom.
Kako to zvuči?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org