Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
'ajde psi rata, zivnite malo!
Mrdnite malo guze!
Tako je!
Sacuvaj to za Lily.
A ko placa to tvoje pivo?
Ti.
I sta onda?
Znamo, Wilsone.
Pozdravicemo tvoju
Lily kako treba.
Nemoj slucajno da si zaboravio, cujes?
Kada Lily krene sa svojom tackom,
hocu da srusis ovo mesto!
Hocu da skaces po stolicama
Urlaj, vici! Lomi flase, case!
Hocu da te vidim...
Hej, Croft...
ako svratis ovde i pocnes da
urlas i ludiras se,
dok se moja mala bude sepurila...
Kupujem pivo!
Hajde, vodnice,
budi drustven za promenu!
Kupi jadnoj siromasnoj
devojci jedno pivce.
Zacepi! Ili cu te obesiti
Wilsone, bolje bi ti bilo da
svratis do psihijatra
Ako ne zaboravis zene, doci
ce ti glave jednog dana.
Da zaboravim moju Lily?
Pre cu da izgubim cin
desetara ako treba!
Vidis na sta mislim?
Ovaj potrcko misli da moze da postane desetar.
Hej, jel si imao nesvestice
u skorije vreme ili vrtoglavice?
Ne. Ne vise nego obicno.
Ti si kandidat za ludaru, ha?
Jel on to misli da sam lud?
Umislja da je general!
Pa ti si vodnik Croft,
Jel tako?
Moze li flasa vina, mili?
U napad!
Ti prljavi....
Kako si duso?
Jedva da te prepoznajem sa
tom odecom na sebi.
Zasto li sam ja samo dosao ovde?
Oh, da. One hijene su bile ispred
pa rekoh....
bolje da udjem da te upozorim
da ne skidas sve sa sebe.
Hvala, pile.
Ali moram da imam
neki integritet kod publike,
Pa i ja moram da otrpim nesto.
Hajde pomozi mi
Ma, neces morati da trpis, jer...
ako te pipnu, ja cu to da sredim.
Tako smo se i upoznali.
Bio si u policijskom autu...
Pijan k'o majka, ali i pun love.
Oboje si nas izvukao iz cuze.
Oh, sta me briga, ako
umrem, umrem i gotovo.
Nije me briga.
Nesto se desava s
tobom u poslednje vreme.
Ti ces mene zaboraviti,
kada te budu pozvali da ides
Oh, necu!
Necu misliti ni na sta drugo osim.....
Samo da mogu da mislim
Moj red
Da se vidimo posle programa?
Da, gospodjo
Da se malo veselimo i ludujemo
Naravno
Idi sad i zapali ih!
Vi devojke ste predivne
Sve ste prelepe, ali moj
kompas pokazuje na onu stranu
"Dusu mi je povratio...
"Vratio na pravi put
"U njegovo ime,
"Prosetacu dolinom...
"Dolinom senke smrti
i necu se bojati nicega."
Ne bojim se nicega sto nas tamo cega,
samo onog sto ostavljamo kod kuce.
Brown, ozenio si pravu curicu!
Nema nista da brines.
Oh, ne postoji prava cura,
Sta se desilo sa 4-Fs
i S.O. Commandosom?
Iscrpljeni u kucnim bitkama.
Nisu oko moje zene, ne nikako
Ne budi tako prost...
Prvo ce ici na jedan mali sastanak.
Pa ce malo da plesu
Malo po malo, ona zatvara oci
i zamislja tebe.
Moja bar ima nesto cega ce se secati.
Trudna je sedmi mesec.
sto ja igram igre ovde sa vama,
propalicama, sta mislis?
Trebace joj novac
Hej, hajde.
Daj mi kartu.
Vi ste novi, smena, ha?
Da, tako je. Jel velika guzva ovde?
Opasno, ha?
Ne znam bas...
Niste jos upoznali vodju koji se nicega ne plasi?
Narednika jedinice Crofta?
Ne.
Onda vas ceka pravo iskustvo
Oh, jel dobar narednik?
Vidi, ako si na putu za pakao,
budi siguran da ce te taj
tamo otpratiti za tren oka !
Jel ti sad bolje?
Ovaj momak je bas neka opasna zver.
Vala bas
Hej, Lily sam upakovao !
Hajde, hajde!
To je Wilson.
Ludak!
Gotova je!
Uradio majstor svog zanata
Najbolje sto se moglo cetkicom uraditi!
Kao sto se da zakljuciti,
gospodo, ja sam zaljubljen.
A najgora stvar u vezi zaljubljivanja je ova -
kad se covek ovako lepo zaljubi,
ne moze onda vise ni
da se seti kako je bilo bez ljubavi!
Ali, ako nije zaljubljen, i ne voli
onda tek nista ne moze da ucini
da bi se prisetio tog osecaja.
Gospodo, ne zelim da je zaboravim.
Dodjite kise i oluje! Nista nam
ne mozete! Nas dvoje smo uvek zajedno!
Ah, da, bice prekrasno u
lisicjoj jazbini.
Oprosticete mi,
ako se malo priblizimo jeno drugom.
Poljubi me duso.
Stize Croft!
Hej, Croft.
Ja cu kroz rat ovako da
otplesem i izadjem napolje.
Wilsone, tebi treba jedna
ludacka kosulja.
Ta mala "honolulu" plavka
ti je mozak popila!
Kao majmun kad isisa kokosov orah!
Da, gospodine
Hvala, gospodine
Ta ga Lily vrti oko
malog prsta.
Martinez, gde su Ridges i Roth?
U bifeu.
Silazimo na kopno ....
Vi ste novi?
Da
Na sta si ti to naleteo, Spencer?
Roth.
Ustaj dok pricas sa mnom!
Nisam znao da je on borac
sa zlatnom rukavicom
Sta je bio razlog?
Razlog!?
Nazvao me usljivim jevrejinom.
Video sam porucnice....
Uh, bili su kao David i Golijat....
Dobar pastir koji je oslobodio izraelce
od sapa medveda i sapa lava....
Izbavio je ovog ovde od ruku filistejca...
Jel' zna neko od vas o cemu
cemu on ovo prica?
Ja ne znam.
Ne znam.
Cini mi se da je dobar momak
Pripazite malo...
Ujutru isplovljavamo sa trecim talasom
Sapucu mi...
Suey! Pazi! Sue.
Nastavi dalje!
Reci ime.
Hoce li neko u zastitnicu?
Tako je, tako je
Prolazi kroz reseto...
Pazi sad.
Izlazi. Crveni sesiric,
mali dabar. Pazi -
Prekidaj!
Napred. Prekidaj!
Da se spremimo.
Tacan kao sat
Prvi talas, 0600.
Drugi talas, 0620.
Treci talas, 0640.
Procenjeni broj zrtava do sada:
150.
Samo 130, do sada.
Nisam bas bio svoj tamo.
Admirale, bicu u sobi za planove
Tacan kao sat
To i prilici generalu
U svakom slucaju to je nacin
na koji on radi
Pravac tamo!
Plaza vec zaudara...
Za neki ce dan tek da zaudara
Smrdi sad vec
Sta cekate?
Dobio sam naredjenje da ostanem ovde
Dok ne dobijem vise ljudi
za svoj vod.
Vazi
To je bilo stvarno
Ovo cak nije ni kopneni manevar.
Mozemo sad svi mirno da legnemo u krevet
A ova mala jadna ptica samo
leti okolo i peva...
nista ne razumem...
Ona nije nikoga povredila...
Na noge!!
Kopajte
Sta? Vec imamo dovoljno rupa
Dovoljno od vas
Od sad, sasvim dovoljno
Sta je bilo, Croft,
Nemas dovoljno medalja?
'Oces neku moju?
Julio.
Ko je on, general?
Jel umislio da citav ovaj rat nosi ime po njemu?
Ne zajebavaj se sa tim frajerom
Misli da je glavni lik
Al, da znas da i jeste!
Hej, od koga cemo mi da se krijemo,
od japanaca ili od Crofta?
Oh, bas si smesan, Minetta,
U ovim vremenima
Znas, srecan si sto imas
momka kao sto je Croft
Koji zavrsava sve ozbiljne
stvari umesto tebe
Sta ce mi Croft?
Kad dospemo do Nove Gvineje,
Secas se koliko smo momcadi izgubili?
11 ljudi, ukljucujuci kapetana.
Znas li koliko je to
usporilo Crofta?
Sledeceg je dana trazio
novu patrolu i dobio je!
Mozda je opak, ali
je djavolski dobar porucnik.
Hajde, idemo.
Brown. Brown, zadrzi ljude ovde
Julio.
Jednog ce dana samo da ode...
i nece se vratiti.
Kladim se da ce nas terati
da kopamo jos rupa kad se vrati.
Julio, pokusaj da odvedes
dole ove ljude.
Brown.
Red, idi preko vidi sta je s'njima...
Dokrajci ih
Svi su mrtvi
Rekao sam da ih dokrajcis!
Drz'ga, Croft!
Hoces li ceo dan da lezis, Red?
Tvoj decko i nije bas bio toliko mrtav
kao si ti mislio, a?
Momci bas i ne zure
Prestani da skvicis
Mogao sam da ga stignem, Red.
Bio si na putu.
Nesto vazno?
Red, vidi da li neko od ovih
generala ima...
Ima zlatne zube, ha?
A on?
Pobrinucemo se za njega
Hej, hajde, idemo
Samo polako, polako
Ma, prekini s tim glupostima!
Drzi ruke tako da ih mozemo videti
Daj mu jedan dim
Zasto?
Daj mu da pusi.
Sedi
Sedi dole.Dole
Imas nesto za jelo?
Aha, imam malo one "kameno tvrde"
cokolade
Daj malo
Hej, sta je ovo?
Sto ga hranite?
Tako, drzi ih da ih vidim...
Moja zena ce skoro da se porodi
Za neki dan
Chiisal
Gallagher, proveri Reda
Ne verujem tipu sa zlatnim zubima
Hajde
Zasto si to uradio? Zasto?
Pravio bi probleme
Ma nije ti to nikakav odgovor
Video sam kako ga gledas
Covece, uzivao si
Zavezi
Ti si ubica, Croft.
Cuo sam, nisam mogao da poverujem
Ali, ti mora da si bio ubica
pre nego si se pridruzio vojsci.
Rekao sam da ucutis
Kazem ti...
Neces se tako lako izvuci
sa tim, dragi moj
Odvedite ih tamo i skinite
Julio, za ovo ti ne ginu
dve - tri medalje
Julio... vidi da li imaju
nesto zlata kod sebe.
Sta je s tobom?
Upucan sam
Na noge kad mi se obracas
Imam metak u laktu
Ne placi mu na ramenu
Jel si dobro?
Hej, srecan si sto uopste hodas
E da, bas srecan.
Paisan, to je rana od
milion dolara
To ti je karta za kuci
Eto ti love za pivce svakog meseca
Slusaj, dao bih desnu nogu samo
da se izvucem iz ovoga. Stvarno.
Momci, pozurite
Ne zaboravite ovog momka!
Daj mi puskicu.
Ovo ce te stajati mnogih nevolja
Ako ne zelis da gledas, prosetaj
Narednice!
Da ne pozurujemo, sta kazes?
Mozda cemo zeleti da ih ispitamo prvo...
Vazi, narednice?
U redu, ako je to nacin na koji
zelite da vodite rat.
U kojoj ste jedinici?
U stabu. Sedeli smo na plazi,
A onaj je minobacac
krenuo da puca na nas.
Bolje da nesto ucinimo
u vezi sa tim.
Sta je to?
Futrola sa mapama. Uzeo sam je
sa ovog mrtvog tipa.
Cap.
Odnesi ovo u jedinicu
Zdravo. Ovo je vuk-4.
Uh, onaj neprijateljski minobacac
na 8-9-3...
bolje sakrij te zlatne zube.
Ili ce ti onaj tamo oduzeti
Aha. Dobro.
Ima nesto ovde
sto moze da bude zanimljivo.
Futrola za mape sa nekim papirima
i skicama...
Tacno. Saljem ih nazad po kuriru.
U redu, narednice.
Odvedite zatvorenike u stab.
Eto kako pametan pukovnik
sebi nabavlja srebrnu zvezdu.
Hajde. Spremite te tuseve.
Trebaju biti spremni za oficire
Wilson!
Yeah, sarge?
Nasao sam mesto za smestaj
Iza kampa, u onoj sumi tamo
Dobro, narednice
To nam je potrebnije nego ovo.
Da, gospodine
Hajde
Paznja!
Voljno, gospodo.
Sedite.
Oh, uzgred, ovo je moj
novi pomocnik, porucnik Hearn.
Porucnik Hearn
je bio glavni ucesnik u akciji
osvajanja japanskih dokumenata.
U tim smo dokumentima pronasli
strasno vazne podatke.
Hvala, porucnice.
Kao sto znate ova japanska dokumenta
do kojih je dosao porucnik Hearn
govore nam da ovde vodimo borbe protiv
samog generala Toyako-a.
General Toyako je podmukao i opasan.
Pametan takticar sa brilijantnim idejama
Verujte, on je jedan od najboljih
vojnika koje ima japanska vojska.
Zato hocu da vam kazem, da je od uzasne
vaznosti da osvojimo ovo ostrvo,
ali i da nikako ne dozvolimo da
Toyako ne pobegne.
Sve dok se ne priblizimo
Toyakovim snagama
i ne izvedemo nas glavni napad,
Bicu zadovoljan da nase jedinice
napreduju progresivnim koracima,
posto mi vec ispunjavamo nase
proracune, i sve ide po planu.
Ali ne sme da bude nikakvog propusta
Zelim da svaki vojnik
razume jednu stvar:
Ako treba, progutacete dosta
zemlje i prasine, gospodo,
ucinicete sve sa samo jednim ciljem-
ostvariti ovaj zadatak i izaci kao pobednik!
Imamo 10 nedelja.
Vrlo dobro, pukovnice Dalleson.
Mozete nastaviti sa svojim izlaganjem.
Mozda nisam bio najjasniji, gospodine
Ove je dokumente zarobio
narednik Croft sa svojim I&R vodom.
On mi ih je predao.
Znam to, Robert.
Imao sam nameru da te malo
"uzdignem" u ocima jedinice.
Naposletku, nisam rekao da
si sam samcijat dobio rat, jel tako?
Narednice, cuo sam da ste unapredjeni
u generalovog asistenta.
Tako je vodnice.
Pitao sam se da li biste mi
ucinili jednu licnu uslugu
S obzirom da...mislim da mi dugujete jednu.
Reci
Potrebno mi je jos ljudstva.
Znam da u stabu ima dosta
momaka...
Oni su uglavnim posilni i adjutanti....
Vodnice, ja, uh...
Voleo bih da ti pomognem.
Znam da je gadno kad
nemas dovoljno ljudi.
Ne treba meni sazaljenje.
Trebaju mi ljudi koji ce odraditi posao.
A u kadrovskom?
Bio sam kod njih...
Nisu hteli da gube vreme na mene
Izgubio sam dvojicu u iskrcavanju
Vod nije ni imao dovoljno vojnika
ni kad smo ovde stigli.
Pomislio sam da mozda vi
mozete nesto da uradite.
Voleo bih da mogu vodnice.
Hvala, narednice.
Jednom sam, uvek sam.
Paznja!
Voljno, gospodo.
Jos kafe!
Juce je bio u luci jedan oslobodilacki brod
Horton i ja nekako saznasmo
da na njemu ima dosta mesa.
Podneli smo zahtev ne bi
li dobili neki tegleci camac....
Al tamo bese neki lik koji
nije bio za saradnju.
Nije hteo nista da nam da
osim neke 'ladne govedine.
Al' naletesmo na nekog
svestenika,
koji je kod sebe imao pola kile mesa
Tako da smo barem to
promuvali i poneli sa nama.
Oh, muke nevidjene...
uspes da uradis nemoguce
da dobijes nesto malo....
a onda kuvar dodje i upropasti ti i to malo!
Sta mu fali?
Prepeceno.
E bas steta sto nisi uspeo
da ga bacis na rostilj.
Dok ste bili u "akciji", pukovnice,
Mogli ste da pokupite i neku
flasu umaka za meso, ili mozda
Il' nisu imali dobru marku sosa?
Hej, momak, oladi, 'oces?
O cemu ti pricas?
Pukovnice, ja jako volim
kompot od breskve.
Kad sledeci put krenete....
Slusajte, Hearn, znamo da
ste strasno pametni.
Ti si kao neki pametnjakovic?
Sta mislite kako se osecaju
jadni vojnici
kada vide nas kako jedemo sveze meso?
Gospodo, molim vas.
Zeleli ste da me vidite?
Porucnice, danas ste uradili glupost
Da, gospodine. Pukovnik
je pukovnik...
A porucnik bi trebao da zacepi?
Seti se jednog - kad se ti ponasas budalasto
onda i ja ispadam budala.
Zato sto sam te izabrao
za svog pomocnika.
Kada sam cuo da je sin
Bill Hearn-a
u mojoj diviziji, bio sam odusevljen.
Kad sam ti porucio da dodjes,
mislio sam da si od istog
materijala
od kog je i tvoj otac napravljen.
U redu, poneo sam se kao budala.
Ali, sta mislite, kako se
stvarno osecaju vojnici,
kada vide nas kako jedemo meso?
Sigurno nas nece zavoleti...
A zasto mislite da bi trebalo
da nas zavole?
Rat je pogana stvar, i
ni vi, a niti ja
nismo ovde zato sto
volim da ubijamo druge ljude.
Ali, da biste dobili rat, morate ubijati
odredjenog neprijatelja,
A ubijajuci neprijatelja,
morate istrpeti i da neko od
vasih ljudi bude ubijen.
A neko onda mora da preuzme
odgovornost u
sprovodjenju komande
i davanju naredbi i zadataka.
Sve to, a najverovatnije se uvek tako
i dogodi, vodi do sledece cinjenice-
u stvarnom vremenu dosta
nasih vojnika biva ubijeno....
Neko mora da vodi,
neko mora da sledi.
Znam, to, gospodine.
Samo mi se ne svidja ideja da
oficiri imaju dodatne privilegije.
A to nas vraca na problem sa mesom
Svaki puta kad obican vojnik
vidi ili cuje da je neko od oficira
dobio dodatnu privilegiju,
kako vi to zovete,
to ga tera da se jos jace bori!
Ne vidim ja to tako.
Mislim da nas onda jos vise mrze
Tako je, ali nas se vise i plase.
Nije me briga kakvog ste
mi coveka dali, sve dok
je kod mene dovoljno dugo,
nateracu ga da me se plasi.
Amerikanci nisu nikad bili
militaristicki nastrojeni
i mora da se pronadje neki nacin
da se ocvrste, ocelice!
Da mogu da se bore sa neprijateljem
kojima je ratovanje i borba
normalna stvar.
Moj je nacin ovakav -
trebam ga naterati da se vise
boji mene nego neprijatelja.
Ja samo ne mislim da
nije dobro da te tvoji
ljudi mrze, to je sve.
Pa, niste jedini koji tako misli
Verovatno necete naci
drugog generala u vojsci
ko ima isto misljenje.
Ali se usudjujem reci, veliki broj njih
ce jednom ipak doci
na ovo moje stanoviste.
Kada rat pocne da uzima danak,
i broj zrtava poraste, e, tad ce...
shvatiti da su moj nacin
discipline i moja teorija tacni.
Sacuvati zivote u dugorocnom planu.
Sumnjam u to gospodine.
Niste me uverili gospodine.
Tvrdoglavi ste, Robert.
To vam je jedna od vecih mana....
Ali, posustacete.
Ispod maske humanog coveka
krije se reakcionist, poput mene.
Svakako, vi se plasite te reci...
Stizem!
Dajte mi moj ponco.
Covece, ala pada, ko iz kabla!
Znas, kod kuce, po ovakvom danu....
Moj  bi deka stavio lulu u usta i
samo onako zazvizdao...
Ko je tvoj covek?
Ti si moj covek...
Znas to!
Znam dobro.
Ja sam tele.
Zaljubljeno tele....
I odrastao sam u stali!
Ne mogu ni da zamislim lepse
mesto da provedemo medeni mesec!
Oh, ti ludi decko!
Volim te vise od bilo koga, znas?
Znas ti to medenko
Ti i ja, mi....
Nikada necemo stati.
Cujes me?Nikad!
Sad te imam, i ne pustam te.
Neces valjda da me drzis u stali?
Zar ne zasluzujem nesto bolje
od naramka sena?
Kako da ne, duso, ali...volis
da me gnjavis sa tim ...
sa tim velikim zutim dijamantom.
Ne znam ni cime bih ga kupio....
Slusaj me, vojnice!
Ne budi tvrdoglav
Dobijas unapredjenje
Svakako hocu duso
Coveku treba zena da ga prati.
Zivecemo kako treba...bicemo dobri
i pravedni.
Duso, kod kuce sam!
Mildred, ja sam, Ferdinand!
Kako to da nisi pisao, javio se?
Hteo sam da te iznenadim!
Sedi, odmori, ja cu ti izuti cipele.
Covek u kuci treba da se oseca udobno.
Nista nema udobnije od ovoga
Sam, nemoj unutra.
Hocu da skinem ove vojnicke stvari.
Oh, nemoj tamo.
Nije sredjeno....
Ma, sta ima veze!
Da si mi poslao bar pismo,
mogla sam da pospremim malo po kuci!
Da sredis?
Mila, nisam ti ja cistunko,  secas se?
Mislis da ce mi smetati da
gledam krs i lom?
Sta je unutra?
Sta je unutra?!
Nista!
Sam, ne udaraj ga!
On je iz poreske!
Oh!
Nazovi me kasnije!
Ti, debeli jedan, sve si upropastio!
Pet dolara sam samo uspeo da dobijem !
Eh, nije kisa nego provala oblaka!
Sad sam dobio pismo od zene,
Zeli da potpisem papir,
da joj dajem vecu alimentaciju.
Zeli i iko da pokrije $5.00?
Pa sta?
Samo joj posalji novac.
5 dolara.
Salis se?
Da joj dam vise para
da bi se zezala okolo?
5 nakvasenih budjavih dolara
Jel to pricas o svojoj zeni?
Samo joj posalji pare!
Neka se zali onom svom
kongresmenu,
mozda me posalju kuci.
E onda mozemo da sednemo
i popricamo o tome.
Dokle smo stigli?
Ja sam postigao poen.
Dodjes mi 5 banki
Idemo dalje, igramo
Mozda si i mokra duso,
al ti bar nije hladno...!
Gospodine, upravo smo
dobili izvestaj od Paragona!
Nas desni bok je potucen.
Mislim da je bolje da se
povucemo par kilometara
i da pokusamo da izbegnemo
sledeci napad.
To ce biti najbezbednije
Nase su linije i dalje slabe
da bi podnele teze borbe.
Kad bismo nasu borbenu
liniju povukli dovde
Oko dve milje od reke u Paragonu-
Jeli se drugi bataljon ulogorio
i je li ih moguce pozvati?
Da, gospodine!
Pozovite ih molicu.
Dajte mi Paragon.
Drugi bataljon, gospodine.
Dajte mi Samsona.
Samsone, ovde Camel.
Jesu li vase linije rasporedjene
do crvenih i plavih?
Dobro, jako dobro.
Samsone, u 0400,
Nekolicina nasih  ce doci do
vas nekim vozilom.
Neka ih vodic ceka.
Naredite ljudima da im
cuvaju odstupnicu.
To znaci da ne sme biti odstupanja.
Ako neprijatelj prodre
u unutrasnjost, pustite ih.
Ako se sta god ispreci u izvrsenju
zadatka bice sprovedena istraga.
Dacu na Vojni sud svakog oficira
koji svoju jedinicu zadrzava
u odstupnici!
Hocu da Samsonu posaljem pojacanje.
Ako je privremeno, probajte sa
I&R vodom, ili jedinicom
glavnog staba?
Dobro. Halo, Samsone?
"Firehouse"je kod vas u 0400.
Razmestaj trupa izmedju dve cete-
"george"i "easy"
Tacno
Hajde. Stignite predvodnicu, brze
Gde idemo, Brown?
Do "easy"cete.
Ocekuju napad a i
mi smo pozvani druze moj.
Oh, znao sam, cim smo onako
dugo bili u miru i tisini
Pozuri i cekaj
Ova je armija morala da
se pokvari cim su stavili
Washingtona na konja!
Rekose da si nasao dobro
mesto da sakrijes kazance za viski...
Tako je, ja sam crk'o zedan,
popio bih i ceo kazan !
Pokrao sam sve delove
za kazance, cim se vratimo
odmah ga sastavljam krecem
da pravim viski!
Voleo bih da ti pomognem da
sastavis kazan i sve...
Ma, sta ti znas kako se
postavlja kazan?
Pa sta znam o vojsci,
pa sam opet vojnik,  jel tako?
I to dobar!
Ok.
Ja sam kapetan Willis.
Pomeramo se ka reci.
Vi ste rasporedjeni ovde
Ok, hajde ljudi. Idemo.
Idemo,  mrdnite
Napustam sa vama ovaj predeo
Drzite se zajedno
Glavni napad moze proci bas ovuda
Na pozicije!
Ridges ovamo.
Gallagher, Goldstein,
drzite ovu stranu
Nase velike puske bas dobro bljuju!
Nece ostati nijedan japanac
Ne sekiraj se za to.
Bice ih dovoljno.
Ovi gmizavci izlaze
odasvuda, iz pecina i kamena....
Nek niko ne puca doka
ne dam znak za pocetak!
Prenesi dalje!
Vidi, Croft!
Croft, Minetta je pogodjen!
Vadi ga odatle!
Drzi
Drzi! Kazem drzi!
Gospodine, stize poruka
Od drugog bataljona
Neprijatelj se povlaci,
sve je tiho duz reke.
A sad nesto da doruckujemo!
Gospodine, zeleo sam da....
Hteo sam da izrazim svoje divljenje.
To je bila Toyakova velika greska, pukovnice.
Moze se i ovako porediti:
mi smo lepa dama koja pusta
da joj razvratnik pridje i stavi
joj ruku na koleno, ali onda
mu jednim potezom
odsece saku u zglobu!
Svidja mi se metafora gospodine.
Toyako je pojacao svoje napade!
Sto se napada tice,
s njim smo zavrsili!
Gospodo, za nedelju dana,
pokrecemo operaciju "klip".
Za jos jednu nedelju dana,
misija ce biti privedena kraju.
Sada zelim da se podrucje
Glavnog staba rascisti.
I donesite pesak sa plaze.
Napravite neke staze i ....
Ne vidim razlog zasto ne
ne bi postavili i nekakav
rekreacioni sator za oficire.
Mislim da svi zasluzujemo
kakvu malu nagradu!
Jel si siguran da znas
da sklopis kazan zaviski?
Oh, naravno da znam
Covece, pa ja ti dolazim iz porodice
gde se generacijama pravio viski!
Otac je pravio viski....
A deda je pravio najbolji viski u Tenesiju!
Za njega se nadaleko culo!
Ljudi su stajali u redu
i cekali da kupe.
Naravno, posto bi sve iskapili
nisu ni mogli tako puno
da stoje na nogama !
Tako da su u stvari lezali u redu!
Oh, a moja bi baka Wilson
sedela na drvetu,
jednom rukom plela a
drugom drzala dvocevku!
Pazila da neko ne prodje a da ne plati.
Dodaj mi taj kondenzator?
Kopam rupe, tesem drvo, pravim viski....
Moje ce dete biti na mene bas ponosno!
Evo ti kondenzator.
To ti je deo burenceta, tupoglavce.
A sad mi pruzi taj kondenzator!
Ne znam sta je to kondenzator.
Jel ovo?
Da, nasao sam smokve
i grozdjice koje si trazio.
Sta to pravis, vocni punc ili viski?
Momci nesto dobro ovde prave.
Evo ima dovoljno secernih stapica.
Sam sam iseckao.
Vreca secera i 5 konzervi breskvi.
Tiho! Tisina!
Kako da utisas galamu?
Jel vi to namerno hocete da
vas uhvate kao leglo sedecih gusaka?
Brown, tamo i cuvaj strazu!
Narednice, da vam nesto kazem...
Strasno mi je drago sto ste ovde.
Znam da volite da popijete,
A ovo sam napravio specijalno za vas!
A ostali momci ovde,
u stvari uopste i ne cene dobre stvari.
Udara pravo u glavu.
Kad popijete ovo, plakacete kao dete!
Prekini da brbljas!
Kad ce to biti gotovo?
Pa, dosta vremena treba narednice
Treba onako, bas dugo  da odstoji.
Mozda cak i 2-3 sata!
Kako se osecas, Minetta?
Ne bas dobro.
Kocoperan si poput junca.
Odmah se vracam.
Zdravo Henri.
Hej, trebalo bi jutros da vam je mnogo bolje
Pomolio sam se sinoc za vas.
Doktor kaze da izlazim danas.
Svi ste vi japanci!
Japanci! Svi ste japanci!
Ti! I ti si japanac!
Gde vam je oruzje?
Napadaju!
Hej, stize Ridges
Nije ovako brzo trcao od kad
se prikljucio vojsci.
Hej, narednice!
Nema potrebe za zurbom
Nismo spremni jos da se borimo.
Minetta-mislim da je nacisto skrenuo!
Ponasa se totalno blesavo
Ludo!
Treba da ga vidis samo kako trci okolo.
Kao pile kome su skinuli glavu!
Bar nece moci da okrivi
moj sokic iz dzungle, nije jos ni kapi uzeo!
Mislio sam da peres ves.
Tako je, svi ste japanci!
Svi, svi ste japanci!
Zacepi vise! Sta nije u redu s njim?
Odlepio je.
Ne daj mu inekciju!
On je jedan od mojih ljudi.
Ja cu se pobrinuti za njega.
Ne znam, narednice.
Prilicno je nasilan.
Ostavi ga rekao sam!
OK
Ti si japanac.
Ti si japanski narednik
Ti si Fukiyama.
Jel vidis sad nekog japanca?!
Vracaj se u jedinicu!
Evo i 6 konzervi ovog voca...
To je sve sto sam uspeo da nabavim.
Sta radis s tim?
Oh, to ce mu poboljsati ukus.
Ne vadis ih iz konzerve?
Oh, ne. Rastvorice se fino to sve...
Kuckin sin....
Sta sam ti kazao?
Mozes da oslepis ako pijes to
Dobro. Ionako, sta ovde ima i da se vidi?
Gallagher, Chaplain hoce da te vidi
Jel? A sto?
Ne znam. Mozda hoce da ti se pozali na nesto.
Hocete malo?
Nije bas nesto jako...
Oh, stici ce vas, narednice.
Po mojoj oceni ima negde oko
100 gradi.
Moze da izjede gledj s vasih zuba
Oce Leary, hteli ste da me vidite?
Gallagher, da, jesam
Zbog cega oce?
Idi napred i pusi
Hvala vam.
Dobijate od kuce dosta pisama?
Oh, da gospodine.
Zena mi svakog dana pise.
Trebalo bi da se porodi ovih dana.
Imam neke lose vesti za vas...
Oh? Sta se desilo?
Znate, Gallagher,
Ima puno stvari koje
mi uopste ne shvatamo.
Treba se pomiriti i
verovati da je to ispravno.
Da postoji za to dobar razlog...
Bog razume, vidi i radi najbolje sto ume.
Cak i ako odmah ne shvatimo
zasto i kako.
Moja me je zena napustila?
Ne. Neko je umro.
Moja majka?
Ne, ne vasi roditelji.
Bojim se da je vasa zena u pitanju
Molim?
Zena vam je umrla dok je radjala, Gallagher.
Uspeli su da spasu dete.
Jako je znacajno i vazno
da vam je dete spaseno.
Ova je tekucina izgleda sve otreznila.
Jedino sta fali na ovoj zurci to su ribe!
Evo, drugar, procitaj im ovo.
Ali to je jako licno pismo!
Nema veze, ovo su sve moji drugovi!
Sta je moje, to je i njihovo,
sta je njihovo i moje je!
Citaj, procitaj im.
Dobro- "Drago moje pile ,
"Obecala sam ti da cu ti pisati
iz istocnog St-Louisa,
"gde sam prosle noci nastupala
i jutros zavrsila u zatvoru."
"Ovde je jako hladno
"zato sto su me zatvorili dok sam na
sebi imala kostim,
"koji, kao sto i znas,
moze da se spakuje u malu flasicu."
"Odrapili su mi 30 dana
"ali sam ja izvela svoju predstavu sudiji
"u njegovoj privatnoj sobi
"i on mi je tako odmah smanjio kaznu.
"ubuduce, ako moja pisma malko kasne
"znaces da neke sudije ni malo
ne cene umetnost!
"Prilazem ti $75
"koje sam obecala da
ti saljem svake nedelje.
Tvoja zauvek, Lily."
Ovde ima  90. Valjda mu
je poslala i neki bonus.
Ne moze vise da pije.
Odmah se onesvestio.
A sto je moj ujak pio da znate samo!
Isao je oko kuce ovako,
nije dao da mu se prospe ni kap.
Vojsko, pozor!
Ma daj...
Hej, je li ovo " I&R" vod?
Momci, ovaj decko zeli da zna
jel' ovo" I&R" vod?
Je li ovo " I&R"vod
Ne!
Niko ne zna.
Jeste, ovo ti je I&R vod.
Hej, sta je bilo sinko,
ne mozes da pronadjes mamu?
Ja sam vojnik Wyman, zamena.
E, bas fino.
Skidaj opasace sinko!
Ne bismo smeli da
dajemo deci alkohol.
Ne bismo smeli ni indijancima
da dajemo alkohol,
pa si pijan isto ko i mi ostali.
Ispij ovo, momak!
Ne pijem, gospodine.
Ah, pa on ne pije.
Slusaj, ja se zovem Minetta.
Mnogo sam dobar momak.
Mnogo dobar.
Pitaj bilo koga ovde za Minettu.
Svi ce ti reci za Minettu, svi ce reci
da on nije dobar.
Da ti nesto kazem, klinjo,
gomila nas ovde nisu dobri.
Stari Red je smesan kad se napije.
Ti ovo zoves pijanim?
To je pijanac.
E tako bi ja voleo da se napijem!
Da prespavam ceo ovaj budjavi rat!
Oh, ne bi smeo tako da pricas Red...
Ne bi valjda zeleo da ljudi
pomisle da ne volis vojsku, jel?
Znas sta nije u redu s vojskom?
Sad cu da ti kazem zasto vojska nije dobra-
Ova vojska nije nikad izgubila rat!
Hajde da usrecimo Reda.
Hajde da izgubimo rat!
Mislis da treba da izgubimo ovaj?
Sta me briga?
Mislis da me je briga za
ovo usljivo ostrvo!?
Ili da li ce general Cummings
da dobije jos jednu zvezdu?
Nek mali zuti zadrze ostrvo, i Cummingsa.
A ja idem kuci u camcu na vesla!
Nisam ljut ni na koga.
Zacepi!
Nista ne fali ovoj vojsci.
Osim sto ima ljude poput tebe u njoj!
Pusi ga!
Ne zajebava se tako s vojskom.
Nije me briga ni ko si ni sta si.
Primi naredbu i izvrsi je!
Generali primaju naredbe
kao sto ih i mi primamo!
I ovo je moja vojska isto
koliko je i njihova.
Utuvi to sebi u glavu!
A ti si deo necega!
Tako je, tako je.
Vi ste....
Vi cak i niste u vojsci
Nista drugo osim svog tela ne posedujete.
Umesto da radite svoj posao,
samo sedite tu, i mislite na te vase zene!
Pa vi se nalazite nasred Pacifika!
Vi nemate zene!
One su kod kuce, trose vas novac.
Jure druge momke, varaju vas...
Hej, 'ajd oladi malo, Croft!
Imao sam jednom ne tako dobru zenu
i jesam li se i na tren pozalio?
Ne!
Verovatno je neki drugi frajer naisao i ....
Mozda isto kao sto bih i ja
uradio sa njegovom zenom.
Do djavola s tim!
Zaboravite na to!
Radite svoj posao!
Meni se predlog dopada.
Ne borite se sa tim ali isto tako -
ne borite se ni sa vojskom.
Ako se boris protiv vojske,
okrenuce se na tebe u pregazice te!
I nista na svetu ne mozes da uradis.
Jer - oni su u pravu, a ti nisi i tacka.
To je zbog toga sto nisi s njima.
Ne pripadas im.
Razlika izmedju mene i vas ljudi
je u tome sto...
Vi nemate cemu da pripadate.
Ovo je bas dobro!
Mislim da cu uzeti jos malo.
Hej, Wilson, budi se.
Narednik je bas odrzao odlican govor
Hej, narednice
Ispricaj onaj govor Wilsonu.
Hej, Woody,
Croft kaze da mi nicemu ne pripadamo.
On mozda i nicemu ne pripada
Ali stari Wilson pripada necemu.
Cisto je poput Lily.
Pod tim imenom ona nastupa, ali
joj je pravo ime Willa Mae.
Samo malo. Ispricacu ti nesto
vise o njoj
Evo, drzi ovo. Pokazi im
kad ti budem rekao.
Iz Texasa je, znas?
I udata je za ovog
bezveznjakovica bez cvonjka
koji se gega i hoda
ko pijani mamlaz!
A ta ista Willa Mae,
sutnula ga je da odleti,
i trkom se bacila u narucje
koje je cekalo, pravac
u ruke starog Woodrow Wilsona.
Eto. Pokazacu vam njenu sliku.
Daj ovamo da vidimo!
Evo je!
Hvala ti.
Svidja mi se!
Da ti ispricam nesto
Martinez, odvedi ove pijane propalice
I zadrzi ih u sumi duze vreme
Dok se ne otrezne! Odmah!!
'ajde!
Hajde, produzi
Nikad nije mogao da podnese cugu....
Decko vidi golu zensku
i odmah odlepi!
Idemo!
Clellan, znas li gde je porucnik Hearn?
Mislim da je u velikom satoru.
Donesi jos jednu solju i
reci mu da mi raportira.
Da gospodine!
Clellan, bio je jedan mis
ovde jutros.
Ne daj mu da udje unutra
Da, gospodine
Dalje
3 srca.
Dalje.
Znas, ne mrzim Hearna zato sto
ima najlaksi posao u diviziji...
ali nikako ne razumem sta to
general u njemu vidi.
Pa njegova licnost zraci,
sta bi drugo bilo?
General trazi da raportirate
kod njega u satoru.
Gazda zove!
Trci do tate
Da gospodine
Robert, kako si?
Dobro gospodine
Uzmi malo kafe
Hvala vam
Hvala
Znas, Robert,
nesto osecam da me izbegavas.
Ne namerno, gospodine.
Zivot komandanta moze biti
nekad jako usamljen....
Nakon svega, i nema puno ljudi...
sa kojima mogu da porazgovaram.
Cak i ako se ne slazemo,
uzivam u nasim razgovorima.
Hvala vam, gospodine.....
Mislim da bismo i mogli
da zavrsimo onu partiju saha.
Vazi.
Stavi tu tablu ovamo na svetlo
Jos si uvek ljut na mene
zbog onog mesa, jel?
Ne, gospodine.
Dakle, razmisljali ste malo
o mojoj logici....
Slazete li se sa mnom?
Da vam pravo kazem....
Mozda ima smisla sve o cemu vi pricate.
Mozda u ratno vreme, vasa logika
jeste ispravna.
Ali kad govorite o tome da
ljude treba zaplasiti i slomiti...
Nikada se necu oko toga
sloziti sa vama.
Videcemo, videcemo
A sad, ja sam na potezu
Sah
Sah je neiscrpan.
Kakva koncentracija zivota,
onakvog kakav je on zaista.
Ne mislim da ima ikakve slicnosti
i da nema takve udaljenosti u
pravom zivotu, generale.
Cini mi se da smo opet ljuti.
A sta vi mislite, sta je u stvari
ratno stanje, bojiste?
Sustinski?
Ne mislim da je sah.
Radi se o ljudima, od krvi
i mesa, ne o figurama.
Ni ste poput mog oca, generale.
Za njega svi ljudi u fabrici
nisu ljudska stvorenja.
Oni su neka niza vrsta zivotinja
Nesto poput masina.
Voleo bih da imamo vise ljudi
poput vaseg oca.
Generale, kad imate vod ljudi....
Sah
Kako znate sta se desava
u njihovim glavama?
Sta se desava u njihovim glavama?
Kako odredite da neki od njih poginu
a drugi ranije odu kuci?
Ili da li da svi ostanu ovde
i da se pojedu od brige
da li ih njihove zene varaju ili ne.
Kako te stvari odredite?
Sta koristite?
Matematicki racun? Geometriju?
Crtate grafikone?
Odgovor je da ja sebe time
uopste ne opterecujem.
Nisam znao da ste ozenjeni.
Nisam
Ostavili ste devojku kuci?
Nisam ih povesti sa sobom.
Svih 300?
Jeste li ikad pomislili na brak,
ali onako, ozbiljno?
Oh, verovatno da,
Ali onda pomislim na sve one zene
kako cekaju starog Hearna, i onda....
Prava zena moze coveku pomoci.
Brak nije samo vodjenje ljubavi, Robert.
Moja zena, mi je, recimo, u karijeri
bila od neverovatne pomoci.
Siguran sam da jeste, gospodine.
S druge strane, ja nemam karijeru
A prava zena moze da ti
pomogne da je izgradis.
Ne volim da vidim nijednog
coveka kako uzalud trosi svoj zivot.
Mozda zato pricam sa vama
Ovako da pricam kao sto bih pricao
sa svojim sinom....
Da ga imam....
Nemate dece?
Ne.
Svakako, zeleo sam ih.
Ali stvar je u tome sto ona...
Pa...razumecete me...
Saznao sam to tek godinu
dana posle vencanja.
Suvise kasno, naravno.
Moja je zena divna osoba.
A...za tim jedino zalim.
Nije smesno.
Ne, mislio sam na nesto drugo
gospodine.
Na sta?
Nebitno.
Vi niste u stvari covek?
Vi nista ne prihvatate, je li tako?
Ne razumem na sta mislite generale?
Mislite da nije moja zena,
Jel tako?
Nego da sam ja problem.
Nisam imao nameru gospodine.
Ustaj!
Umoran sam od toga sto
ova divizija lici na nekakvo
partnerstvo izmedju nas dvojice!
Od sad se vracamo na glavne principe!
Mirno i pozor!
A sad bi trebalo da me pozdravite.
Za pocetak,
na sve cete zaboraviti
osim na svoj posao.
I dobro cete ga raditi.
Ovo je prljavstina, porucnice.
A i ovo isto.
Vidim to dobro, gospodine
Zaprljano.
Mozda kad biste malo bolje
nadgledali Clellana,
i ne bi bilo ovoliko prasnjavo svuda okolo.
Ubuduce, zelim da svaki kais,
plocica, epoleta,
svaka olovka i bilo koja stvar
unutar ovog satora
bude na svom mestu i sve pod konac!
Dacu sve od sebe gospodine!
I vise nego to.
I jos jedna stvar.
Videcete da ima dosta
svezeg cveca okolo.
Potrudite se da bude na mom
stolu svakog jutra.
Cvece, gospodine?
Da. Cini mi se da ga ima
puno u dzungli.
Da li da ga licno uberem?
Kako zelite.
Mislim da se mozemo osloniti
na misljenje Clellana
naravno, pod vasim budnim nadozorom.
Smem li da pitam, gospodine
da li general time zeli da
me impresionira svojom
Bogom danom moci?
Tako je.
Mozete ici.
A evo sta se sada desava
U dalekom Washingtonu,
mozete stvori sliku o cemu govore:
"Sta li se desava tamo?
Sta li ih je samo zadrzalo?"
Sta rade?"
Ali, imamo li ikakvu podrsku?
Ne.
Preokrenuli su prioritete.
Mi smo jedina divizija u ratu
ovoga trenutka koja nema
trazenu podrsku iz vazduha.
Poslednje smo nedelje napredovali,
kad se sve izracuna, celih 400 jardi.
Vremena vise nema, gospodo.
Nema sumnje da bi nase
trupe bile srecnije
da im komanduje
neki drugi general.
Kasapin koji ne bi stedeo zivote!
I to bez ikakve svrhe i cilja.
E pa, ako ne prestanu da se kocopere
dobice oni svog koljaca!
Ne priblizavaj se "tatici"
danas...
Razjaren je k'o bik!
Sta li ga sad izjeda iznutra?
Sinoc je jedan momak iz nase cete
dobio pismo od svoje dragane.
Rekao sam Cummingsu da povede cetu.
Ne bih bio iznenadjen da mi
je naredio da komandujem "banzai napad"
Mantelli, ti ne bi mogao da
komandujes ni horom!
Dobro ste namestili krevet, Clellan.
Mislite, porucnice?
Ostavljate tragove za sobom, porucnice.
Oh, oprostite, Clellan.
To je jako tezak posao.
Vi ne radite tako teske poslove, Clellan.
Ne mogu da kazem da
ih ijedan od nas i radi.
Pa...
Da, gospodine?
Mislim da je to sve za danas.
Oh, ne zaboravite cvece.
Oh, kazem ja porucnice,
Meni se nesto ne cini da je
generala mnogo briga za cvece.
Kazem vam, Clellan,
Ni mene nesto nije bas briga za cvece.
Mene zanima samo kako da
se sto pre iskoprcam iz ovog posla.
I da se vratim u moju staru jedinicu.
Ali, u medjuvremenu, ja sam taj
koji mora da slusa primedbe i zalbe,
Tako da, ...uh, ajd promenite cvece, vazi?
Juce mi general rece da...
"Clellan, cija je uopste i bila
ideja sa tim prokletim cvecem?"
A ja mu kazem "Ne znam,
ali mislim da je porucnikova "
General je to kazao?
Pa, porucnice....
Morate samo da zapamtite,
general je samo covek,
i nije ni malo bolji od vas i mene.
Tako da nema smisla plasiti ga se.
U redu, zavrsavaj posao, Clellan.
Da, gospodine
Cvece, ha?
Hocu da postavim bataljon na ovu plazu
Botol zaliv
da mogu da se ubace u unutrasnjost.
Ovi bi se ljudi nasli
iza neprijateljskih linija
bez ikakve mogucnosti povlacenja.
Njihova ce sigurnost jedino biti
da odrzavaju kontakt sa nasim trupama.
Ukratko, morace da napreduju
Nasuprot tome, trupe koje
napadaju frontalno
moraju napadati sa vise entuzijazma.
Gospodine, a sta sa japanskim
odbrambenim snagama na plazi?
Trebace nam podrska s mora
da bi se uopste iskrcali.
Trazio sam podrsku, ali...
iskreno govoreci, moji drugovi
sa mora su mi rekli da
nemamo puno sansi za to.
Opet nam treba podrska iz vazduha.
I od mene se ocekuje da u ovom
poduhvatu pobedim bez toga!
Ipak, imam alternativu.
Recimo da posaljemo nekolicinu
ljudi, vod ili dva -
I opkolimo tu juznu
nenaseljenu obalu?
Da ih iskrcamo tamo i
napadnemo unutrasnjost,
tada bi ova  patrola mogla da
postavi osmatracnicu na planini Anaka,
Pod dva, mogli bi se tiho zavuci
u pozadinske redove neprijatelja.
U tom slucaju bi mogli
da obavestavaju o snazi
neprijatelja, oruzju, njihovom polozaju,
njihovom kretanju unutar oblasti.
Pukovnice Dalleson,
vi cete ovaj plan razviti
kao glavnokomandujuci
glavnim napadom.
Da gospodine.
Ipak, nisam odustao od nade
da cemo dobiti podrsku sa mora.
Ako bude neophodno
licno cu podneti molbu.
Hvala vam, gospodo.
Porucnice, neka mi narednik Croft
raportira u 11.00 sati
Da, gospodo.
Voljno.
Ovo je general Cummings.
Nadji porucnika Hearna
i posalji ga u moj sator.
Narednice, imam jedan grub
zadatak da vam poverim.
Trebaju nam podaci o ovoj oblasti
Za 4 dana. Vasa ce patrola
vec ovog popodneva krenuti,
ukrcajte se u camac i on ce vas
odvesti do ovog mesta.
Odavde cete se probiti ka unutrasnjosti
i postaviti osmatracnicu....
Evo ovde, na ovoj planini.
Moram da imam detalje
o snazi i poziciji neprijatelja.
Oruzje i rute sve od
zaliva Botol ka unutrasnjosti.
Uspostavicete radio kontakt
sa jednim od nasih aviona
koji ce preletati iznad vasih pozicija.
Drugog ili treceg dana
cete ga informisati
o svim informacijama koje
budete prikupili na terenu.
Moracete da mu raportirate redovno.
Njegova ce lozinka biti "Gavran".
Vasa ce biti "Lobo."Cetvrtog dana,
jedan ce brodic stajati van obale
i cekace vas da vas pokupi.
A sad, ima li kakvih pitanja?
Ne, gospodine.
Srecno.
Hvala vam.
Zvali ste me, gospodine
Da, Robert.
Sedite.
Hteo sam da popricamo.
Kako se vi i Clellan slazete?
Divno, gospodine
Mislim da mu mozete reci
da je cvece bilo vasa zamisao.
Mogu li dobiti cigaretu?
Svakako.
Nisam znao da sebi udovoljavate.
Obicno to ne radim.
Vi ste izvanredno uredni.
Kucno vaspitanje, gospodine.
Jeste li se ikada zapitali, Robert,
zasto uopste vodimo ovaj rat?
Nisam siguran.
Pretpostavljam da je jako losa ideja
da milioni ljudi poginu
zbog par saljivdzija
koji zele da izvuku neku korist
iz politickog sistema u kom zive.
Cini mi se da mozete i bolje od toga.
Mozda. Ne pretvaram se da umem
da citam istoriju unapred gospodine.
E pa, ja umem.
Volim da ovaj rat nazovem...
"procesom istorijske energije"
Ima zemalja koje imaju skrivenu moc.
Te zemlje danas mogu biti
nasi saveznici.
Dok sutra, na primer,mogu
nam postati neprijatelji
Ili obrnuto.
Mogu vam reci, Robert,
Mi zivimo u srednjim
godinama jedne nove ere.
Cekamo preporod prave snage i moci
Izlazimo iz nazadnih istorijskih tokova.
Generale, odlican vam je govor.
Mislite da smo mi sudbina?
Tacno tako.
Jako interesantno.
Pokusavam da vas imresioniram, Robert,
Da vam stavim do znanja da je
jedini moral buducnosti - moralnost moci!
I da covek koji ne uspeva da pronadje
nacin da se uskladi sa tim- proklet!
A u vezi moci ima jedna stvar -
Ona tece samo u jednom smeru -
od vrha na dole!
Kad se pojavi samo mali talas
otpora, na sredini recimo,
on samo izaziva tu moc, i ona se onda
sa vise snage direktno
usmerava na njih i sagoreva ih.
Ako ne zamerate, gospodine....
mislim da je vreme za Chow.
Idete na Chow kad vas budem otpustio.
Da, gospodine.
Je l'vi bacate cigarete na moj pod?
Shvatio sam da je to bio
cilj ovog razgovora.
Da samo zelim da bacim ovo na pod...
Da li biste vi pokupili?
Rekao bih vam da idete do djavola,
gospodine.
Pitam se...
Razumete da ako ne pokupite...
mozete provesti 5 godina u zatvoru?
Pitam se imate li vi toliko moci?
Imam.
Jako nezgodna pozicija.
Uzasno nezgodna.
Mora da bude.
Jedini nacin dostizanja zeljenog
stepena strahopostovanja i poslusnosti
je ispoljavanje ogromne,
totalno neproporcionalne sile!
Imajuci ovo na umu,
kako mislite da cete reagovati?
To nije posten predlog...
Nije slucajno sto je u mojim
rukama sva ta moc i sila.
Niti to sto ste vi u ovakvoj situaciji.
Da ste bili obazrivi,
ne biste bacili dole tu cigaretu.
Vi nesto i ne verujete da
sam ozbiljan?
Mozda i nisam.
Dakle....
pretpostavljam da cete pokupiti ovo.
Nadam se da hocete, Robert.
Za vase dobro.
U redu.
Zelite da igrate igre....
Pa, ako zelite,
mozete krenuti za Chow.
Hteo bih da predjem u
neku drugu jedinicu gospodine.
Recimo da mene nije briga da to udesim?
Ne brinite, Robert.
Ja vas sigurno ne trebam
vise kao pomocnika.
Mozda bi vam vise odgovaralo da
se prebacite u prve linije
Nista mi bolje ne bi odgovaralo
nego to gospodine.
Generale?
Da?
Recimo da dovedemo svih
6000 ljudi iz cele nase armije.
I date im zadatak da
pokupe vase opuske.
Kako mislite njih da impresionirate?
Ja cu se za to pobrinuti porucnice.
Izlazite van!
Zovite mi pukovnika Dallesona.
Dalleson, ovde Cummings.
Koga saljete u tu patrolu?
Narednika Crofta. Oni nemaju
nijednog oficira, zar ne?
Ipak, smatram da ne bi bilo
lose da i neki oficir podje.
Imam predlog...
Hajde, ukrcavajte se!
Narednik Croft?
Da, gospodine?
Ja sam odredjen da vodim jedinicu.
Svi spremni?
Da!
Dobro. Pricacemo na brodu
Ljudi, nismo imali vremena
da se upoznamo,
i mozda biste vi i voleli da tako i ostane,
Ali, ja sam vas novi zapovednik
I nista tu sad ne mozemo da menjamo.
Verovatno cete me zamrzeti
sto cete biti iscrpljeni i
umorni ko psi,
i sto cu vam govoriti da morate napred,
ali, zapamtite jednu stvar,
ja cu se isto osecati, kao i vi,
i moja ce guzica biti na udaru.
Kakva podvala....
Baciti nas u te strahote
kao da je to nista!
Vi dobro vodite ovu jedinicu
vec duze vreme, bez oficira
Ako su hteli da imaju
porucnika uz sebe,
Zasto vas nisu unapredili u cin oficira?
Dobro, stavite opasace.
Mislim da ce najboljebiti
da sledimo reku oko 10 kilometara.
a onda brzo pretrcati taj deo
dok ne dodjemo do brisanog prostora.
Oko pola milje.
Nista drugo ne mozemo uraditi
koliko vidim....
Da vam kazem nesto porucnice,
necemo mi imati toliko
bas vremena koliko ste vi mislili.
Jel? Zasto?
Ovim starim planovima ne
moze se verovati.
Oni potocici tamo su nezgodni...
Oni se brze menjaju nego sto se
stignu upisati u mapu.
Sve sto mozemo da krenemo
pa da vidimo sta ce se dogoditi.
Da, tako je.
U redu, recite ljudima narednice
Slusajte me,
evo sta nam je zadatak -
idemo uz reku, koliko mozemo,
Moze se desiti i da
pokvasite guzice.
Vec vam je receno da su japanske
patrole razmestene ovde
Pa zato nemojte se kretati
kao gomila ovaca koje traze ispasu
Glave gore, oci dobro otvorite
Jel u redu?
Idemo. Brown...
Rasirite se!
Dole niz vodu je bas brisani prostor...
Sta mislite?
Bolje da napravimo neki
splav i predjemo reku ovde.
Ok. Mozemo da krenemo
Brown, Gallagher, Goldstein,
Pronadjite neko dobro drvo i donesite
Po dvojica!
Da skinemo ove opasace.
Slusajte, kad stignemo preko,
ja ostajem na splavu jer nisam neki plivac.
Vi cete me pokrivati, vazi?
Oh, bice mi drago.
Ja ne znam uopste da plivam.
Obojica cemo se drzati za splav.
Da, gospodine!
Krecemo.
Dobro, idemo
Gledaj njega -
pokusava da dobije rat
sam samcijat....i to na tezi nacin.
Ne znam, Red
Ovaj nam nikad ne trazi
da radimo nesto sto i sam ne bi uradio.
Hej, Minetta, kakvu ono vrecicu
narednik nosi oko vrata?
To su mu zlatni zubi mrtvih japanaca.
On ih je ukokao i ....
Kad se rat zavrsi bice on bogat covek.
Ova smrdljiva rupa sve ima -
Stenice, larve, komarci, tarantule...
Super mesto da posaljem zenu na odmor!
Nesto me ugrizlo!
Moja noga!
Wilson.
Da, gospodine!
Na drugoj je strani
Daj ovamo tu kutiju sa prvom pomoci
Oh, moja noga! Molim te!
Drzi ga!
Bices u redu
Mrtav je.
Zmija ga ujela
Minetta je video kako se
uvukla medju stenje.
Plocicu oko vrata.
Imam je!
Porucnice, dzungla je gusta
u ovom delu.
Nikad se ne bismo probili kroz nju.
Bolje da idemo ovim putem.
Dobro...idemo ljudi, pourite malo
Lepu slubu si odrzao, Ridges.
Hvala vam gospodine. Uzeto iz
31-og poglavlja knjige Jova, prvi stih.
Vojnik Wyman,
Poginuo u akciji...
od strane zmije.
Ok, mozemo da krenemo.
Svakog dana ovo jedemo
a ja jos uvek ne znam sta je unutra.
Hm...ima sunke, svinjetine, masti
izgleda da imamo drustvo.
Pogrebnici iz prirode
Porucnice, bolje da mi krenemo
Ljudi, pocistite za sobom taj
nered i pokopajte to
Opuske od cigareta, konzerve,
omote i sve ostalo.
Martinez... izvidjaj
Idemo.
Mora da ih je nesto uplasilo.
Aha, bolje pogledaj sta je to, narednice.
Brown.
Dolaze kroz ovu visoku travu.
Daj granate
Sta to bi, narednice?
Japanska patrola, ali smo se
pobrinuli za njih...
Pomocu granata.
Dobro, odmor, ljudi!
Slusajte, do nocas trebamo
biti iza neprijateljskih linija.
To bi znacilo da ...
imamo da prepesacimo
najmanje 20 km do mraka.
Narednice, imate li nesto da kazete?
Zelim da svi zapamtite stazu
i kako ona izgleda.
Bicemo na otvorenom podrucju
vrlo skoro, i odrzacemo vojnu disciplinu.
Predjite liniju obronka brzo i nisko.
Ne znam hocemo li preci
20 km ili 5km, ali -
sta god da uradimo,
uradicemo to kako treba.
To je sve gospodine.
U redu, ljudi!
Prolaz.
Izgleda prilicno otvoreno.
Kao da su nas posmatrali
Sumnjam.
Imaju oni posla i bez toga.
Daleko je iza njihove linije.
Ne znam, porucnice,
izgleda da bi sestorica mogla
da drze ovu poziciju
do ih sneg ne zaveje ovde.
Naravno, to moramo da otkrijemo.
Tako je.
Podelite se u dve cete....
Jedna neka pokriva drugu.
Tako cemo uraditi.
Cim prva ceta dodje do onih stabala tamo,
druga moze da se popne gore.
Ja cu preuzeti prvu cetu.
Ne, ja cu je preuzeti narednice.
Vi me pokrivajte.
Ne znam porucnice -
Rekao sam da cu ja preuzeti narednice.
Bolje uzmi Martinezovu cetu.
Prvi vod.
Sta cete uraditi...
ako ne uspemo da
prodjemo kroz prolaz?
Ne pitaj mene, nego Hearna.
On komanduje.
Granate!
Lici na Wilsona, kako ih je samo zbrisao!
Svi cemo nastradati ako ovako nastavimo!
Nece nas on usporiti.
Ostavicemo ga ovde.
i pokupicemo ga u povratku.
Oh... da ga ostavimo?
Wilson nije dobro.
Treba mi dvoje ljudi da ga vrate nazad.
Nemamo sad nijednog coveka
u rezervi porucnice.
Rekao sam daljemo ga nazad!
Minetta!
Vidi ako mozes da se probijes
nekako do puka.
Paragon, Paragon. Ovde Lobo.
Ovde Lobo.
Hoces li malo vode, Wilson?
Mozda ti bude bolje da
popijes gutljaj vode.
Dobio sam svoje, Ridges.
Ma nikakav metak ne moze da ubije
takvog zilavog brdjanina!
Morace da nas mlate motkama
ako misle da nas dokrajce!
Paragon, Paragon, ovde Lobo.
Ovde Lobo. Prijem
Osecam da sam stigao na kraj puta....
Kao...da mi je celo telo otupelo....
Pomozi mi da ustanem, Ridges.
Ne umre se na nogama.
Ovde ga sahranite. Brzo.
Red, Gallagher, ovamo.
Idemo u one sume tamo da pokrivamo polozaj.
Narednice... samo nesto
da raspravimo sada.
Znam da ste vi vodili ovaj
vod duze vreme.
I znam da vam je tesko sad
sto sam preuzeo duznost,
ali tako je kako je i nikako drugacije!
Ovo je sada moj vod, i tako ce ostati.
Dobro, vracamo se nazad.
Nazad?
Tako je. Prolaz je zatvoren.
Nema nacina da se probijemo.
Ne mislite da bismo bar trebali
da razgledamo okolo?
Zasto bismo?
Japanci znaju da smo ovde.
Sad mogu da pretpostave
Mrzim sto odustajemo tako brzo.
Pa ti japanci mozda i nisu vise tamo.
A sto ne bi bili?
Sudeci po onoj paljbi,
mora da ih nema vise od jedne brigade
Mi smo suvise iza njih.
Mislim da su sigurno imali naredbu da...
se povuku ako nekoga primete.
Imamo sanse da se
probijemo kroz prolaz.
Sumnjam...
Mislite, ne zelite cak
ni da pokusavate, ha?
Narednice, kako i mogu nakon
ovoga sto se dogodilo?
Vidite porucnice, moramo
Iz ovog sto znam o zadatku, ova odluka moze
da ugrozi citavu misiju.
Makar mozemo jednog coveka
veceras da posaljemo u izvidnicu.
U redu.
Cim se smraci, poslacemo
jednog coveka nazad,
Ali ako on natrci na nekog
kojim slucajem, odmah se vracamo nazad.
Posalji Martineza
Dobro.
Reci mu da me obavesti, cim se vrati
U redu.
Imas noz?
Ako vidis kojeg japanca...
Pokusaj da provalis koliko ih ima, vazi?
Kad se vratis, ne pricaj nikom nista
dok ne pricas sa mnom.
Ako je porucnik budan,
ne pricaj ni njemu nista.
Hocu sam da izvedem to do kraja.
Ok. Ako ti tako kazes.
Bravo decko, sam napred!
Sta se desilo?
Zutac. Morao sam da ga ubijem
svojim nozem,
Bezi, brzo!
Gde ti je noz?
Ostao mi je zaboden u njega.
To si glupavo uradio!
Pronaci ce ga i znace
da smo jos uvek ovde.
Zapamti, nista nisi video !
Razumes?
Menjam te, Croft.
Ko je bio na strazi kad se Martinez vratio?
Ja.
Rekao sam ti da me probudis.
Mislio sam da ste jos spavali....
Nista i ne moze da se uradi sad...
Bar ne do jutra.
Ubuduce, ostavite meni da odlucim o tome.
Martinez!
Da, porucnice?
Dodjite ovamo.
Gledajte, porucnice, smatrao sam
da je bolje da ne uzbudjujem ljude.
Sta je video?
Prolaz je bio slobodan, bar dokle je on isao.
Mislite da su se samo tako povukli nazad?
I ostavili prolaz nezasticen?
Izgleda da je tako.
To ne zvuci bas ispravno...
da ga ostave tek tako....
Mozemo da probamo da
predjemo preko planine?
Ne, nemoguce.
Mozda ipak imamo sanse da se
probijemo kroz prolaz.
Probacemo jos jedanput.
Kako vi kazete, porucnice.
Ljudi, imam nesto da vam kazem
pre nego sto krenemo
Martinez je osmatrao
prolaz prosle noci...
Kaze da je prazan.
Postoji sansa da i sad tamo nikog nema.
Ne zelim da trazim nemoguce,
ali uradicemo najbolje sto umemo.
Idemo! Ustaj.
Upadamo kod japanaca i vracamo se natrag.
Narednice!
Idem na poziciju. Tamo.
U napad!
Idemo!
Ovamo!
Rasirite se! Pokrivajte nas!
Brown, Roth, Goldstein,
Nadjite neka stabla i napravite nosila.
Saljem porucnika nazad.
Hajde
Kako ti se ovo dopada?
Pozuruje da vrati porucnika,
da moze licno da preuzme komandu.
Jadan Wilson.
Boze, ni za koga ga nije briga.
Znas, u pravu si....
Taj Croft je ludak.
Samo polako porucnice....bicete dobro.
Ridges.
Kakve su mu sanse?
Gotov je, narednice, samo
ako ga ne vratimo nazad.
Saljemo vas nazad porucnice.
Ne, ne mogu nazad....
Ne smem da napustim jedinicu...ne smem.
Ne, ja...
Polako porucnice.
Odnecemo vas do camca.
Nasao sam je tamo u sumici.
Sta vi to tamo radite?
Hej, Roth je nasao pticicu!
Krilo joj je slomljeno.
Roth?
Da narednice?
Daj to ovamo.
Jel mogu da je dobijem natrag?
Zasto ste to ucinili!?
Nemate pravo da ubijate jadnu pticu!
Nazad!
Sta to radite?
Kao da ubijate malu bebu!
Tisina!
Obojica, prestanite odmah!
Uzimajte te motke u ruke!
Brze, brze!
Red.
Sta se dogadja?
Sve je u redu porucnice.
Roth je nasao pticicu sa slomljenim
krilom....a Croft je oteo od njega
....i izgnjecio na mrtvo!!
U redu, idemo.
Napravite ta nosila.
Upucaju te, raspes se
u delice ovuda i nista.
Ni svestenika.
Hej, tako je.
Prokletstvo, al to lici na vojsku, zar ne?
Sta lici na vojsku?
Bez svestenika.
Oh, tebe se ne tice sve to, jel?
Sta bude ako te upucaju?
Ja hocu doktora.
Ne verujes u Boga?
Ah, ako ima Boga,taj mora da
je neki lik iz stripa.
Polozite ga na to.
Brown, mislis da znas
put nazad? Putem kojim smo prosli?
Mislim da znam.
Vratite ga natrag do plaze.
Ako jos uvek bude ziv
kad stignete tamo,
ukrcajte se s njim na brod.
I recite im da nam posalju
jos jedan camac.
Povedi Ridgesa i Goldsteina
Ako odapne pre nego
sto stignete do plaze....
Vas trojica se vratite ovamo, razumes?
Shvatam te, Croft.
Krenite.
Spreman?
Ja sam zapovednik ovog voda od sad.
Na noge!
Izmedju grebena dole ima jedna uvala,
oko 6 km istocno odavde.
Ako krenemo odmah, mozda
i stignemo do nje.
Do djavola, Croft,
zasto se ne vratimo?
Imamo ono za sta smo bili poslati.
Saznali smo gde su
rasporedjeni zutaci.
Porucnik je rekao da se vratimo.
Nije to ono zbog cega su nas poslali!
Idemo preko planine.
Povedi cetu, Gallagher.
Pokret!
Voleo bih da ne idete licno, gospodine.
Nemam nikakvog izbora.
Ako uspem da izdejstvujem
potrebnu podrsku, moramo
biti spremni da okoncamo
ovu misiju u sto kracem roku!
Da gospodine!
Generalov plan je da se odrzi pritisak,
i to celom duzinom fronta.
Ako i cim se primeti ikakva
slabost neprijatelja,
ocekujem da ova komanda
tu slabost iskoristi!
Bilo kako, siguran sam
da ce se stvari smiriti.
Da gospodine.
Vracam se ujutru.
Srecno!
Hajde, nastavite sa zadacima.
Martinez.
Idemo kroz onu maglu.
Ona ce nam biti dobra kamuflaza.
Polako momak. Sta se desilo?
Dobro sam, glezanj me boli.
Hajde, pomoci cu ti.
Daj mi tvoju pusku.
Idemo!
Ja ne mogu.
Narednice, imamo problem.
Roth, uhvati me cvrsto za ruku.
Jos samo malo! Hajde.
Necu uspeti. Ostavi me ovde.
Sta je bilo?
Mislim da nece moci dalje.
Slomio je glezanj.
Znam sta cemo. Dodji 'vamo!
Usljivi Jevrejinu!
Pokret!
Stavi ga ovde. Odmoricemo se.
Ovo je mesto gde smo zapalili one zutace.
Goldstein?
Mislis da japanci imaju dusu?
Svi imaju dusu.
Daj mi malo vode.
Daj....daj mi malo vode.
Samo odmorite i polako porucnice.
Znate da ne smemo da vam dajemo vode.
To bi vas ubilo.
Daj mi vode.Vode.
Nece mu nista losije biti ako
mu das malo vode.
Znas sta bi mu uradilo.
Na Sud Casti....svi do jednog
vode....vode...
Dajte mu vode!
Mozda bi tad prestao da jeci.
Bolje da idemo dalje.
Necemo uspeti da ga vratimo.
Jel ti dajes naredbe ovde, Ridges?
Vidi, Brown, ja samo
kazem da je cinjenica ...
E, kako da ne!
Nekom drugom ti soli pamet, mali.
Molim za...malo vode.
Hej, Brown.
Neces to da uradis.
Oh, hajde, umrece u svakom slucaju
Aha, i to je bolje od onog
sta smo mu uradili.
Mislis li mu cinis uslugu
da se ovako muci. Jel?
Ja ti kazem da on
nece preziveti.
Niko od nas nece preziveti
ako ga sad ne ostavimo ovde.
Njegova je privilegija sto pati,
a mi ga ne ostavljamo ovde i tacka.
Ridges i ja cemo ga vratiti na plazu.
Pa neka nam bude to poslednja
stvar koju cemo uraditi.
Brown je u pravu....
Dosta mi je.
Ostavite me ovde.
Ne mogu dalje.
Odmorite malo.
Pogledacu malo napred.
Ah, upleli smo se u ovu maglustinu
i to zasto!?
Gde mi to idemo?
Sta to pokusavamo da dokazemo?
Cak i da mi uspemo da
predjemo ovu planinu,
Cela vojska ne moze zasigurno.
Kazem ti, taj Croft je odlepio!
Stvarno ti kazem.
Ne znam.
Ne znas?
Svi cemo zbog njega da
crknemo ovde!!
Kazem vam, ova je planina
samo zamka!!
Nemamo sanse.
Ni mrvicu!
To je samoubistvo.
Martinez,
mozda je trebalo da kazes
Croftu da se vrati, ha?
Sta je bilo, kukavice?
Hoces da odustanes kao i mi, ali
nemas petlje da mu kazes?
Mislis da ce biti zabavno preci
danas preko planine?
Sledeci put ces mozda i ti da nadrljas, znas!
Mozda cu i ja, ko zna.
Ostavite me na miru.
Gde ti je noz?
Izgubio sam ga.
Gde?
U nekom japancu?
Vec si ubio nekog japanca ranije, ha?
I nista nisi rekao nikom?
Rekao sam.....
Ne pricaj mi te fore, Martinez!
Dopustio si da porucnik udje
u onaj prolaz znajuci su japanaci tamo?
Pokusao sam da mu kazem.
Nije slusao!
Ne, kunem se -
U redu, evo ga ide.
Ustaj. Idemo dalje.
Croft...
mi ne idemo dalje.
Sta ti znaci to "mi ne idemo"?
Toliko se zarko zelis popeti
na tu planinu, da mozes
i sam da se popnes.
Martinez ce nas ostale vratiti nazad.
Ranac na ledja!
Jebes ranac. Ne idem uz to brdo Croft!
Hajde da se lepo vratimo!
Zavezi!
Stvari na ledja, rekao sam.
Nisam samo ja u ovome, Croft.
Niko ne ide sa tobom.
Aha, tako znaci...
Ti ne mozes da se vratis, jel da?
Lagao si porucnika da u onom
prolazu nema japanaca.
Dopustio si da sam krene tamo,
pravo u vatru mitraljeza!
Jel tako?
Zato hoces da sto pre predjemo planinu.
I nije te briga ko ce poginuti!
Red, dva puta sam kazao
da se stavi ranac na ledja!
Odmah ili pucam!
Seres. Ne bi opalio jer bi tako
zutaci culi gde smo i pokupili nas.
Ako se to i desi, ti neces biti ovde.
Ok, Croft.
Pobedio si.
Idemo!
U redu je porucnice. Dobri ste.
Izgubili ste dosta krvi...
To je sve.
Gde je vod?
Nastavili su dalje sa Croftom.
Vracamo vas nazad u camac.
Umirem?
Oh, ne...
Ne bismo vas dogurali dovde cak
da nam umrete sad!
Vezujemo vas na splavic,
da sigurno stignete do druge strane.
Ne bismo da otplovite i ostavite nas same.
Spreman, Brown?
Moze!
Idem napred u izvidnicu.
Pokrivajte me.
Martinez, ti tamo!
Gallagher onamo!
Red, tamo!
Ostanite ovde.
Idem da bacim pogled s druge strane.
Gallagher, rekao sam pre neki dan
da ce Croft jednom da
ode i nece da se vrati.
Tako je. Rekao si.
Ne znam.
Croft je imao hraborsti.
Oh, prekini, Minetta.
Niko nije voleo Crofta.
Rekao sam to sa namerom
da istaknem jedno - nikog ne treba voleti.
Sto se vise priblizis nekom, to ces
ranije nadrljati!
Mora da ide napred.
Ne smes da gledas nazad.
Momci dolaze i odlaze.
Uskoro se neces setiti
ni kako su se zvali.
Sta je?
Puno je japanaca!
Ogroman broj njih
se krece prema plazi!
Idu ka plazi?
Tenkovi, artiljerija, sve!
Moramo da javimo ovima u pozadini.
Minetta, popravi taj budjavi aparat.
Reci im sve o njihovom kretanju.
Kazem kome?
Mi treba da kontaktiramo
neki avion.
Jeste li videli koji avion ovde?
Pokazite mi ga!
Minetta, nismo videli nikakav
avion od kad smo napustili plazu.
Ima oko 200 ili 300 odasiljaca
u ovoj oblasti.
Mora da ima nekoga s kim
bi mogli da pricamo.
A i planina se nalazi izmedju
Ova stvar ne hvata -
Onda ucuti i probaj da
uspostavis vezu!
Gavrane, ovde Lobo.
Ovde Lobo. Prijem.
Gavrane, ovde
Lobo. Ovde Lobo, prijem.
Ma zaboravi na avion!
U redu.
Ima li koga, bilo koga
Ovde Lobo.
Ovo je hitno.
Bilo koja postaja, molim odgovorite.
Pokusavaj.
Lobo zove bilo koga.
Lobo calling anybody.
Lobo, Lobo, ovde Mike 1-5.
Ponavljam, mike 1-5.
Hej, pa to je brodic!
Brodic!
Odgovori im!
Ovde jedinica.
"D" jedinica.
Recite im da je ovaj deo
ostrva prekriven japancima!
Svi se krecu u suprotnom smeru.
Tenkovi, artiljerija, sve!
Javila se patrola porucnika Hearna.
Pukovnice, kontaktirali su brodic.
Neprijateljske snage u ogromnom
broju se krecu natrag prema prolazu.
Kao da se povlace!
Eto odakle se cula onolika
galama i buka kad se
javila jedinica "F"koja pokriva prednji sektor.
Gde su koncentrisane te snage?
Koordinate su 24776098.
Ovde pukovnice!
Spremite divizijsku artiljeriju
i pokrenite sve komandante!
Sta radimo?
Idemo u glavni napad!
Ako patrola bude uspesna u zadatku,
poslacu citav vod tamo,
smanjiti broj ljudi
koji drze odbranu plaze i time
osigurati uslove za bataljon.
Gospodo....
kad bih dobio podrsku iz
vazduha i sa mora,
siguran sam da bih ovu misiju
konacno uspesno okoncao!
Cenim da je najbolje
osigurati jos jedno iskrcavanje,
ali treba mi dodatna podrska.
Generale Cummings,
Nase informacije nikako
ne potkrepljuju takvu
vrstu aktivnosti koju vi predlazete.
Uz duzno postovanje, generale,
dobro je poznato da podaci
obavestajnih sluzbi cesto netacni.
Govorim iz licnog,
prakticnog iskustva.
Cenim to sto kazete ali -
Oprostite gospodo,
Generale Cummings,
pristigli izvestaj kaze da je oficir
kome ste ostavili privremenu komandu
pokrenuo opsti napad.
Zato predlazem generale, da se
sto pre vratite na komandno mesto.
I bolje da procenite situaciju
i ucinite nesto.
Da, gospodine!
Priblizavaju se.
Nije me briga. Vec sam mrtav!
Nismo jos mrtvi.
Samo mirisemo na smrt.
Nemas osigurnja od toga.
Svi cemo do sutra izginuti.
Usrana jedinica!
Rekao sam ti da necemo
nikad uspeti da se vratimo.
Ja cu se vratiti.
Jel? A sto si pa ti tako razlicit?
Imam sina koga nisam nikad video.
Vracam se.
I ja.
Boze....
Nisam nikad puno
trazio za sebe....
Ali te sada molim......
Pomozi nam da vratimo
ovog coveka nazad!
Ridges!
Brod!
Kako je?
Sve zavisi od toga kojom
cemo ga brzinom odvesti do bolnice.
Gde je ostatak vase patrole?
Ne znamo.
Ko je poslao poruku?
Ne znamo nista o tome.
Samo smo morali
da dovedemo porucnika nazad.
Kakvu poruku?
Jedan od vasih je posalo sinoc
radiom poruku....
O poziciji neprijatelja.
Zbog toga je i pocelo bombardovanje.
Gde...je moj vod?
Gde su mi ljudi?
Nisu se jos vratili, porucnice.
Bice svi u redu.
Doci ce brod da ih pokupi.
Cekaj...
Pokreni motor!
Ne, cekaj.....
Gospodine!
Cekajte moje ljude.
Zao mi je, gospodine ali...
ne smemo se zadrzavati ovde.
To je naredjenje. Cekamo moje ljude!
Cekajte! Evo ih stizu!
Bogovski ste posao uradili momci!
Jesmo li?
Zjapi rupa u redovima zutaca!
To sam bio ja. To sam bio ja!
Kako to da su japanci razbucani?
Poslali su citav puk
da vam pomogne u borbi.
Kako je porucnik?
Jel ste svi tu?
Aha. Mi smo samo preostali.
Krecemo!
Julio...
reci ljudima da ...
Hvala
Dobro. Javi se, Samsone!
Da.
Jos nikakvog kontakta
sa "Samsonom".
Pokusavaj!
Samo malo.
Gospodine!
Od svih mogucih tupavih i neodgovornih
stvari bas si morao i ovo!
Rekao sam ti da odrzavas pritisak!
Ne da pokrenes opsti napad!!
Ali, gospodine, rekli ste ako
neprijatelj pokusa da -
Sve ste upropastili!
Bez podrske iz vazduha
ne smete da napadate frontalno!
Frontalni napad! Budalo!
Molim?
Gospodine, proboj je uspeo!
Zauzeli smo protivnicki stab.
Potuceni su do nogu i beze!!
Zdravo, Robert.
Zdravo, generale.
Pisao sam tvom ocu.
Zao mi je sto ste ranjeni.
Zahvaljujem vam.
To je sve sto sam imao da kazem.
Generale...
Puno sam razmisljao o  onome
sto ste pricali....
Pogotovu o onom sto ste govorili...
O moci snage i o strahu od moci.
Da?
Nisam se onda slagao sa
vasim stavom ....
Ali nisam tada ni bio siguran
da ste pogresili.
Sada sam siguran.
Dva coveka su me nosila 20 km
kroz dzunglu.
Kapelnik i jevrejin lutalica...
Ali, nisu to ucinili iz straha.
Ucinili su to iz ljubavi.
Pored toga sto su mi spasili zivot,
jos su nesto uradili. Pokazali
su mi nesto sto sam vec i sam znao -
ceo svoj zivot, ali sam samo
bio zaboravio na to -
Ima nekog duha u coveku
koji ce preziveti  sve
sve okrutnosti, teror, muke
i strahote.
Covek ne moze dostici vlast Gospoda.
I niko, nijedan politicar niti general
ne treba to ni da pokusava.
Ono sto podseca na Boga je covecji duh...
vecan....
neunistiv!
prevela : COKINICA
januara 2012.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u79h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове