Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Vec neko vreme , neke
racije sprovedene od strane laznih CBLa ..
.. su izasla pre CBL istrage .
Pozovite nas na ovaj broj telefona
za bilo koju sumnjivu situaciju .
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zdravo , gospodine .
Zasto zelis da se pridruzis birou ?
Sta , gospodine?
lntelligencija . CBL . Zasto
zelis da se prikljucis ?
Ima mnogo
korupcije u nasoj zemlji .
Ceo sistem je u haosu .
Nasi neprijatelji slabe nas sistem .
Moramo iskoreniti neprijatelje , gospodine .
Hoces li  ih iskoreniti ?
Uradi cemo to zajedno , gospodine .
Ti ... i ja .
Dan Republike .
' Republika ' je rec , koja ,
ako potrazite ona znaci ..
.. videti na slici
grupu ljudi ..
.. koja ih vodi da slede pravila .
Ista  republika
zove se takodje demokratija  .
Put Indijske Republike..
.. poceo je pre 37 godina ,
sa 21 topovnim pozdravom ..
.. i sa Dr.
Rajendre Prasadom koji podize ..
..Indijsku zastavu
26. januar , 1950 ..
.. i najavljuje istorijsko
Rodjenje Republike Indije .
Cetiri mladja policajca
i jedna dama policajac ..
.. uz vas ce biti adekvatno .
- Da .
Gde cemo sprovesti raciju ?
Cak ni ja to ne znam jos uvek .
Samo gospodin Sharma zna ,za sada .
Sretni te nas na Safdurjugu za 15 minuta.
Adzej.
Gospodine , mi kasnimo .
Gospodine , ne budi napet.
Da li zelis da ja vodim ?
Da li ste nervozni
jer je on ministar ..
Ministri nisu vise
vazniji od zemlje .
Jesi li zvao policiju ?
Da , jesam .
Oni ce biti na
Safdurjung za 15 minuta .
Ko je Sl ?
- Ranvir Sing .
Gde je moje osoblje ?
Gospodine .
Gospodine ...
Vasa pertla je odvezana .
Ministrova kuca ?
Idemo .
8 posto nije previse .
Tvoj posao nije previse lak .
Ministar je rekao da , inace ..
Gospodine , mi smo iz CBLa .
Mi treba da pretrazimo tvoju kucu .
Pa sta ako si CBL ,
ti ne mozes da upadnes ovako ..
Gospodine . Oni su CBL .
Mislim da su ovde
da naprave raciju u tvojoj kuci.
Adzej.
- Gospodine .
Pocni .
- Da , gospodine .
Ti gledaj tamo .
- Ranvir .
A ti pogledaj tamo .
Gospodine.
Ako neko pokusa da pametuje ,
ne ustrucavajte se da ih osamarite .
Gospodine.
Hajde , pozuri .
Hajde . Svi , udjite unutra .
Pozuri .
Drzi telefon dole .
- Ja ..
Drzi ga dole . Hajde .
Niko nece izaci .
Guddu ce pojesti
ove vruce slatko meso .
Pojedi ga .
Bravo .
Jos jedan .
Ovako ..
Ko si ti?
Ti ne mozes upasti ovde .
CBL pretrazuje tvoju kucu.
Gospodine .
Slusaj . Veruj mi ,
nema nista ovde .
Predaj kljuc od ormara .
Kljuc je izgubljen , ja ga nemam .
Prestani se saliti ,predaj kljuc .
Gudduijin tata , zasto
ti ne kazes nesto ?
Zasto  on pita za kljuceve ?
- Gospodine .
Nema svrhe da ga zovete .
Predaj kljuc .
- Sta se desilo ?
Gospodine , ona ne daje
kljuc od ormara .
Nemam ga, pa kako mogu ja ..
Slomi bravu .
- Da .
Pomerite se , pustite ga da radi svoj posao .
Sta to radis?
Stani .
On je slomio katanac .
O, Boze .
Gospodine . Ministrova plata .
Vidi ... sta su nasli u kredencu .
Gudduov tata .
Nisi mi rekao nikad o ovome .
Santi .
Gospodine .
Ovde nema nicega .
Gospod odmara ovde .
Ne muci ga .
Nema nista .
Najmanje misli o Bogu .
- Gospodine .
Sta to radis ? Bicete prokleti .
Hajde . Gospod je
Jedan sveznajuci . Nece reci nista .
On ce vas prokleti .
- Gospodjo , molim vas sklonite se .
Gospodine .
Tako si zao .
Tisina .
Gospodine . Ovo takodje .
Stani .
- Uzmi sve ovo .
- Samo trenutak .
Ostavi me . Ostavi me .
To je njegov tesko zaradjeni novac ,
ne oduzimaj ga .
Vidi , ti si upropastila moju odecu .
Pusti .
- Gudduov tata. Zaustavi ih .
- Hajde , pusti njegov dzemper .
Trebalo bi da budete zahvalni sto jos
uvek imate nakit koji nosite .
Bicete prokleti .
Mi smo upropasceni .
Adzej..
Gospodine , ovo su dokumenta .
Pogledajte ovde , gospodine .
To su zemljisne investicije .
Gospodine  .
Potpisite ovde .
- Evo .
Imam ja .
Mozemo se sklonite na trenutak , gospodine ?
Gospodine , moj PA je stvarno lose vaspitan .
On nema etiku ..
.. kako da razgovara sa
sluzbenikom vaseg kalibra .
On je potpuno lud .
Ja sam govorio , gospodine ..
- Koja je tvoja ponuda ?
Koliko hoces?
Dva ?
Mislim da ce to biti dobro .
- Da .
P.K Sharma .
Ne zaboravi ime .
I reci svojim drugim
korumpiranim prijateljima ..
.. da se moli da CBL
ne napravi raciju njihovih domova .
A ako se to desi , onda PK
Sarma je nece sprovoditi .
Gospodine  .
Srecom , ti si mu ponudio samo dva .
Joginder .
- Gospodine .
Izjavu za FLR , napravi inventar ..
.. i javi se ovde .
- Da .
Uzmite Ranveir Singov
potpis na GMDu ..
.. imate jos samo 30 minuta .
- Da , gospodine .
Ranvir Sing .
- Gospodine .
lnformisi svoju policijsku
stanicu preko radija ..
da .. Joginder  dolazi
sa svim ovim dragocenima . - Gospodine .
Vi cete cekati ovde .
Joginder ce izjaviti na
Flr i vratiti tebi ..
.. i uzeti tvoj
potpis na GMD i .. - GMD ?
Sta nije u redu ?
Gospodine , ja ..
- Gospodine ?
Sta je GMD ?
Da li je ovo vas prva racija ?
Da , gospodine .
Kako se osecate ?
Vrlo dobro , gospodine .
Ja sam postao vas obozavalac .
Prvi put  vidim moc postenja .
Takvi ljudi trebalo bi da budu ..
Uvek imaj na umu jednu
stvar Ranvir Sing .
Prava snaga dolazi iz srca .
Uvek imaj na umu ovo u zivotu .
Ok , gospodine .
Gospodine , sada mi ..
- Da .
Idi i upali auto . Ok .
Gospodine .
- Srecno . Bravo .
Jai Hind .
- Jai Hind .
Znate sta, gospodine .
Da , Shanti .
Oni obavljaju pravu duznost .
Mi smo samo ..
Prava snaga dolazi iz srca .
Sta sam drugo mogao da uradim ?
Nisam znao sta da radim .
Taj ministar me i dalje prati
cak i ako sam ga osamario dva puta .
Bio sam tako uplasen.
PA je bio u redu , ali onda ..
I sta su svi naumili?
Ikbal je uzimao moje slike ,
bez razloga .
Hteo si da vodis .
Samo napred i vodi .
Pozuri .
Hajde , hajde .
Izvoli .
- Da , brate .
Sada idi.
Aerodrom .
Stara Delhi stanica .
- Sedi .
Hej gospodine , dali cu naci
autobus odavde do Dzajpura ?
Da.
Izvoli .
Jednu za Candigar .
Reci to ponovo .
Santi , oni ...
Znate , gospodine .
Znala sam da nesto nije u redu .
Sacekajte ovde .
- Da .
Gospodin Ministre .
Sta nije u redu ?
Ja sam unisten .
Zasto ti izgledas tako tuzno ?
Napravili smo malu gresku .
Dobro jutro , brate Joginder .
- Dobro jutro .
Nesto u novinama ?
Nista .
Hindu , engleske , pandzabi ,
nista ni u jednim od njih .
Prodaj sve .
Srescemo se na vencanju .
Naravno .
Podigni to vise .
Sacekaj za trenutak.
Nesto u vestima ?
- Ne.
Kako teku pripreme za vencanje?
Ludim?
Moje sopstvene pripreme za
vencanje su bile malo glatkije ...
od ... moje cerke .
To je normalno .
Ocu je normalno da brine
za vencanje svoje kceri .
To je u redu .
Kad ti dolazis ?
U petak .
Dodji brzo . Osecam se usamljeno .
Da li ti nesto treba ?
Ne , samo dodji .
Nabavi mi 7-8 kartona
uvoznih cigareta .
Za goste na vencanju.
I cekaj malo .
Sta pise ovde ?
Lep sat za mladozenju .
A ?
I Philips VCR .
I ... sta je Chuser - mlin?
Ne kapiram .
Lep crni par
Bata cipela, bez pertli .
Ne zaboravi .
Parfemi i mirisi .
A ti nabavi
ostalo sto zelis .
Sta mislis o automobilu ?
- Ne , ja sam zakupio jedan ovde .
lnformisi mi o tvom letu .
Ja cu poslati nekoga da te pokupi .
Nosices mnogo prtljaga .
Dobro .
Vidimo se .
Dodji brzo .
Gde ides ?
Ko ce zavrsiti posao dole ,
lenje propalice ?
Zdravo .
- Tvoj ujak je.
Kako si , Rahul ?
Ja sam dobro . Kako si ti?
Dobro sam . Gde ti je tata ?
On pere odecu .
Zvacu ga .
Tata .Ujak Adzej zove .
Sta si rekao ?
Rekao sam da
peres odecu,sta drugo?
Zdravo .
Nesto u novinama ?
- Ne.
Zasto ti peres odecu ?
Odecu ? Ne.
Moja maramica je bila
previse prljava .
Malti je otisla kod doktora .
Pogledaj to !
Gubis vreme na telefonu .
Zamolila sam te da napravis caj .
A , da li si zavrsio
pranje odece ?
Poziv iz glavne kancelarije .
Zamoli ih da ti daju povisicu .
Ne mozes  cak da priustis ni slugu sada .
Ja sama radim sve poslove u kuci .
Srecemo se na vencanju.
Zdravo . Zdravo .
- Da .
Adzej.. Nemoj im reci o ovome .
Zasto ?
Oni ce me zafrkavati do smrti .
Necu .
Vidimo se .
Ko si ti?
Kako smo povezani ?
Kakva je ovo veza koja nas veze ?
Ja ne mogu da se kontrolisem pred tobom.
Ko si ti?
Kako smo povezani ?
Glupa devojko . Zar ne vidis ?
Bako , ja odlazim .
Reci Vidimo se . Ti
ne bezis , zar ne?
Nemoj nikad da me ostavis i odes .
Za moje dobro .
Uvek ostani ,
bila to istina ili laz .
Ili samo iluzija .
Ja sam dala sve od sebe da budes moj .
Drzi moje ruke tako
da mogu dozvoliti da svi znaju.
Ko si ti?
Kako smo povezani ?
Sta je to ?
Poziv za vencanje.
Udaje se .
Za koga ?
Tukaram .
Sada ?
Sta sada ? Mladozenja ce biti unisten .
Hajde , ocisti skuter .
Hajde , idi .
Gospodine , molim vas .
Ako mi das jos malo vremena ...
... ja cu saznati ko su oni bili .
Ti ne zelis da podneses zalbu ?
- Ne.
Sta je sa istragom ?
Vidi , ACP . Ja sam
vec izgubio sve .
Sada ova vest ne bi trebalo da
procuri u stampu .
To je to .
Ako jos uvek mozes da uradis nesto ,
onda samo napred .
Mi ne mozemo nista bez FLR.
Mozes da suspendujes te oficire .
Ovo dvoje su pomagali
onim lopovima pre neki dan .
Gospodine , prestanimo
se svadjati nad tim lopovima .
Dozvolite mi da vam kazem , ne mozemo
nista bez Flra .
Zasto ne razumes ?
Ja sam javna licnost.
Ako saznaju da su cetiri
coveka napravile budalu od mene ...
... to ce biti kraj
moje politicke karijere .
Ne, Pusti to .
Ranvir Sing .
- Gospodine .
Sram vas bilo .
Hocemo li pomagati lopovima i
pljackasima sada ?
Potpuno ste u pravu , gospodine .
Ministar nije
podneo izvestaj , inace ...
Ali, bice odeljenje za istragu .
I , dok istraga se ne zavrsi ...
... ti i Santi ste suspendovani .
Razumes .
- Gospodine .
Vidimo se , gospodine .
To je bila prava stvar
za uraditi, gospodine .
Suspendovati to dvoje .
Evo , gospodine .
Dobrodosli , dobrodosli .
Podigni ovo gore .
Dodji , brate .
Brate , ti si jos uvek ovde .
Idemo . Hajde .
Tamo .
Hajde .
Hail Gospoda !
Pomeri se .
Pusti me da sednem .
Hajde .
Ti si ovde .
Kako si , Sharma ?
Na zdravlje .
Cestitam.
Da li si dobio stvari ?
Zdravo , sine .
Uzmi stvari .
Da ,prtljag je tamo .
Uzmi sve .
Dodji .
Da li su ostali ovde ?
- Da , jesu.
Oni su stigli jutros .
- Gde su?
Unutra su .
Oni mora da  jedu .
Neka jedu .
- Ovo je vreme za njih da jedu .
Nemoj im se rugati.
On je ovde .
Hajde , jedi.
- Cestitam .
Hajde .
Nisi nista jeo .
Izgledas stvarno pametan .
- Gde su ostali ?
Ja cu te upoznati sa mojom decom .
Ovo je Sukhvinder .
- Zdravo .
Ovo je Parminder .
Ovo je Maninder .
- Zdravo .
Ovo je Jitender .
Ovo je Harminder .
- Zdravo .
Ovo je Dharmender .
Ona se daje , Tinki .
- Zdravo .
I ona je gospodja Sarma .
I ovo je Adzej , lkbal , Joginder .
I ona je tek rodjena .
Nismo joj dali jos  ime .
To je to .
Nismo imali televiziju .
Iznenadjujuce .
Slikaj .
Pozuri , inace ...
Mesec ce ustati .
Sator ce biti ...
Ispunjen maglom .
Zelim da se kupam  u tvojoj boji .
Ti si tako lepa .
Izgledas neprocenjivo .
Svaki put kada pogledam tebe .
Moje srce preskace ritam .
Tvoje lice ...
Tvoje lice prekriveno pletenicama .
To je tako Zadivljujuce, devojko.
To je tako Zadivljujuce , devojka .
Moji prijatelji kazu .
Decaci su takav flert .
Oni uvek slatko pricaju sa devojkama .
Voljeni .
Ako si jedan od njih .
Ako mi slomis srce .
Onda sta je sa mnom ?
Voljeni.
Ja nisam izdajnik ,
testiraj me koliko zelis .
Samo provedi noc samnom .
Ja te nikada necu ostaviti , kunem se .
Ja cu te voleti ceo svoj zivot .
Ja sam senka , ti
si sunce , voljena .
Ti su neprocenjiva , voljena .
Svaki put sam pogled na tebe .
Moje srce preskace ritam .
Tvoje lice ...
Tvoje lice prekriveno pletenicama .
To je tako Zadivljujuce , devojko .
Igra ljubavi .
To je zaslepljujuce.
Tvoja sloboda je uvek u pitanju .
Voljeni.
Kada se zaljubis.
Ti ne mozes da izadjes iz toga .
Ne zelim se zaljubiti ikada .
Voljeni.
Voli me , veruj mi samo jednom .
Ja cu uvek biti sa tobom .
Ako mi das svoje srce ...
Ja ... cu ti dati sve ,
to je moje obecanje .
Stvoreni smo jedno za drugo .
Ti si dragocena , voljena .
Svaki put kad pogledam tebe .
Moje srce preskace ritam .
Tvoje lice ...
Tvoje lice prekriveno pletenicama .
To je tako zadivljujuce, devojko .
Uradio si pravu stvar
prisustvujuci vencanju .
Dobro smo se zabavili .
Kako mogu da ne dodjem
ako me ti zoves?
Jai Hind , gospodine .
Jai Hind .
Jos nesto , gospodine Kurana ?
Mozes da ides ,
razgovaracu sa tobom kasnije . - Da .
Gospodine Kurana ?
Da. Oni misle da sam ja LG policije .
Misli veliko . Deca su odrasla .
Nije kao pre .
Postaje strasnije .
Sinoc sam imao san , da...
... me moj zet dosao videti u zatvoru .
I ti nisi mogao nigde da se vidis .
Nisi gledao ispravno .
Mora da sam stojao iza tebe .
Gde je sledeci ?
Kalkuta.
Gde u Kalkuti ?
Bada bazar .
Da li je dobro ?
Kada ?
Nedelju dana kasnije .
Veliki ili mali .
- Mali .
Smisli nesto veliko .
Trebace nam vise
ljudi da urade nesto veliko ...
... a to znaci vise novca .
Da sam radio posao ,
onda bih se penzionisa u ovom dobu .
Ti to govoris
vec poslednjih 5 godina .
Ne , ozbiljan sam sada .
To si govorio vec protekle 3 godine .
Izvoli .
Karte i novac su u ovome .
Ti ,Joginder i lkbal
cete me sresti direktno .
Ok?
- Ok .
Vidimo se .
Cuvaj se .
- Da .
Trci , trci , trci , trci , trci.
Stani , stani , stani .
Stani .
Izvinite.
- Hajde .
Zdravo , Aman .
- Zdravo .
Hajde .
Idemo .
- Zdravo .
Cao , cale .
Otac . Zovi me tata .
- Cao , tata .
Samo sto nismo propustili autobus .
- Rahul zove .
Gde ti je veo ?
Da , Rahul .
Gde ?
Bicu tamo .
Nesto hitno je
iskrslo . Vracam se uskoro .
Hoces li ici ovako ?
Da , to je u redu .
Dobro jutro, gospodine .
Jeste li sigurni da je to on ?
- Da , gospodine . On ce uskoro biti ovde .
Ko ce ga identifikovati ?
- Munna , gospodine .
Nemoj me tuci . Nemoj me tuci , gospodine .
- Ne. Pusti me .
Ja imam decu .
- Umukni , ili cemo te tuci vise .
Ostavi me . Pusti me .
Zasto si ga toliko tukao ?
Oni su nezni u poredjenju
sa vama , gospodine Vasim . - Pokret .
Gospodine. Gupta .
Da li je to on?
- Da .
Bitango . Dodji ovamo .
ldentifikuj ga .
Da , to je on .
Idi .
- Gospodine . - Hajde .
Hej . Hej , Gupta . Stani.
Dodji ovamo .
Stani.
Gde ides ? Zaustavi auto .
Stani .
Hej , pomeri se .
Ti ..
Stani . Stani .
Stani .
Hej , sta je to ?
CBL . Pratite tu riksu .
Blize .
Trci . Ti ..
Da li zelis da umres ?
Ne prilazi vise.
Skoci cu dole .
Ne prilazi .
Ostani tamo . Ja cu skociti dole .
Ostani tamo .
Ja kazem stani .
Gospodine . On radi pravi posao .
Mi smo samo .
Pomeri se . Pomeri se .
Dodji , gospodine .
Dobro jutro , ucitelju .
- Dobro jutro .
Kako si?
Da se nisi usudio razgovarati sa mnom .
Gde si bio ?
Candigar .
Cerka mog prijatelja se udavala .
Pokusao sam da te vidim
pre neki dan , ali starac ...
Otac .
- Da , on .
Pokusao sam da te zovem celo vece ...
ali ... on je odgovorio
na poziv svaki put .
Da li si video karticu ?
Kakva je bila ?
Zasto trosis
ocev stedni fond ?
Baka stvarno voli decka .
Izgledas srecno .
Da li se i tebi takodje svidja Tukaram ?
Ja sam srecna , jer znam ...
... da mi neces  dozvoliti
da se udam za tog Tukarama .
Uzgred , sta cekas?
Za veliku ponudu .
Zoves svoje prevare i kradje ponudama .
Ja jos uvek imam nesto srama u meni .
Onda zasto radis takve stvari,uopste ?
Zato sto je to jedina stvar koju znam .
Ljudi su nemirni ..
.. i moj um je nemiran .
Kad god te pogledam ...
Osecam se da sam dobar .
Da li je to razlog sto stalno
bezis od mene ?
Pokusavam , ali ne mogu .
Vencanje je sledece nedelje , Adzej .
Znam .
Sta ako te uhvate ?
Nema nikoga u ovom
svet ko moze da me uhvati .
Jai Hind , gospodine .
- Jai Hind .
I vidi , gospodine .
- Dobro jutro , gospodine .
Slican slucaj se dogodio u Kanpuru .
Pre godinu dana .
- Vidim . Ovaj.
Dobro jutro , gospodine .
Gospodine .
Jai Hind .
- Jai Hind .
Jeste li culi o slucaju
26. januara  ? - Da .
Cetvoro ljudi je sprovelo raciju,
predstavljajuci se kao sluzbenici naseg odeljenja .
Ministar nije prijavio
slucaj iz ociglednih razloga .
Iz razloga najpoznatijih njemu .
- Da .
Ministar nije prijavio slucaj ...
... iz razloga najpoznatijih njemu .
To je jednostavan policijski slucaj  , gospodine .
Vi znate da su oni ...
- Ali ipak , gospodine .
Zasto se upustati u takav sitan ...
Da li vidis tog coveka ?
On je Sl koji je pomogao
njima da sprovedu raciju.
Jadnik , bio je ponizen .
On je vodio istragu ...
... i skupio ove informacije .
Bilo je 13 takvih
slucajeva u poslednje 2 godine .
Ovo su oni koji su bili otkriveni .
Niko ne zna pravi broj slucajeva .
Lazni CBL ,  Poreska uprava ili
ACB timovi sprovede raciju ...
... a zrtve nikada ne prijave.
Glasine se sire .
Postoji teorija da su bivsi CBLovci .
Cudno .
U svakom slucaju , moramo da
zaustavimo ove gluposti .
Oni klevetaju nase ime .
Madras ( Senaj ) ,
Nagpur , Trivandrum . Laknau .
Gospodine , to je sirom zemlje .
Oni uglavnom ciljaju
biznismene i politicare .
Jer tu je
crni novac ukljuceni ...
... niko ne zeli da ga prijavi .
Kojoj stranki ovi
politicari pripadaju , gospodine ?
Oni su iz svakakvih stranaka koliko znamo .
Ja ocekujem da zavrsite
ovu napast odmah .
Da , gospodine .
Gospodine , ja nisam primio
unapredjenje i povisicu jos.
Postaje tesko voditi domacinstvo .
Da li da pocnem primati mito ?
- Pretis mi opet .
Ja  razmatram ovo pitanje .
Smatraj to ucinjeno sa moje strane .
Jai Hind , gospodine .
- Jai Hind .
I u tom slucaju sva
cetiri oficira ...
... oni su se  predstavili kao poreski sluzbenici.
- Evo , uzmi ovo .
Dobro jutro , gospodine .
- Dobro jutro .
On je Vasim gospodine .
On ce rukovoditi slucajem .
Sl Ranvir Sing . Jai Hind .
Zasto  on stoji ? Neka sedne .
- Sedi .
Ne , dobro sam .
- Ne , sedi .
Ne , ja ..
- Molim te . Molim.
Sedi .
- Sedi .
Napravili su budalu od tebe , gospodine Ranvir .
Da.
Hoces li da mi kazes
sta se tacno dogodilo ?
To je bilo 26. januara .
Bio sam na duznosti .
Dobio sam poziv .
' Drumska policijska stanica Tughlak , zdravo . "
" Jai Hind . '
" Jai Hind .
- Ko je to ?
' Sl Ranvir Sing . '
" Ovo je Adzej Sing iz CBL odeljenja broj 16. . '
' Od zamenika direktora
kancelarija PK Sharma . "
" Ko je oficir na duznosti ?
- To sam ja , gospodine .
Trebaju nam neki ljudi , da sprovedemo raciju . '
" Koliko , gospodine? "
' Cetiri mladja oficira , i jedna
dama policajac zajedno sa vama . "
" To ce biti dovoljno .
- Gde je racija " ?
" Cak i mi ne znamo. "
' Samo gospodin Sharma zna . '
" Sretnimo se na Safdurjungu za 15 minuta . "
" Jai Hind .
- Jai Hind ' .
Cetiri  njih .
- Da , gospodine .
Onda ?
Onda ...
" Jednostavno ne mozete upasti ovde ... '
" Spusti telefon dole . '
" Verujte mi , nema niceg ovde . '
" Gospodjo , molim vas sklonite se . "
' Guddujev tata , zaustavi ih .
- Pusti njega ' .
Ranvir Singh ,jel ti neko rekao
ili si ti  ...
Da si bio na mom mestu onda ...
Da sam bio na tvom mestu ova
Situacija se nebi nikad desila .
Nisam se pridruzi CBL da zajebem !
Priznajem svoju gresku , Vasim gospodine .
Ne moram da slusam vase provokacije .
Dosao sam ovde jer mi treba vasa pomoc? .
Ako  mi vi pomognete
brzo mozemo resiti ovaj slucaj .
U suprotnom , nemoj te biti u zabludi
da sam priznao poraz .
Treba ce mi vise samom ...
... ali , necu se smiriti dok
Ne stavim tacku na ovo .
To je ono sto sam hteo da cujem .
Saradjujte sa svim
policijskim stanicama . - Da , gospodine .
I Ranvir , vi cete proveriti sve
Policijske  snimke ...
... jer si ti jedini koji ih je
video. - Gospodine .
Nadajmo se da cemo naci
njihove policijske dosije .
Kada mozemo da se vidimo sa ministrom ?
Da. Sta je to ?
Gospodine , ovo je Vasim Kan .
Od CBLa .
Opet ?
On je pravi covek .
Zdravo .
Taksi .
Bada bazar .
Joginder .
- Gospodine .
Adzej.
Ne trosi moje vreme .
Inae cu zapisati ovo .
Zapisi ovo.
- Da , gospodine .
Ti ?
- CBL . A ti ?
Sta ...
-Odeljenje poreske uprave .
Mr Sharma , daj mi papire .
Mr Sharma ,naredbene papire . Brzo .
Aggarval Trgovci ?
- Trgovci Poddar .
124 ?
- 214 !
Sta je ovo ?
Zasto pravis nered ?
Zar ne vidis brojeve pravilno ?
Ti ces me naterati da izgubim svoj posao .
Ti si ostario .
Trebali smo da idemo na 124 ...
umesto toga ... ti si nas doveo do 214 .
Vidis ?
- Zao mi je , gospodine .
Izvini !
Vreme je za tebe da se povuces .
- Da .
To se ponekad desava .
Stvari se pomesaju . To je ok .
Izvini , to je mala greska .
Mozete da nastavite .
Mozete nastaviti sa vasim poslom ,
i mi cemo da se vratimo  nasem.
Idemo .
- Da .
Aggarval Trgovci .
Mi smo iz Poreske uprave .
Pozivi nisu dozvoljeni . Nijedan .
Gospodine ...
- Tisina .
Gospodine , nema niceg .
- Gde je kljuc?
Gde je kljuc ?
- Gospodine ... - Donesi ga .
Gospodine , racuni ...
Gospodine , sta si to uradio ?
Rekao sam ti da necete naci nista .
- Umukni .
Hajde .
- Gospodine , gospodine ...
Ti cepas dusek .
Gde je ostatak novca?
- Gospodine ...
Gde je?
- Gospodine , molim vas .
Gde je novac ?
- Ikbal .
Gde je gotovina ...
Pomeri ovaj dusek . Pozuri .
Pomeri se . Drzi me .
Sta se desava ?
Ocisti ih . Sve ih sklonite .
Sta se ovde desava ?
Potpisite  se ovde .
- Gospodine , gospodine molim vas .
Gospodine ,mozemo li postici neki kompromis .
Gospodine , molim vas .
- Dali da te uhapsim ?
Kako ces odavde ?
Zasto ne razumes ?
Nije ovo . Pricam o
onome u trezoru . - Tako je , gospodine .
Znam . Video sam ovo .
Brate .
- Da .
Treba mi mala pomoc.
Brate .- Ne , ne . U redu je .
To je moja duznost .
Puno Vam hvala.
- Hvala .
Zdravo .
Da.
Da , gospodine Banerdzi . Kako si?
Kada ?
Gde ?
Koliko ljudi ?
Flr ?
Ne , gospodine Banerdzi . Bilo da
neko prijavi ovo ili ne ...
zelim ...da se ova vest  prijavi .
Ovo mora da se odstampa
u sutrasnjim novinama .
Ne zanima me .
To mora da se odtampa veliko i hrabo.
U redu ? Hvala.
Laku noc.
Jesi pronasao nesto?
- Nista , gospodine .
Kalkuta, Bada bazar .
Lazni tim od cetiri poreska inspektora
sprovela raciju .
Ni jedan poslovni covek
ne zeli da prijavi ovo.
Ali ipak i dalje ce biti u
sutrasnjim novinama .
Hajde da unervozimo ove bitange.
Cestitam.
Bogus Poreska uprava ...
Cetvoro ljudi je doslo obuceni ...
Adzej.
Gospodine .
- Gospodine .
Pronasao sam ga .
Da li si siguran?
- 100 posto.
On je rekao da se zove P.K. Sharma ...
i ... ja nikada ne mogu zaboraviti jednu stvar .
' Uvek imaj na umu , Ranvir Sing . '
" Prava moc dolazi iz srca . "
' Uvek slusaj svoje srce . "
To je definitivno on , gospodine .
Oni su objavili o nama .
Jasno je napisano ovde
cetiri osobe upale kao ...
Adzej, sta sada ?
Gospodine Sharma , ti si uvek govorio ...
... Hajde da uradimo nesto veliko ,
i onda se povucimo .
Da li imas nesto na umu ?
Gde ?
- Mumbaj .
Da li je to vredno ?
Moracete da radite vise .
To moze da bude bolno ,
ali iznos je ogroman .
Da li je ovo pravo vreme ?
Jer , sada svi znaju ...
da ima nesto ...
zvano lazni CBL .
Ovo je najbolje vreme .
Nazvacu te kasnije .
Pazi na sebe .
Koja je adresa ?
- Candigar .
Da li da ga dovedem ?
A sta ces posle toga ?
Zatvoriti ga , ispitivati ga .
On ce biti pusten sutradan .
Niko nece svedociti protiv njega .
Pozdravi ga .
- Da , gospodine .
Sta ?
Snimi njegove pozive .
Cak i ako Gospod ili
ovaj svet me ostavlja .
Cak i ako moje telo ili
moja dusa me vara .
Ali moj ljubljeni ,
ljubav izmedju nas ...
Pusti ljubav da
izmedju nas ostane zauvek .
Ljubav izmedju nas ...
Kada si stigao ?
- Juce .
Odlazimo sada? Ali moj prtljag .
Ne , ne danas .
- Zasto taksi ?
Gde ti je auto ?
Prodao sam ga.
Nateraj ga da ucuti .
Zdravo .
- Zdravo .
Ja sam iz telefonske centrale .
225463 ?
- Da .
Ima li smetnji u liniji ?
Ne.
Onda zasto ste ulozili zalbu .
Ali nismo .
225463 ?
To je moj broj .
Onda  neko drugi iz
vase porodice mora da je.
Pokazi mi svoj telefon .
Dodji .
Evo telefon .
Postoje blage smetnje .
Ne cujem nista .
- Sta hoces da kazes?
Zar ne cujete' Vhoosh ' zvuk ?
Ja nista ne cujem .
Gore je za
pozivaoca na drugoj strani .
Ja cu vam pokazati .
Ove dve zice
ne treba da se dodiruju .
Ako to urade , onda
cujem taj' Vhoosh ' zvuk .
Zar nisi ocistio ?
To je problem .
Ljudi ne ciste
svoje telefonske aparate ...
i mi smo ...
opterecen sa svim radom .
Vidis,okolnosti se mogu ocistiti ...
iznutra ... kao i napolju .
Hajde da proverimo .
Zdravo , gospodine .
Zdravo .
- 225463 .
Sve u redu , gospodine?
Da , sve u redu .
Neka smetnja ?
Gurmet , iskljuci poziv i izlazi .
Dobro , gospodine .
To je ucinjeno .
Kada ti ponovo odlazis ?
Danas uvece .
A kad ces se vratiti ?
Nikada .
Zasto ?
Jer uskoro lokalna
Policija ce biti u potrazi zamnom .
Da li je to vazno ?
Poslednji put .
A sta ako se
nesto desi ovaj put ?
Nemoj da me plasis .
Srescemo se sada direktno u cetvrtak .
4 sata , na aerodromu .
Adzej, Voljna sam da
odem sa tobom sada .
Da li moras uzeti ovaj rizik ?
- Prija ...
Zasto ne razumes ?
Sta ako nesto krene naopako ?
Nista se nece dogoditi ?
- Sta ako nesto bude ?
Nista se nece dogoditi , Prija ?
- Adzej.
Ako ti se nesto dogodi , ja ...
Dali da te ostavim kuci ?
Koliko jos ces me ostavljati ?
Samo ti ... ti zivis u mom srcu .
Bas kao snovi ... u mojim ocima .
Bez tebe ... moje
oci se prepune suzama .
Bez tebe ... Ne postojim ni ja .
Ti meni znacis sve .
Samo ti ... ti zivis u mom srcu ..
Bas kao snovi ... u mojim ocima ..
Lubav ... uzima samo nekoliko njih .
Daje im snove, i tugu .
Rusi sve njihove
snove u minut .
To moze upropastiti jedno .
Bez tebe ... Ne postojim ni ja .
Bez tebe ... Ne postojim ni ja.
Ti meni znacis sve .
Samo ti ... ti zivis u mom srcu ..
Bas kao snovi ... u mojim ocima ..
Sestro ... Sestro ...
Putovanje koje je ljubav ...
je kratka .
Ali ljubavnici ... se
uvek balansiraju na tom putu .
Put ljubavi se
nikada ne zavrsava .
On je vecan.
Bez tebe ... moje
oci se prepune suzama .
Bez tebe ... Ne postojim ni ja.
Ti meni znacis sve .
Samo ti ... ti zivis u mom srcu ..
Bas kao snovi ... u mojim ocima .
Operater , 0172225463 .
Zdravo .
- Zdravo .
Da , Ajju .
Da li si dobio karte?
Da , jesam .
Jesi li razgovarao sa Joginderom i lkbalom ?
Oni ce te sacekati na aerodromu Delhiju .
Vidim .
Sta nije u redu ? Zvucis zabrinuto .
Nista , samo sam umoran .
Nije ti dozvoljeno da se umoris sada .
Kada uradimo ovaj poslednji posao ,
mozes se povuci zauvek.
Vidimo se sutra na
aerodrom . Laku noc.
Laku noc, sine .
Jesi li razgovarao sa Joginderom i lkbalom ?
Kada uradimo ovaj poslednji posao ,
mozes se povuci zauvek.
Da , Dipak .
Odakle je Sharma dobio
poslednji poziv iz ?
Bombaj,Sea Castle .
435276 .
Broj sobe ?
1453 .
Gospodine , Sharma je primio poziv
od nekog Ajju iz Bombaja .
Ajju je boravio u Sea Castle ,
soba br . 1453 .
Gospodine , Sharma ce se sastati ...
...sa nekim Joginderom i lkbalom
u Delhiju na aerodromu sutra .
I oni ce otici za
Bombaj uvece .
Ajju ce ih pokupiti
na aerodromu u Bombaju .
Gospodine , oni su pomenuli
nesto o poslednjem poslu .
Posalji nekoga za Sharmom.
Hocu detalje svakog njegovog
pokret iz Candigar do ovde .
Pozovi Solanki u Bombajsku kancelariju ...
Gospodine , Solanki je prebacen .
Ko je  postavljen na njegovo mesto ?
Solanki , gospodine .
Reci mu da nabavi sve
informacije o Adzu  .
I rezervisete tri karte
za sutra ,za Bombaj .
Da , gospodine .
Pokazi mi opet ovo .
Vracam se uskoro .
Da.
- Ne brini .
Popravi  rezu u spavacoj sobi.
- Da .
I pazi na njega . Ok .
Vidimo se . Ok .
To je tri .
Izvinite . Telefon molim .
Oni kazu Giaani Daial
Sing nije predsednik ...
... vec Radziv Gandi .
Da.
Evo .
20 rupija .
Hvala.
Taj covek koji je upravo otisao ,kakav
oglas je on dao da se objavi ?
Ovaj.
Prati taj taksi . Hajde .
Zdravo .
- Hvala .
Gospodine .
- Jai Hind .
Moras da drzis na oku
ljude koji su upravo usli unutra.
Gospodine , ovo je nas tim i ...
oni ce  ...
raditi sa nama u ovom timu .
Ok , hajde da krenemo od Adzu .
Gospodine , on je boravio u
Hotelu Sea Kastel od juce ...
... pod imenom A. K Vardhan .
On je dao adresu
Trivandrum u registar .
Proverio sam ga , gospodine .
To je lazna adresa .
Gospodine , danas ujutro napustio
je hotel i otisao u ' Jhari Mandi " .
To je notorno poznato
mesto, poznato zbog falsifikovanja .
Gospodine , odatle je otisao u
lokalnu agenciju za oglase u Bandra .
On je zakupio ovaj oglas za sutra .
Potrebno 50 dinamicnih diplomaca ...
... za inteligentno
mesto policajca i drugog  ...
Obezbedjenje .
- Da , mesto za policijskog cuvara .
Muskarci i zene dolaze licno ...
... za intervju sa bio- podacima ,
sertifikatima ...
pasosima ... velikom fotografijom
18. marta , 1987 ...
u ... Hotel Sea Castle .
Izmedju 10 casova i 5 popodne .
Sta je ovo ...
- Ovo je zaista veliko , Adzu .
Zato sto je to poslednji .
Ali zasto ti treba toliko ljudi ?
Zato sto je to veliki posao .
Razmislite da cemo
trebati podrsku javnosti .
Oni planiraju nesto veliko .
Gde drugde je Adzu isao ?
Iz Bandra je otisao na aerodrom .
Pokupio je troje i onda hotel .
Solanki .
- Gospodine .
Potrebna nam je nova baza . Blize
njihovom hotelu ,bolje . - Da .
Treba mi 10-12 ljudi
za njihov razgovor .
Daj mi neke pametne ljude stvarno ...
... koji mogu da isprase njihov intervju .
Hajde da saznamo sta oni tacno zele .
Gospodine.
Zasto ne odete pitati Sharmu direktno ?
Ranvir , znam zasto si
u zurbi da se sastanes Sharma ?
Ali , koristim moj um takodje .
Da li shvatas?
Gospodine..
Mesto?
Bhuvan Das Singhania Jewels.(zlatara)
Opera House .
Ti si sjajan .
- Ti si super .
Smiri se . Smiri se .
- Ti si super . - Smiri se .
Ti si sjajan .
Majko !
Sve sto ti radis je da jedes i
spavas ceo dan .
Ne pomeras ni misic .
Pogledaj ovaj oglas . Procitaj ga .
Da dobro .
Ne boj se .
Gde ces , sine ?
U ... u .. u ..
Ok , kapiram .
Ok , onda . Upozori sve .Pokret.
Ok . Dalje .
Akhilesh Chaudhari .
- Da , gospodine .
Da li ti je neko trazio da sednes?
- zao mi je , gospodine .
Napolje.
Sta ?
Napolje!
Kapil Gorkar , gospodine .
Sanja Jos , gospodine .
- Radziv Gupta .
Richa Sing , gospodine .
- Anuj Candra . - Govori glasnije .
Anuj Candra !
Kishen Chaudhari , gospodine .
Ime , Kamini .
Godine , 21 .
Vitalna statistika , 36-28-36 .
Ti ...
- Sedi , sedi .
Ti sedi molim te .
Zasto zelis da se pridruzis birou ?
Ima mnogo
korupcije u nasoj zemlji .
Ceo sistem je u haosu .
Nasi neprijatelji slabe nas sistem .
Moramo iskoreniti neprijatelje , gospodine .
Hoces li ih ti iskoreniti ?
- Uradi cemo to zajedno , gospodine .
Ti ... i ja .
Moramo da stavimo kraj
na korupciju , gospodine .
Zelim da uradim nesto
za zemlju , gospodine .
Jer , ja sam rodjena inteligentna , gospodine .
Zelim da iskorenim sve lopove .
Da ...
Sta je pun oblik CBLa ?
Centralna banka Indije .
Centralni biro Istrage .
Ce ...
Centralna banka Indije , gospodine .
Centralni biro Instrage .
Prashant Pathak .
Avinash Seth , gospodine .
- Sachin Goenka , gospodine .
Gospodine , Sudep Caterje.
- Gospodine , Arun Kakodkar .
Prakash Madhav , gospodine .
Gde drugde  ste radili pre ovoga?
Ja sam pisac , gospodine .
Da li da ispricam nesto ?
Da li znas kako da vozis kola ?
Rodjen sam na vozackom sedistu .
Da li si video nekoga ?
Ne , gospodine .
Zasto mislis da si
prava osoba za taj posao ?
Gospodine , ja ...
- Molim vas odgovorite na engleskom .
Jer ja sam iskren , gospodine .
Zato sto zelim da uradim
nesto za moju zemlju .
Ja volim svoju zemlju .
Zelim da radim ... svoju zemlju .
Ja sam iskrena i disciplinovana , gospodine .
Ja sam vredan , gospodine .
Cak i kada sam bio mali klinac,
Hteo sam da radim za svoju zemlju .
I ja imam dobre radne etike .
Ljudi zele da budu filmski zvezde ,
kriketiri ...
ali ... ja sam uvek
zeleo da budem lntelligentan .
Sacekaj napolju .
Rezultati ovog
Intervju ce biti objavljeni u 5 sati .
Nur Abas .
- Da , gospodine .
Nitin Pande .
Arun Kakodkar .
- Da , gospodine .
Prakas Jadav .
- Gospodine .
Avinash Seth .
- Da , gospodine ...
Randir Belapurkar .
- Da , gospodine .
Sanjaj Vise .
Minal Jain .
- Da , gospodine .
Jagan Damodar .
Zdravo .
Da.
Dobro . Ok .
Gospodine , zvao je Rane .
Gupte i jos njih su odabrani .
Cestitam , gospodine .
I , Kishen Chaudhari .
Gospodine.
Cestitam , svima vama.
Hvala , gospodine .
Ali , zao mi je ... svi vi
mozete ostici . Hvala.
Oni su odabrali pogresne ljude .
Mnogo , mnogo cestitki .
Moje ime je A.K. Vardhan .
Vi ste Specijalni 26 .
Vi ste pokazali da ste najpametniji ,
inteligentni ...
... i najbolji.
Ali nas proces izbora jos nije zavrsen .
Sutra ...
Ispravi se . Pravo !
Sutra ujutro u 11 casova
cete svi se prijaviti ovde .
Kratke kose, i formalno obuceni .
Gospodin Roj i gospodin
Shukla , odrzace predavanje .
Ova nastava ce trajati dva sata .
Posle rucka
imacete zavrsni ispit ...
... koji mi zovemo praktican .
U prakticnom , vi cete
biti deo naseg tima CBLa ...
... koji ce sprovesti raciju .
Cela ideja stavljanja
vas  u ovu situaciju ...
... jeste da proverite da li
mozete da podnesete pritisak ili ne .
Ili da se ispravim ,
da li mozete da podnesete ...
ekstremni pritisak ... ili ne .
Hej . Ne boj se , kapiras .
Da , gospodine .
- Dobro .
Tamilski ?
- Da , gospodine .
CBL nije samo vetar , nego Cunami ...
Ko god to moze biti , Vhoosh .
To je sve . Mi cemo ga namestiti !
Gazda . Kada to kazes jednom , to je
Kao da se govori sto puta !
Dobro .
Patel .
- Da , gospodine .
Radi svoj  posao sa napornim radom ...
Ti prestupnici ... ce poceti
da se znoje razmisljajuci o nama .
Da , gospodine .
Ima 4 vas i 22 od njih .
Ovo nije diskriminacija .
4 vas moze da radi sto  ovih 22.
Ubedjen sam i verujem ti .
- Hvala , gospodine .
Zapamti jednu stvar .
Prava snaga dolazi iz srca .
Nemoj nikad da se plasis
od bilo koga u zivotu .
Jasno ?
- Da , gospodine .
Nakon zavrsetka racije ...
... svi cete se javiti ovde ,
i ako nista ne krene naopako ...
svi cete dobiti ...
svoje pismeno odobrenje.
A onda , vi mozete
prirediti malu zabavu za sve .
Naravno , gospodine .
Dame i gospodo , vi ste
daleko samo jedan korak od ...
... toga da postanete deo
Indijske obavestajne agencije .
CBL znaci , da vi volite svoju
zemlju iznad svega drugog .
CBL znaci , da  cete
ziveti za svoju zemlju ...
i ... da cete
umreti za svoju zemlju .
CBL znaci , da si najbolji .
Da li ste najbolji ?
- Da , gospodine .
Ne mogu da vas cujem .
- Da , gospodine !
Ja i dalje ne mogu da vas cujem .
Ovi razgovori
ne bi trebalo da napuste ovu sobu .
Da li razumete ?
- Da , gospodine !
Voljno .
Hvala vam , gospodine .
Srecno .
Sjajno .
Za minut ja cu
Zaboraviti da smo lopovi .
Pitali su nas za punu formu CBLa .
Pitali su me za moju omiljenu pesmu.
Zamolili su nas da se javimo
u konferecijsku sobu.
... sutra u 11 casova ,
za neka predavanja .
Rekli su da cemo izaci
na raciju posle rucka .
Gde ?
- Nisu rekli jos .
Jos nesto ? - Rekli su
cestitam , Ja sam najbolji .
On je rekao da sam ja najbolji , gospodine .
Dobro .
Mozete ici i javiti se tamo sutra .
Budite ostri i oprezni .
- Gospodine !
Vidimo se .
- Zdravo . Laku noc.
Laku noc .
- Laku noc. - Laku noc. - Laku noc.
Lepo spavaj .
- Laku noc.
Ko je to ?
- Sobna dostava, gospodine .
Kraljice mojih snova ,
kada ces  doci .
Zivot prolazi ,
kada ces ti doci ?
Udjite.
Kako ste , gospodine Sharma ?
Mi smo iz CBLa .
Pravi.
Dakle , gospodine Sharma .
Volis igrati pandura -i- pljackasa ,
Zar ne ?
Ne , samo sam ...
Ja cu vam postaviti neka pitanja ,
i imaces dve opcije .
Prvo , ti ces poricati sve ...
... i reci da ne znas nista .
U tom stanju , mi cemo
biti primorani da to uradimo i ...
... na mestu , koje nikada nije bilo
uradjeno tebi .
To ce vam izazvati mnogo
bola, ali , verujte mi ...
ti ... ces se iznenada
setiti svega do detalja .
Ja ... ja ...
Vasa druga opcija je da
saradjujete sa nama ...
... i ustedite nase vreme i trud .
Ova opcija nece
ti naneti nikakav bol ...
... i mozete ocekivati da cemo
biti malo blazi.
Pa , hajde da pocnemo .
Prvo pitanje ,
gde ce tvoj lazni CBL tim ...
... da sprovede raciju sutra ?
Bhuvandas Singhania draguljarnica .
U koje vreme ?
- 3 sata.
Sta je Specijalno 26 ?
Bilo je ...veliko mesto ,
pa smo mislili ...
... ako imamo vise muskaraca sa nama ...
Pa ste stavili oglas u novinama ...
... navodeci jednog , dolaze svi ,
to je velika pljacka . Pomoci ce nam .
Kakav je plan ?
Sutra ujutru
dacemo im obuku .
Obuka ?
Mislim da cemo im objasniti njihovu ulogu ...
... poput sta da rade, kako da to urade.
Mi bismo im objasnili
sve to i pripremili ih .
I onda u 2:30 , nas
autobus ce stici u hotel .
Onda ?
Trebali bi da idemo
do Opere u njemu ...
... i sprovedemo veliku raciju .
Mi smo iz CBLa ! Da se niko nije mrdnuo !
Hajde , pocni .
Hajde , uzmi .
Ulazi , brzo .
Hajde , hajde , brzo .
Pozuri .
Gospodine .. molim vas gospodine ...
izvinte gospodine ..
Pokupite sve .
Mi bismo odleteli pre nego sto
bi neko shvatio sta se desilo ?
Planirali smo da opljackamo 2
crores(miliona) za 30 minuta .
Koja je vaseg Adzua  pozadina ?
On je zeleo da se pridruzi CBLu .
On je prosao pismeni ispit .
Ali nije uspeo u intervjuu .
On pao na ispitu i bio je povredjen .
Dakle, on je poceo da lazira CBL tim .
Koliko  racija ste sproveli do sada ?
Trebalo je da
napunimo pola veka sutra .
Sta...
Ja imam da priznam jednu stvar .
Samo je cetiri vas ...
... ali vi ste prosirili haos .
Ne cetiri .
Ljudi poput njega pomazu nama.
Gospodine, mogu li da razgovaram sa njim
nasamo za minut ?
Zasto minut , mozes da razgovaras
za njim sve sto zelis sutra .
Da.
Dakle , recite nam , gospodine Sharma .
Da li zelite da budete bezbedni
ili idite dole sa njima ?
Dozvolite mi da vam kazem ...
zatvor ... nije sjajno
mesto za ljude vasih godina .
Gospodine ... gospodine , jos jedna opcija .
Ja imam decu .
Trebao si misliti na to  pre .
Jesam ...
Reci nam . Mi nemamo vremena .
Gospodine Sharma .
Sta treba da uradim ?
Samo uradi kako bi trebalo da uradis .
Zaboravi da smo se ikada sreli .
Sve bi trebalo da ide
kao sto  treba.
Dozvolite mi da vam kazem , da
Nekoliko nasih oficira ...
... su u vasem Specijal 26 timu.
Zato ne pokusavajte da delujete pametno .
Zelim da ih uhapsim , a ne da ih ubijem.
Sta nije u redu ?
Upravo sam se setio nesto .
Adzu uvek govorio da ne postoji
niko ko moze da ga uhvati .
Preko - poverenje je dovelo do
kraha mnogih , gospodin Sharma .
Adzu nije drugaciji .
Da li cete ga tretirati prestrogo ...
Prestani da brines o njemu
i misli o sebi .
Naspavaj se .
Imas zauzet dan sutra .
Laku noc .
Vise informisi i Gupte ponovo .
Mi cemo se sresti sutra ujutru .
Laku noc.
- Laku noc, gospodine .
Izvini.
- To je u redu .
Gospodine.
Sav taj novac za jednu pice ?
Koliko ?
- 30 ml .
Nesto manje ?
- Ne , gospodine .
Dobro . Daj mi ovo .
Ok , gospodine .
Zdravo .
Vasim .
- Vardhan .
Sta radite , gospodine Vardhan ?
Uvoz - izvoz .
Izvinite , gospodine .
Gospodine , vase pice .
Gospodine , sode ?
- Nisam trazio sode .
Gospodine , to je besplatno.
Hajde , sipaj ga . To je to .
Gospodine , voda .
- Da .
Sta vi radite ?
Drzavni posao .
Sta hoces da kazes ?
Da vlada radi?
Ziveli .
- Oh ... ziveli .
Imas mnogo
zalbi sa vladom .
Samo slabi se zale , gospodine Vasim .
A ljudi kao ti .
Ljudi poput mene imaju samo
njihovo pice i zive svoj zivot .
Sta jos ?
Kakva misao .
Konobar .
- Gospodine .
Stavite racun na moju sobu .
- Naravno , gospodine .
Laku noc, gospodine Vasim .
- Laku noc.
Vardhan gospodine .
- Da .
Mislim da si ispustio svoj novac .
Da li je ovo tvoje?
Da , moje je .
Hvala.
Kakav stav?
Ja cu ga licno loviti .
Nitin Srivastav .
Kapil Gorekar .
Archana Mansekar .
Hvala.
Minal Jain .
Harish Pendekar .
Dobro jutro.
Dobro jutro , gospodine .
- Dobro jutro , gospodine .
Ziveo Krisna !
Gospodine.
Pogledaj tamo .
Da , gospodine Solanki .
Magandase , ovo je gospodin Kan Vasim ..
Vidim ..
- Iz CBLa .
CBL ?
Zasto CBL ...
To .
Da li si video to ?
To je upravo ono
na sta se oni klade .
Da li si  ukrao nesto ?
- Ne.
Pljacka ?
Zasto si onda tako uplasen od CBLa ?
Nesto strasno ce se umesto
toga desiti sa tobom.
Tvoja prodavnica ce biti opljackana .
- Sta ?
Kada ?
Oko 3 popodne .
Oko 30 ljudi ce doci ovde ...
predstavljajuci se kao ... CBL
oficiri i opljackati radnju .
Da li zelis da to izbegnes?
Dali mi govoris
ili mi dajes izbor?
Da li imas sigurnije mesto ?
- Da .
Moja radionica .
Koliko daleko ?
20 minuta odavde .
Dobro .
Mi cemo zameniti vas
nakit u prodavnici ...
... sa tvojim laznim
nakitom koji je obelezen . - Da .
Prebaci celu zalihu iz prodavnice ...
... u tvoju radionicu na pola sata .
Pola sata ! Kako je to moguce , gospodine ?
Moguce je, gospodine .
Hteli su da opljackaju vasu
prodavnicu za 30 minuta . - Vidim .
Samo vase osoblje ce
ostati u  prodavnici .
Ok . - Vasa prodavnica ce
biti zatvoren za javnost .
Neki od oficira ce cekati
njih predstavljeni kao kupci .
Gospodine , kada znate sve ovo ...
... zasto ih ne uhapsite ?
Gospodine.
- Da .
Niko ne moze biti kaznjen za
razmisljanje o takvim zlocinima .
Samo kad uradi to.
I samo ako imamo dokaze .
Zapamti da ,nema autoritet nad vama .
Niko nema pravo da te zaustavi .
Niko ne moze da te zaustavi .
I niko nema moc
da dodje izmedju vas ...
... i tvoje duznosti .
Razumes?
- Da , gospodine .
Bako.
Ja odlazim .
Drzi ovo tamo.
Drzi ovo tamo .
Ja cu da telefoniram .
- Da , gospodine .
Ovaj.
Gospodine.
- Rahul , sta se desava tamo ?
Obuka , gospodine .
Nesto za brigu?
- Nista , gospodine .
Solanki .
- Gospodine .
Ne gospodjo , danas je prodavnica
zatvorena za kupce .
Molim vas dodjite sutra.
Gospodine.
Zelim snajperistu tamo .
- Da .
Posalji nekoliko tvojih ljudi
na obe trake .
Dva na tom uglu i dva na ovom ,
obuceni civilno. - Ok .
Nasa vozilo treba da budu stacionirano...
... tacno tamo gde oni parkiraju svoj autobus ,
da ga blokira . - U redu , gospodine .
Otvori .
Brzo .
- Napuni .
Brzo . Brzo .
Koliko jos?
- Gospodine .
Samo jos par minuta .
Ubacite nakit i proverite CCTV .
- Gospodine .
Dodji .
Idi .
Ok , momci .
Mozete rucati sada .
Vidimo se za 30 minuta .
Hvala vam , gospodine .
Sta nije u redu ?
Nista .
Nervozan ?
Ne mogu vise da podnesem.
Ja sam ostario .
Ovo je poslednji .
Uzivaj .
Ne brini . Ja vodim danas .
Mozes ih ostaviti u autobusu .
Ja cu doci zajedno sa
Joginderom i lkbalom u kolima .
Ok .
Da , Rahul . - Gospodine , pauza je za rucak .
Oni su na rasporedu .
Dobro , obavesti me cim
Autobus podje odatle .
Uredu , gospodine .
Da li su svi spremni ?
- Mi smo u potpunosti spremni , gospodine .
Ok .
CCTV  radi savrseno , gospodine .
Saznaj dokle je kombi stigao ?
- Gospodine .
Drzi ga tamo .
Zauzmi poziciju .
- Da , gospodine .
Ti razumes to .
Gospodin Roj .
- Da , gospodine .
Gospodine.
Autobusu je sada na MRT
- 2431 .
Ok , napolje .
Sluajte , svi .
Slusaj .
Autobus je upravo napustio hotel .
Bice ovde za 30 minuta .
Ako neko zeli da koristi
kupatilo ,neka uradi to sada .
Cekajte na moj signal .
Nemoj te ... Ponavljam , niko
se nece pomeriti dok ne dam signal .
Razumete?
- Da , gospodine .
Ranvir . Proveri status napolju .
Gospodine .
- Da .
Hej .
Sta radis ovde ?
Idi na svoju poziciju . - Gospodine .
Gospodine , mi radimo pravi posao .
Oni su samo ...
" Moracete da rade naporno ,
mozda ce vas boleti takodje. "
" Ali novac koji je ukljucen je ogroman . '
' Je li pravo vreme? "
" Ne moze biti bolje vreme . '
Stani na levoj strani .
Kishen .
- Gospodine .
Sta je ovo ?
Policisko sediste, gospodine .
Kishen , Idem
proveriti naredbene papire .
Ostali idite do
Bhuvandas Singhania zlatara ...
... i cekajte me i Vardhana gospodina .
Niko nece izaci iz autobusa ...
... dokle mi ne stignemo .
To je naredjenje !
Da , gospodine .
- Dobro .
Idemo .
Samo minut , gospodine .
- Da .
Gospodine , kojim putem za metro Cinema ?
Idi pravo i skreni levo .
Hvala.
Da. - Znaci , hteo si da
razgovaras sa mnom nasamo ?
Ti si delova previse pametno .
Ja cu te osamariti .
Hajde , promeni
odecu u dzipu. - Da .
Santi .
- Gospodine .
Kako si?
- Dobro .
Stani sa strane .
Shinde .
- Gospodine .
Ne dozvoli nikome unutra
- Da , gospodine .
Ko si ti?
Hajde . Ovo je CBL racija .
Hajde . Prestanite  raditi .
Cbl racija .
- Zaustavi svoj posao .
Zaustavi svoj posao .
- Prestani da radis .
Zatvori taj fajl . Rekao sam ... Hajde .
- Rekao sam da zaustavis rad .
Ustani . Ustani .
Zaustavi svoj rad .
Gospodjo , hajde . Pozuri .
Ovuda.
- Hajde . Izlazi .
Ostavi ga . Pozuri .
- Hajde .
Proveri svoje knjige naloga .
- Niko nece dirati knjige naloga .
Spusti knjige dole . Nema promena.
Rekao sam bez promene ...
Sta pise u ovome ?
Hej .Spusti telefon dole ?
Gospodine .
- Sta pise ovde ?
Sta su ovi unosi ?
- Ne znam , gospodine .
To nije moja greska .
Daj mi tu knjigu naloga .
Sta je ovo ?
- Gospodine , ja ne znam .
Sva vasa roba moze biti zaplenjena ?
Da li znate to?
- Gospodine , molim vas , gospodine .
Vi nemate ni jedan pravilan papir.
- Gospodine .
Roj. Zapleni sve.
Ali , gospodine ...
- Umukni !
Gospodine me je zamolio da uradim ovo . - Dovedi
tvog gospodine na ogranak kriminala. Hajde .
Otvori vrata trezora . Hajde .
- Gospodine , ja cu izgubiti posao .
Dobro da hoces .
- Gospodine .
Otvori ga , brzo .
Hajde . Vas dvojica , napolje . Napolje.
Nemas ni jedan pravi
unos u ovaj registar . - Gospodine .
Podji sa mnom ...
- Slusaj me ...
Sta pise ovde ?
Sta je ovo ?
Zadrzi ovo unutra ovo unutra .
I ovaj takodje .
Pohlepa nije dobra .
Drzi to napolju.
I to takodje.
Zadrzi taj.
Da , to takodje.
Potpisi se ovde . Napisi svoje ime ovde . Ime .
Hajde , pozuri .
Da , hvala .
Pazljivo . Pozuri .
Brzo , brzo .
- Da , tamo .
Brzo .
Pozuri .
- Brzo .
Evo tvoj deo .
- Gospodjo ,malo vise .
Gubi se .
- Radio sam tako naporno .
Slomicu tvoje lice .
Glumio si previse .
Ja sam platio za Acp ulogu manje takodje .
Ja sam placen manje ovde .
- Gubi se .
Cuvaj se .
Sres cemo se opet uskoro .
Vidimo se .
- Uskoro .
Dodji ovamo .
Ti ...
CBL !
O Boze !
Ovde ste da napravite raciju ?
Tisina !
Ako si ovde da
sprovedes raciju , onda samo napred .
Sta radis unutra ?
Cekam sefa .
Gde je sef ?
On je na putu .
Gubi se .
Pozuri .
Koliko jos .
Razumem.
Zdravo .
Da.
Sta ?
Sta hoces da kazes ?
Gospodine.
Gospodine ,CBL je pretresao
Magandaovu radionicu.
Sta ?
- Da , gospodine .
Upravo smo primili poziv .
CBL ?
- Da , gospodine .
Radionicu ?
" On je bio ponizen . "
' On je vodio istragu ... '
' ... I skupio ove informacije . '
" Zasto on stoji ? Neka sedne . "
' Ne , gospodine . Dobro sam .
- Hajde " .
" Napravili su budalu od tebe , Ranvir . '
" Dosao sam ovde jer
mi treba tvoja pomoc? . "
' Ako mi pomognes , ovaj
Slucaj ce biti resen brze . "
" Ja cu da priznam jednu stvar . "
" Ima samo cetiri vas ,
ali vi sirite haos . "
' Nije cetiri . "
" Ljudi poput njih nam pomognu takodje. "
Kako divno .
Upravo sam se setio .
' Adzu je uvek govorio ,
ne postoji niko ko moze da ga uhvati. "
Solanki , dodji ovamo .
Da , gospodine .
- Koliko ljudi ima u nasem timu ?
Gospodine , racunajuci vas , mene ,
Rahul i Ranvir oko 27 .
Ranvir nije
policajac , Solanki .
Ranvir je bio Adzuov pomocnik ...
... koji je dosao u nasu kancelariju
predstavljajuci se kao policajac .
I mi smo mu verovali .
" Jai Hind .
- Ko je ovo ?
Ranvir , Shanti , svi su lazni .
Ti , zajedno sa cetiri
mladja Policajca ...
... i jedna zenski
policajac cete biti dovoljno .
Naci cemo se u Safdurjung za 15
minuta. - Svi su bili u ovome .
Oni ... oni su svi lazni !
' Da li ste sigurni ?
- 100 posto ' .
Mi nismo znali , ali mi smo
igrali za njihov tim .
Mi smo Specijal 26 , Solanki .
Mangupi nisu samo
opljackali prodavnicu
... vec i radionicu.
Solanki .
Da , gospodine .
Gde mogu naci pregrst vode ?
Sta , gospodine?
Voda .
Pregrst vode .
Ti ces me nadji gde god
da odem , znam to.
Ja sada pripadam tebi , jer ja znam ,
to je tvoj uticaj .
Ja sam blizak tebi , u tvojim osecanjima .
U tvojim uspomenama .
Sada ti zivis u meni .
Ko si ti?
Kako smo povezani ?
Kakva je ovo veza koja nas veze ?
Ja ne mogu da se kontrolisem pred tobom .
Ko si ti?
Kako smo povezani ?
Ovde smo. Stani , stani , stani .
-Autobus je ovde .
Hvala.
- Hajde , sine .
Hvala. Vrlo dobro .
Zdravo .
- Idemo .
Cao , tata .
- Idi .
Vasim gospodine .
Tu je nalog za novac,za vas .
Nalog za novac? Odakle ?
Lakmipur , Bhojpur , Okruzni Bihar .
Sta ? Koliko ?
- 100 rupija.
I da, tu je i poruka .
Pogledajte .
Vasim gospodine , hteo sam da
vratim  licno ...
Ali ... Ja sam bespomocan .
Tvoj tesko zaradjeni
novac nije mi od koristi .
Tvoj , Adzu .
' To je tvoje , zar ne ? "
" Da , jeste . "
' Hvala . '
Izvoli .
Mi zamalo da propustimo autobus ...
- Rahul  zove .
Da , Rahul .
- Gospodine , imamo informacije o njima .
Pre nekoliko godina ,
Mozda pre tri godine .
Jedan nije nikad prihvatio njega
sa pucanjem ovakvim .
Ali ja mislim da je on
dosao da uci i zivot ..
.. u jednom danu kriket i odigrao
neke zaista dobre pogodke .
Pogodak !
Sest !
Jos jednom , on mora da uradi .
U mladosti , bio je na ulicama .
Pola sveta su gresnici .
Ko je originalan , sve je kopija .
Ceo zivot je uzurban.
Njegov vrat , noge .Njegov
slabe krpe , njen veo .
Njegov prst , njegova kosa , drzi
ga i zavrsi posao.
Nemoj biti previse uveren ,
zivot je prilika i drzi ga .
Uhvati i drzi .
Uhvati lopova za njegov rep .
Sve se odnosi na hranu .
Policija i lopovi , macka i mis ,
da li je Mumbaj , Delhij ili Patna .
Svako igra hvatanja .
Ali novac ima dobro znacenje .
Svet je zivotinja ,
Novac vodi ovu zivotinju .
Novac bi trebalo da dodje bilo kako .
Bilo belo ili crno .
Svako trci za
ovim novcem .
Ima mnogo stava sa
ovim . Ako je crna zatim ga uhvati .
Uhvati i drzi .
Mladost se zaglavila u da ili ne ljubavi .
Ako ona kaze da ,
zatim film i kafa .
Ako ona kaze ne , onda sestro ,
oprosti mi .
Svet dolazi izmedju ,
ali ljubav se nastavlja .
Bez obzira da li imate smisla ili ne ,
dalje se nastavlja .
Uhvati jedan na putu .
Uhvati i drzi .
www.osdb.link/5r9zn