Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEPRIJATELj U MOM KREVETU
'Jutro, Laura.
Volim muškarca koji se
odijeva za traženje školjki.
Posao. Čak i na našem
odmoru. Opraštaš mi?
Nisu li prekrasne? Mogu ih
skuhati s juhom od povrća.
Rekao sam Blanchardima da ćemo
doći na njihovu glupu zabavu.
Toliko uloženog truda.
Nazvat ću ih i otkazati.
Nemoj! Iskopat
ću sutra svježe.
Nedostajala si mi jutros.
Pogledaj što sam učinila.
Nema veze.
Imam se vremena presvući.
Lijepa haljina.
Nisam je se sjetio.
Mislio si na crvenu?
-Zapravo, crnu.
Otvorena je na leđima.
Večeras bi moglo biti hladno.
Drago mi je što vas vidim.
Oprostite.
Jesam li dovoljno
dugo bila društvena?
Za cijelu sezonu.
Jesi li gladan?
Dođi sa mnom.
Nije li prerano za to?
Ovdje je sve kako bi trebalo biti?
Ne znam zašto sam zaboravila.
Svi zaboravljamo.
Zato treba podsjećati.
Hvala.
Što je za večeru? -Janjetina s
ružmarinom i ajvar od bresaka.
Mladi krumpir s graškom. -Odlično.
Ispeći ću i kruh s biljem
koji tako voliš. -Jedva čekam.
Unajmili ste od Driscolla? -Da.
John Fleishman. Susjedi smo.
-Martin Burney. Živimo ondje.
Onda je ono vaša žena koja
stalno gleda kroz prozor? -Laura?
Sretni ste. Divio sam se kući.
Najljepša je na Cape Codu. -Hvala.
Iz Bostona ste? -Da. Pobjegao
sam iz opće bolnice. Neurolog sam.
I mi živimo u Bostonu. Savjetnik
za ulaganja sam. Krasan brod.
Brodovi su mi strast u kojoj
ne uživam često. -Šteta!
Ne bih ih se mogao odreći. -Moja
žena ne voli jedrenje. Ne pliva.
Zamalo da se nije utopila kao
dijete. Jedanput u sezoni
pokušavam je dovući
na brod ali teško ide.
Jedrit ću večeras uz
obalu. Puni je Mjesec.
Predviđaju dobro vrijeme.
Možda je sad trenutak. -Možda.
Razgovarat ću s njom.
Nježno ću načeti temu. Hvala.
Zgodan čovjek, taj liječnik.
-Liječnik? -Divi se kući.
Najbolja na plaži, kaže.
Kad je bio ovdje?
Jučer dok sam bio u gradu?
-Martine, ne poznajem ga.
Poznaješ. Mlad. Zgodan.
Dolje uređuje jedrenjak.
Kaže da ga s prozora
gledaš cijeli dan.
Zašto toliko uživaš
ponižavati me?
Prekini!
Sad ćeš se duriti? -Neću.
Hoćeš. -Neću. -Durit ćeš se
i upropastiti nam divnu večeru.
Pomiriši kruh. Žao mi
je. Hoćeš se nasmiješiti?
Tvoj doktor prijatelj pozvao nas
je večeras na jedrenje uz obalu.
Manje od sata u oba smjera.
Bit ću uz tebe, princezo.
Znam kako ti je, ali ne možemo
pobijediti strah bijegom.
Hoćeš li mi to učiniti?
Idem u grad. Trebaš li što?
Vratit ću se.
Bonjour, madame.
Sama si?
Prekrasne su.
Žao mi je što smo se posvađali.
Ako ti se ne sviđa,
mogu... -Ne, sviđa mi se.
Je li prerano za to?
Želiš nešto. Poznajem
svoju princezu.
Čekam. -Zvala je gđa
Clark iz knjižnice.
Rekla je da me sada
treba puno radno vrijeme.
Već radiš tri jutra na tjedan i to
podržavam jer znam koliko voliš knjige.
Što je s našim domom?
Ne voliš li toliko i naš dom?
Jesam li ikad
zakasnila s večerom?
Sjećam se da je nedavno
kasnila. Dva dana.
Prije šest mjeseci. Majka mi je
bila sve. Neću si nikada oprostiti
što je nisam dovela ovamo da
živi s nama. -Ne okrivljuj se.
Uvijek si joj pokazivala ljubav.
-Umrla je. Morala sam joj na sprovod.
Da si mi rekla, povezao bih te.
Imao bih prilike oprostiti se s njom.
Ali iskrala si se.
-Nisam se iskrala.
Moram li te podsjećati
kako sam bio zabrinut? -Ne.
Dovoljno si me podsjećao
one noći kad sam se vratila.
Ne misliš valjda da sam u
tome uživao? -Ne, zaboga!
Tada bi bio čudovište.
Da te ne poznajem, pomislio
bih da namjerno izazivaš svađu
kako ne bi trebala
večeras poći na jedrenje.
Koristan razgovor koji ćemo
odgoditi do poslije jedrenja.
Slažeš se? -Da.
Misliš na naš medeni mjesec?
Onu noć kad sam ti to
dao? I naučio te plesati?
Bili su mi to
najsretniji dani u životu.
Uvijek ćemo biti zajedno.
Ništa nas neće razdvojiti.
Vrijeme je da krenemo.
Da se bar pojavi
mjesec. Ali dobro smo.
Sranje! Vremenske prognoze!
Rekli ste da će biti vedro.
-Ne znam odakle je stiglo!
Moramo se vratiti.
Spremite se za okret!
Smiri se, princezo.
Nema razloga za brigu.
Prva bova!
Još malo i doma smo.
Učvrstite jedro!
Pokušajte ga uhvatiti!
Držite ga!
Čekajte!
Imam ga!
Vucite!
Dajte mi ruku!
Držim vas!
Laura!
Gospode! -Laura! Ne
zna plivati. -Oprezno!
Laura!
Oprezno, Martine!
Trebamo još jedan čamac i
helikopter. Javite radijem!
Ondje je nešto!
Laura!!
Te sam noći ja umrla,
ali netko se tada spasio.
Netko tko se bojao vode,
ali naučio je plivati.
Netko tko je znao da će doći
trenutak kad on neće paziti.
Netko tko je znao da će mu vodilja
biti tama razbijenih svjetala.
Dobro jutro.
Ne volite zelene?
Nema više crvenih.
Uzmite. Imam ih dovoljno.
U posjetu ste? -Mama
je sama u staračkom domu.
Slijepa je i teško se služi lijevom
stranom. Imala je moždani udar.
Žao mi je. Živite na istoku?
Posjetila sam
prijateljicu. Trebala me.
Bila je bolesna?
Naravno, ne tiče me se.
Napustila je muža.
Užasan čovjek.
Tukao ju je. -Ne.
Počelo je poslije
medenog mjeseca.
U početku je bio šarmantan,
nježan. Ali sve se promijenilo.
Ako ga napusti, prijetio je, kaznit
će je. Kazna su bile užasne.
Ne bi je pustio. Rekao
je da će je uvijek naći.
Nije mogla otići na policiju?
-Jest. Zvala ih je, i odvjetnika.
Rekli su joj da ga
uhiti kao građanka.
Da zatraži nalog o
nepribližavanju. Bilo je to jadno.
Kako je otišla?
Riskirala je sve.
Pobjegla je.
Započela novi život.
Hrabra djevojka.
Ona misli za sebe da
je kukavica. -Kukavica?
Takva djevojka to nije.
Kako ste dugo ostali s njim?
Predugo.
Tri godine, sedam
mjeseci i šest dana.
Hvala na jabuci.
DOBRO DOŠLI U IOWU
Ja sam Iris Nepper.
Drago mi je što ste došli danas.
Kuća ima velike mogućnosti.
Mislim da će vam se svidjeti.
Koliko je? -700 plus polog za prvi
i zadnji mjesec, gđice Walters.
Waters. 700.
Uzet ću je. -Odlično.
Sranje!
Žetva?
U ovome gradu uhićuju za krađu.
Bile su na tlu. Sve su
oštećene ili natučene. -Natučene?
Dobro, ova nije.
Sve mi izgledaju dobro.
Ovo je nezakonit upad.
Samo nekoliko jabuka
da bih ispekla pitu. -Pitu?
Zašto niste tako
rekli. Možemo se dogovoriti.
Volim pitu.
-Nema dogovora.
Zaboravili ste ih.
Šteta je da istrunu na tlu.
Odlične su za kuhanje.
Žao mi je. Nisam
vas htio uplašiti.
I meni je žao. Uđite.
Ja sam Ben Woodward.
To sam neki dan bio
ja. Onaj na tratini.
Znam.
Iznenadili ste me. -Shvatila sam.
Nisam znao da se netko
uselio. Da jesam, uvježbao bih.
Bili ste dobri.
-Svidjelo vam se?
Prisjetila sam se. Mama me
odvela na tu predstavu kao dijete.
Sviđa mi se. To sam
režirao prošli semestar.
Podučavam dramu
ovdje na koledžu.
Recite mi nešto.
Kako se zovete?
Odakle ste?
Mnogo pitanja. -Samo dva.
Ne želim biti nepristojna,
ali kasno je. Drugi put ćemo.
Nisam slobodan do
sutra navečer.
Imam pečenje za večeru. Sjajno
bi išlo s jabučnom pitom. -Bi.
Nemojte ništa reći. Servirat
ću za dvoje. U osam.
Ako ne dođete, jest ću
pečenje sedam dana.
Nema veze.
Laku noć. -Laku noć.
G. Burney, poziv. -Rekao sam da
ne spajate. -Poznavala vam je ženu.
Spojite je.
Halo? -G Burney? Ja sam
Vanessa Shelley. -Da?
Nadam se da ne smetam. Sad
sam čula za Lauru i nazvala sam
da vam kažem koliko nam
nedostaje. -Hvala. Odakle je znate?
Iz YWCA-a. -Pomiješali ste osobe.
Moja žena nikad nije učila plivati.
Išle smo na plivanje ponedjeljkom,
srijedom i petkom u 8 ujutro.
Očito pogreška. Moja se žena
utopila. Nije znala plivati.
U početku. Ali postala
je dobra plivačica.
Siguran sam da mislite
na drugu ženu. -Čudno.
Vaša se žena bavila
gimnastikom, zar ne?
Ne, nikada se nije bavila
gimnastikom. -Još čudnije.
Tako je zaradila one
grozne masnice. Ne razumijem.
Žao mi je ako sam vas
zagnjavila, ali sve je tako...
LAURINE OSOBNE STVARI
Sranje!
Vatrogasci!
Nadam se da pečenje
volite jače pečeno.
Uđite. Od jabuka
je? -Čega drugoga?
Mogu li vam nešto donijeti? Kapi
za oči? Gas masku? -Ne, hvala.
Možda još glazbe?
-Sviđalo mi se ono što je sviralo.
Nešto klasično tijekom večere.
-Volim klasiku. Sve osim Berlioza.
Ježim se od njegove
Fantastične simfonije. -Da?
Hvala što ste mi rekli.
Čujem da tražite posao.
-Gdje ste to čuli?
Provincijski su gradići čudna
mjesta. Svi poznaju sve.
Poznajem mnoge u koledžu.
Mogu vas preporučiti ako želite.
Zašto biste? -Zaboga!
Kakva paranoja!
Odakle ste? Iz New Yorka?
Nije problem. S pismenom
preporukom... -Nemam je.
Svjedodžbe? Diplome?
Imate vozačku dozvolu.
-Ne želim razgovarati o tomu.
Shvaćam. -Ništa ne
tražim od vas, Bene. -Ni ja.
Isuse, to je...
Jeste li dobro? -Bit ću.
Pitat ću samo jedno.
Samo jednu stvar želim znati.
Imate li ime?
Sara Waters. -To je početak.
Hvalila vas je.
O kvaliteti vaše njege.
Laurina je majka ovdje bila
sretna. -To je lijepo čuti.
Uživali smo dok
je bila s nama.
Laurina je smrt bila
iznenadna. Sve je šokirala.
Razgovarao sam sa svima iz obitelji
i prijateljima koje sam našao.
Pomislio sam da je imala
bliske ljude za koje nisam znao.
Možda su joj posjetili majku.
Sjećate ih se, imate li zapisano?
Ne zapisujemo imena gostiju.
Doletjeli ste ovamo da...
Ne, htio sam da Laura
počiva ovdje uz svoju majku.
I majka joj je preminula?
Prije 6 mj. majka joj je
umrla ovdje u vašemu domu.
Prije 6 mj. vaša je žena
odvela majku odavde.
Bila je invalid kao što
znate, ali razmjerno zdrava.
Gđa Burney se pojavila,
platila sve i odvela majku.
Je li rekla kamo je
vodi? -Doma, dakako.
Da živi s vama.
Što ćeš tu? -Čekam tebe.
Kako je? Što su ti dali da radiš?
-Slažem, šaljem opomene.
Uživaš li? -Volim taj
posao. Hvala na preporuci.
Vidio sam te jučer u gradu.
Išla si u Walgreens. -Da?
Zvao sam te. Nisi ni
trepnula. -Nisam te čula.
Ne zoveš se Sara Waters,
zar ne? -Nisam te čula. -Jesi.
Znam da je ludo. Jedva te
poznajem, ali draga si mi.
Doista. To je samo...
Ne znam osjećati to što osjećam
kad ne znam ni kako se zoveš.
Ljudi nikad ne upoznaju
jedni druge, Bene.
Ne mora biti tako.
Pruži mi šansu.
Ne mogu. Žao mi je.
Čega se bojiš? -Što je
to s muškarcima? -Ne čini to.
Moram znati. Ili ćemo biti iskreni
ili toga neće biti. Tu prestaje.
Nije nikada ni počelo.
U redu.
Starački dom Hillbrown.
-Mogu li dobiti Cloe Williams?
Tko zove? -Prijateljica
obitelji. -Trenutak. Spojit ću vas.
Halo. Govorite glasnije.
Ne čujem vas.
Nedostaješ mi, mama. -Halo?
Je li netko ondje?
Volim te. -Halo? -Dobro sam.
-Jane, nema nikoga na vezi.
Toliko ti toga želim reći.
-Jane, rekli su tko zove?
Uskoro se vidimo.
Gdje su je vidjeli zadnji put? -U
staračkom domu u Minneapolisu.
Bili ste ondje? -Odveli su je
prije šest mjeseci. Nekamo.
Ne daleko u njezinu stanju.
Rekao bih, dva dana vožnje.
Stavit ću tri čovjeka na to.
Ali bit će skupo. -Odlično.
Shvatite to ozbiljno.
10.000 bonusa onome
tko je nađe. U gotovini.
I još deset vama.
Fuj! -Djevojčica je poludjela
za šećernom vunom. -Vidjela sam.
Prekrasna je. -I to zna.
Drago mi je što
te vidim. -I meni tebe.
Osjećao sam se čudno zbog
onoga neki dan. -Zaboravimo to.
Srce domovine.
-Oduvijek tu živiš?
Dvije godine živio sam u
New Yorku. Htio sam biti glumac.
Umjesto na Broadwayu završio
sam Kod Sardija kao barmen.
Katkad mislim da nisam uspio
jer sam se vratio ovamo,
katkad da mi je to
najpametniji potez u životu.
Znaš li zašto sam ja došla?
Da budem blizu mame.
Prije 3 g. imala je moždani udar.
Nisam se mogla brinuti za nju.
Kako je sada? -Ne znam. Nisam
je vidjela. Nisam još bila kod nje.
Zašto? -Ne znam je li sigurno.
Sara? -Bene?
-Da, ja sam.
Oprosti, uplašio sam te?
-Napetih sam živaca.
Dođi sa mnom. -Kamo?
Bene, gdje si?
Hajde, sjedni.
Bene, stani.
Molim te, ne mogu. Nije u redu.
Prekini!
Oprosti.
Sara... Što ti je to učinio?
Molim te, idi. Molim te.
-Sara, molim te.
Žao mi je, Bene,
ali moraš otići.
Imao si pravo.
Imala sam muža.
Tukao me.
Užasno se bojim. -Čega?
Da se više nikada
neću srediti. -To sada misliš.
Jednog ćeš dana
iznenaditi samu sebe.
Drago mi je što si tu. -I meni.
Budi mirna. -Mirna sam.
-Usta. Ne govori. -Škaklja me.
Drži prednji dio. -Ovdje? -Da.
Bene, sjajno je. -Čak te
ni majka neće prepoznati.
Mama će me prepoznati.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Trebam WC.
-Odmah je iza ugla.
Jane, jesi li to ti?
Šuti, dijete, ni
riječi ne izusti,
dok mama ti
ptičicu ne kupi.
Laura, došla si! -Mama!
Divno izgledaš.
To je maska.
Jesi li dobro?
-Ostavila sam ga.
Postalo je užasno.
Ali sad sam dobro. Sredit
ćemo se. Predivno izgledaš.
To je vlasulja. -Traži te?
Sumnjam. Ali nisam
sigurna. -Što ti je učinio?
To sad nije važno.
Možeš li sama?
Dobro sam. Imam
posao. Zarađujem...
Imam prijatelja.
-Muškarca. -Drag je, mama.
Podučava dramu na
koledžu u Cedar Fallsu.
Bilo ti je teško.
Ali bit ćeš dobro.
U sebi si uvijek bila.
Martin ni itko drugi
ne mogu ti to oduzeti.
Imaš sebe.
Hvala, mama.
Oprostite, možete mi pomoći?
Mogu pokušati. -Moja je mlađa
sestra radila za ženu u sobi 14.
Vraća se u ovaj kraj i znam da
će htjeti posjetiti gđu Williams.
Želite joj ostaviti poruku?
Moja se sestra udala,
a obitelj ne voli njezina muža.
Zato smo se otuđili.
Nisam to smio dopustiti.
Da zna da sam ovdje, ne bi me
htjela vidjeti ni razgovarati.
Želim je iznenaditi. Trebam
nekoga tko će mi reći da je tu.
Nekoga tko će čuvati moju
tajnu. Moje ime i broj telefona.
To bi mi mnogo značilo.
-Rado ću vam pomoći.
Hvala.
Jane?
Mama, s kime si
razgovarala? -Ni s kim.
Tvoj lijek. Pruži ruku.
Oprostite, gospodine. Trenutak!
Moram prekinuti.
Nazvat ću te.
Pitali ste za posjetioce
Chloe Williams. 6 mj. nitko!
Odjednom, danas...
-Mlada žena. -Ne, mladić.
Brčići. Upravo je izašao ondje.
Vidjela si je? -Bilo je
savršeno. Prekrasna je.
Nitko nije ništa posumnjao.
Osjećala sam se sigurnom. -I jesi.
Sigurna si.
Dopuštate li da vam pomognem
pri večeri? Izgleda ukusno.
Tko ste vi? -Zovem se
Darryl Walker. Policajac sam.
Jesam li uhićena? -Ne,
imam samo nekoliko pitanja.
Hoćemo li početi s odreskom?
Jučer ste imali posjet.
Moj nećak iz Wisconsina.
-Bravo! Laura bi bila ponosna.
Mrkva.
Moramo joj javiti, gospođo.
Bostonska nas je policija zvala.
Kažu da je njezin muž u ovom
području. Želi joj nauditi.
Ako nazove, recite joj da se
javi policiji u Sioux Cityju...
Neće zvati. Do nedjelje.
To je dugo. -On je luđak.
Znam to. Veoma je opasan.
Pomozite nam da ga nađemo.
Moramo je upozoriti.
-Ne znam gdje je. -Mislite!
Mislite. Je li s nekim? Možda s
muškarcem. Da mu se javimo.
On podučava dramu. -Gdje?
U koledžu u Cedar Fallsu.
Hvala, Chloe.
Pomozite joj.
Molim vas.
Chloe, vrijeme je za lijek.
Izvolite, Chloe.
I budite bez brige.
Gdje je? Nemoj da
ponovo pitam. -Ne znam.
Moja žena. Ona je samo moja
žena. Sjajna ševa, zar ne?
Imate pogrešnoga. -Razočarao
bih se. Ne volim griješiti.
Zašto baš ja? -Jer ti
podučavaš dramu. -Isuse!
Zacijelo ih ima
pet-šest. -Ti si taj!
Ne razumijete. Ja živim s
muškarcem. Pitajte koga želite.
Kažeš li nekome, ili
policiji, ti i tvoj prijatelj...
Ostani sa mnom, Nina. Preklinjem
te. Ili dopusti da pođem s tobom.
Dobro, dobro. Dođite ovamo.
Ne zaboravimo da Trepljov
nije vidio Ninu dvije godine.
Kad je dovabi u svoju
sobu, želi i da ostane. Shvaćate?
Nina, prokleo sam te. Mrzio te.
Poderao tvoja pisma i slike.
No bio sam svjestan da je moja
duša zauvijek vezana s tvojom.
Ne mogu te prestati voljeti. Bez
tebe život mi je nepodnošljiv.
Jadan sam. Ljubio sam
tlo kojim si hodala.
Kamo god pogledam,
vidim tvoje lice. Sâm sam.
Ničija me sklonost ne grije.
Hladan sam kao da živim
u tamnici i ma što napisao,
suho je, tvrdo, mračno.
Ostani, Nina, preklinjem te,
ili dopusti da pođem s tobom.
Jeste li kad nekoga
tako voljeli? -Nisam.
Daj mi 20 min.
Da se osvježim.
Mogu li što donijeti? -Sebe.
Prijatelje ostavi kod kuće.
Neću dugo.
Oprosti. Jesi li dobro?
-Opraštam se s duhovima.
Što ćeš ti tu? -Sve
je spremno. Odjeni se.
Dobro. -Vidimo se vani.
Želiš li nešto raditi
sutra? -Svakako.
Večeras mi je bilo
lijepo. -I meni.
Sutra. -Da.
Ben.
Princezo,
prekrasno je vidjeti te...
Živu.
Da. Prvi dodir nakon
tako duge razdvojenosti.
Jesi li i ti na to mislila?
Sara, jesi li tu?
Ubit ću ga. -Čuješ li me?
Samo trenutak.
Sutra je. 12.05 h. Nisam mogao
čekati. -Umorna sam, Bene.
Još te plaše duhovi? -Svuda
su oko mene. -Mogu li ući?
Sad nije pravi trenutak.
Onda poslije.
Laku noć, Sara. -Laku noć.
On nije važan.
Ništa ti ne znači, Laura.
Jebi se!
Kako se zove?
Ben. Martine, on...
On nema veze s
nama, zar ne, princezo?
Ima li? -Nema.
Sjećaš se medenog mjeseca?
Večeri kad sam te naučio plesati?
Naravno, nisi zaboravila. Rekla
si da su to bili najsretniji dani.
Sjećaš se ovoga?
Tvoj je, Laura. Mi smo
jedno. Uvijek ćemo biti jedno.
Ništa nas ne može razdvojiti.
Martine...
Zadivljen sam.
Završimo s tim dok
si još u prednosti.
Dođi k meni, Martine,
priđi mi. -Zadovoljstvo mi je.
Dovoljno je. -Nije.
Ovdje je dobro.
Eno telefona.
Možeš nazvati policiju.
Poznajem svaku tvoju misao.
Razmišljaš mogu li te zaštititi.
Tko zna? Možda mi izdaju zabranu
približavanja vlastitoj ženi.
Ništa me ne može
zadržati. Volim te, Laura.
Ne mogu živjeti bez tebe. Neću
dopustiti da ti živiš bez mene.
Dobro razmisli.
Dajte mi policiju. Brzo.
-To ti je posljednja prilika.
Da, Sara Waters,
Tremont 408. -Riskiraj.
Brzo dođite.
Upravo sam ubila uljeza.
Bene...
G.W.T.W
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mq42
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове