Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hej.
Što sam trebao?
Dobro si?
Pogledaj to... Nije li nevjerojatno?
U ovoj situaciji?
Probudi ga, nemamo vremena.
Pusti ga još malo.
Potrebno mu je da spava svako malo.
Ne bi li ga trebali ostaviti?
Ionako nije od pomoći.
Djeco, pričekajte.
Sjedite.
Po vama,
da li je Gang-du zbilja toliko patetičan?
- Je.
- Da.
Vjerojatno ne znate,
ali kao dijete zbilja je bio pametan.
Na primjer, kada je bio dvije godine,
znao je sjediti ispred trgovine,
i svi prolaznici
bi ga pitali za putokaz.
Tako je pametno izgledao.
Kao što znate,
kada je bio mlad,
bio sam izvan sebe,
teško sam i dolazio kući,
ostajući vani cijelu noć.
I ovo jadno dijete bez majke,
morao je biti gladan.
Hodajući unaokolo,
radio je seo-ri cijelo vrijeme.
Odrastao je na organskim farmama.
Svaki put kad se zakašljao,
bio je prebijen.
Nedostajalo mu je proteina
kad ih je najviše trebao.
Zato, sada zaspe,
kao bolesni pijetao.
Mislim da je nešto gore...
...moralo također krivo krenuti.
Slušali ste?
Slomljeno srce roditelja
koji je izgubio dijete...
Kad roditeljsko srce pukne,
zvuk može putovati miljama.
Dakle, ovo vam zbilja trebam reći.
Budite dobri prema Gang-du
koliko god možete.
Nemojte ga grditi, ok?
Kao kad kažete, "Zašto si
uhvatio ruku druge djevojke, glupane?"
Ne bi mu trebali govoriti
takve stvari, OK?
Znate što? Provedem veći dio dana
u maloj prodavaonici s njim.
I zato kad čujem da prdne,
da je u lošem ili dobrom stanju.
Što vas dvoje znate?
Ali još uvijek... naša Hyun-seo...
Hyun-seo?
Hej, ti si...
Gleda.
Da?
Gleda nas.
Pucaj!
Vidio si ga?
Što se dešava?
Hyun... Hyun-seo!
Tišina! Miče se!
- Što to radiš? Potrudi se da je mrtav!
- Čekaj!
Po... Pobjeći će!
Ne idi preblizu!
Pucaj!
Tata!
Gađaj mu u noge!
Pucaj, sada!
Tamo je!
- Meci...
- Nemam metaka!
- Kuda je otišao?
- Pokušavaš nas ubiti?
Idemo do kamiona.
Vi idite!
Ja ću da dokrajčim tog stvora!
Samo idite!
- Ima li tko metaka?
- Ja imam još jedan.
Dobro. Daj mi ga,
i idite do kamiona.
Tata! Ajde!
- Ne brinite za mene, idite do kamiona!
- Tata!
Tata! Dođi ovamo!
Ovaj put mi treba još
samo jedan pucanj.
Dolazi ovamo!
Da? Što je to??
Nam-joo!
Što to radiš?
- Nam-joo!
- Kad je ona izašla?
Vrati se!
Oh, ne... Hej!
Neka netko pokupi Nam-joo!
- Prestani se igrati!
- Idemo!
Vrati se! Brzo!
Ne! Tata! Ne!
Jebem ti! Ne!
Tata!
Tata...
Tata, probudi se!
Tata, dolaze vojnici.
Tata!
Vas dvoje, odlazite odavde! Brzo!
Jebem ti!
Ne bi trebali...
Tata, što je sa Hyun-seo?
Hyun-seo... ne smiju nas uhvatiti.
Brzo, požuri...
Trči! Trči!
Tata!
Što sa Hyun-seo... Tata
Stojte!
Inficirana obitelj locirana!
Jedan uhvaćen, jedan mrtav.
Hej, dođite odmah ovdje!
Da, gospodine.
Brzo!
Imamo tragične vijesti.
Pukovnik američke vojske Donald, koji
je na svojoj koži svijetu pokazao,
postojanje virusa
, umro je danas u 16:20.
Dok stiže žaljenje
iz cijeloga svijeta,
zapovjednik američke vojske Greenfield
održao je kratku tiskovnu konferenciju.
da izrazi svoje žaljenje,
U međuvremenu U.S. i WHO, kritiziraju
neuspješnost Korejske vlade
da izoliraju dva preostala člana
zaražene obitelji,
ili da onesposobe biće.
najavili smo politiku takve intervencije
Da, u tom smjeru,
nezapamćeno korištenje...
'Agent Yellow', u pravu sam?
Da, u pravu ste.
Agent Yellow, koji je bio izabran
za korištenje u Koreji,
je najmoderniji kemijski
i dostavni sistem,
kratko razvijen u U.S. za borbu
protiv virusa ili biološkog terorizma.
Taj ekstremno moćno
efektivan sistem, bit će aktiviran,
da uništi
sve biološke agense,
u radijusu od nekoliko
kilometara.
'Agent Yellow je nesiguran'
mjesne grupe protestiraju.
Prenositelj virusa Park pokazuje
simptome slične prehladi.
Svakako želimo gospodinu Parku
omogućiti najbolje...
okruženje koje pacijent treba...
Radimo najbolje što možemo
da udovoljimo gospodinu Park Gang-du...
- Vidim.
- Ali on nije surađivao...
Traže se: Inficirana obitelj
Umrli/Uhvaćeni
- Kada si stigao ovdje?
- Maloprije.
Nitko te nije pratio?
U redu je, provjerio sam.
A Nam-joo? Gdje je Nam-joo?
Nam-joo? Zašto?
Vas dvoje ste se razdvojili?
Znači ako samo otipkaš na svom
kompjuteru, prikaže se?
Zbilja?
Hyun-seo je zvala kasno sinoć, točno?
Tada bi prijenosnik trebao
izlistati sve pozive.
To znači da je ona u krugu
od 200 metara od predajnika.
To je jednostavno.
Tako je lako dobiti njenu lokaciju?
Tako je, trebao si doći
kod mene prije.
Da li je tvoja obitelj stalno
tako glupava?
Točno... svi ti kanali... jebemu.
U redu je, pronaći ju
samo je pitanje vremena.
Sve zahvaljujući tebi.
Bio si zauzet sa protestima,
kad si uopće studirao?
Mora da je teško naći
posao u telefonskom poduzeću.
Još uvijek sam samo prodavač.
Ali, mora da zarađuješ 60-70 tisuća
na godinu?
Moj dug na kartici je 60-70 tisuća.
- Pogledaj.
- Čekaj...
Vrijeme, broj...
Evo. To je to!
- Siguran si?
- Da.
Samo malo.
Ovo je sigurno njen poziv.
- Ukucaj ovo.
- Da.
ATR1020.
Ne radi.
Stvarno?
Lozinka...
Mora da je u upraviteljevoj sobi.
Hej, Nam-il.
Gdje je Nam-joo?
Zašto stalno pitaš?
Sestra ti je, zar se ne brineš?
Kada smo napustili rijeku Han,
jednostavno smo se razdvojili u odvodu.
Siguran sam da je dobro.
Shvaćam...
Što sada?
Bit će teško doći do Nam-joo.
Izgleda kao da zbilja ne zna gdje je.
Onda, idemo se prvo pobrinuti za Nam-il.
Zbilja je majstor u bježanju.
Budite oprezni.
Hej!
Nego, koliki je porez na
novac od nagrade?
Nema izuzetaka,
i nema poreza na dodatnu zaradu.
Tako dakle...
Da? Ovo...
Hyun-seo!
Hej, ovo radi!
- Gospodine Park Nam-il,
osjećate li se bolesno?
- Pozdrav gospodine Park!
- Ostanite gdje jeste.
Most Wonhyo
Trebali bi ići u bolnicu.
Odjebi!
Što, do...
Hej! Dođi!
Sranje!
Hej, Yong-bae, da li si ga vidio?
Mobitel je isključen, i poslije
zvučnog signala snimite vašu poruku,
morate nadoplatiti za poziv.
Nam-joo...
Hyun-seo... most Wonhyo...
Hyun-seo!
Primljena nova poruka.
Hyun-seo Most Wonhyo
Sjeverna Strana Požuri!
Ja sam, Nam-joo.
Nam-joo!
Našao sam! Ogroman odvod.
Točno ispod sjeverne
strane mosta Wonhyo!
Ne mogu dobiti Nam-il!
Halo? Nam-joo! Nam-joo!
Dobro si? Halo?
Nam-joo... Park Nam-joo...
Nam-joo...
Park Nam...
Molim te, smiri se.
Most Wonhyo...
je li... gdje je...
- Most Wonhyo...
- Blizu je Yeouido, točno?
- Točno!
- Trebao bih izaći na trenutak.
Sjedi. Trebaš dobiti injekciju.
Koja vrsta injekcije je ovo bila?
Anestetik.
Oh, da, da...
Uzet ću dozu prije nego odem.
- Dobro, opustite ruku.
- Ali, most Wonhyo...
Hyun-seo je još...
Uhvatite ga!
Hyun-seo!
- Pustite me.
- Zbilja je jak.
Ona je blizu
sjeverne strane mosta Wonhyo.
Nije li most Wonhyo nazvan po
redovniku Wonhyo?
Smiješno!
Nije bio redovnik. Bio je svećenik.
Zbilja ste stavili pravilnu količinu?
- Da.
- Sigurno?
Jesmo, sigurno.
Prije jednog sata.
- I, još uvijek je ovakav?
- Da.
Onda, što bi trebali?
Trebali bi početi uzeti
uzorke tkiva.
Zašto je takav?
Ako smo mu dali anesteziju,
trebao bi spavati.
Zašto pravi takve scene?
Zašto?
Kakav je to vrisak?
Niste li koristili anestetik?
Oh, moj Bože!
Što se to dešava?
Mislim da... uh...
Ne, ne, ne, ne...
Ne, ne...
Prekinite to.
Gospodine Park.
Čuo sam da vam je kćerka još uvijek živa.
Zbilja je živa?
Da, kćer mi je u
odvodu blizu mosta Won-hyo.
Da, kaže da mu je kćerka
u odvodu blizu mosta Won-hyo.
Isuse, zašto niste kontaktirali
policiju ili vojsku?
Zašto niste kontaktirali
Zato što nitko...
Da li ste pomislili da
kontaktirate televizijske stanice
ili društvo za ljudska prava
, bilo što?
Da li ste pomislili da
kontaktirate televizijske stanice
ili društvo za ljudska prava
, bilo što?
Zato što me nitko nije
jebeno slušao, k vragu!
Zato što me nitko
nije jebeno slušao!
Molim vas, ne prekidajte me.
Moje riječi su isto riječi...
Zašto ne poslušate moje riječi?
Virus je zasigurno
zahvatio njegov mozak,
baš kako smo i pretpostavljali.
Slažem se.
U prednjem dijelu lubanje.
Ovaj čovjek prije nije imao tegobe,
Ali sada izgleda ima psihičke probleme.
Da, tako je.
Sada je očigledno skroz opčinjen.
Mozak ovog čovjeka je
naša zadnja nada.
Njegov mozak?
Da, virus mora da je tu.
Mora biti tu.
Točnije, o čemu pričate?
Ne znate?
A sada, ovo je veoma povjerljivo.
Čak u našem timu,
samo nekoliko zna što ću sada reći.
Moje usne su zapečaćene.
Pukovnik Donald,
prvi koji je bio žrtva virusa,
i bio izvrgnut autopsiji,
i nikakav virus nije pronađen.
Umro je od šoka za vrijeme operacije.
Također, nikakvi tragova virusa
nisu pronađeni
u nijednom pacijentu u karanteni.
Jednostavno rečeno,
nije bilo virusa.
Da?
Nije bilo virusa?
Kažete da nije bilo virusa?
Točno? Nema virusa!
Govorite o virusu
koji ne postoji.
Gospodine, kažu da nema virusa.
Onda biste me trebali pustiti...
Moja kćerka Hyun-seo
je ispod mosta Wonhyo.
Trebao bih ići.
Molim vas, pustite me.
Može gospodine, ha?
Dupeglavci! Vi, gadovi!
Molim vas, preklinjem vas.
Pustite me.
Dat ću vam moj kiosk za hranu, u redu?
Prenijet ću pravo na vas.
Što to radite?
Molim vas, gospodine! Stanite!
Jebem ti!
Ovo me izluđuje!
Zbilja moram po Hyun-seo!
Gospodine, spasite me, molim vas!
Što je ovo? Molim vas!
Hyun-seo, oprosti mi... Tatice...
Hyun-seo, znaš što bih htio?
Mlijeko od banane.
Reci mi što bih htjela.
Napravi listu 10 stvari koje
želiš jesti kada izađemo.
Imamo kiosk sa hranom,
i dat ću ti sve što želiš.
Da? Kiosk? Želim živjeti tamo!
Gdje je tvoj dom?
Nemam dom.
Stvarno?
Bez doma,
ali mnogo domova.
- A tvoji mama i tata?
- Imam brata, ali nije brat.
Mišićava kobasica!
Imamo je.
Tvrdo kuhana jaja!
- Imamo ih.
- Hot dog!
Prepeličja jaja! Pečena kokoš!
Instant špagete!
Naravno, imamo.
Onda mora da ih jedeš svaki dan?
Znaš, djeca iz Kineskih restorana
ne jedu knedle.
Što bi najviše voljela jesti?
Pivo.
Hladno pivo.
- Jedan, dva, tri!
Se-joo, jahala si
prije na svinji?
Da.
Opet dolazi sa drugim čovjekom.
Molim te ovaj put,
čovjek sa mobitelom koji radi.
Hej.
Dink!
Svi gledajte ovdje.
Na pod! Mičite se!
Hej, debela guzico! Na pod!
- Na pod!
- Voliš viruse?
Zabost ću ravno u tvoje tijelo.
Ti nisi na podu?
Hoćeš kupanje u virusu?
- Ti, na kraju! Otvori vrata, brzo!
- Otvori ih!
Želiš to napraviti?
Tko je!
Otvori ih!
Otvori ih, skroz!
Svi dolje! Glupani jedni!
Dolje!
Gdje je auto?
Uživate u ovome?
Maknite se!
Sve ću vas ubiti!
Hej, upali motor!
Ako me budete pratili,
zabost ću joj cijeli virus!
Upali motor!
Hej, upali motor i idemo!
Što ti je?
Što? Tko si ti?
Smeće jedno... Nakon što sam ti
dopustio da spavaš u mom krevetu?
Gospodine, gdje je most Wonhyo?
Gdje moram ići?
Nemam kravu.
Znaš li ti uopće gdje si?
Zbilja žurim!
Kako da dođem do glavne ceste?
Sam razmisli.
Gospodine, trebam nekoliko staklenih boca.
Torba... ovo je lijepa torba.
Evo, dat ću vam novaca.
Misliš da novac može sve kupiti?
Ionako se dosađujem.
Most Wonhyo?
Isuse Kriste.
Što, do vraga?
Što vas dvojica
radite pozadi?
Tko koristi to u demonstracijama
ovih dana, glupane?
Rekao sam ti,
ovo nije za demonstracije.
Izlazite! Stat ću, i izlazite!
Samo nastavi.
plaćam četverostruko.
Četverostruko?
Joj, pogledaj njegov ručni rad.
Majstor je!
Rekao si sjeverna strana mosta Wonhyo?
To neće biti lagano.
Vidiš, svi idu u tom smjeru?
Demonstranti se sada okupljaju
na mjestu gdje će se ispustiti Agent Yellow.
Policija je odustala od kontrole zaštićenog
područja oko rijeke Han,
nakon što su demonstranti
probili sve barikade...
Hyun-seo!
Dobro si, Se-joo?
Gladna sam.
A krv i dalje izlazi.
- U redu je.
- Vruće mi je...
Se-joo...
Ostani tu.
Nemoj izlaziti, štogod da se dogodi.
Zašto?
Vratit ću se.
dovest ću...
doktore, 911,
policiju,
vojsku, sve ću ih dovesti.
Povedi me sa sobom.
Se-joo...
Uđi unutra...
Park hyun-seo
Hyun-seo!
Gang-du!
Dođi!
Hyun-seo! Tata je!
Agent Yellow će biti
pušten za 5 minuta.
Molimo odmah oslobodite
500 metara od točke ispusta.
Molimo nastavite hodati,
sve dok ne čujete ovo upozorenje.
- Što radiš?
- Gledaj.
Ovdje je!
Bježite!
Agent Yellow će biti
pušten za 4 minute.
Ne, ne pucajte!
Gang-du!
Hej! Nije li to Gang-du?
Što to radi?!
Agent Yellow je štetan posebno
za starije, djecu,
trudnice, i one
sa dišnim problemima...
Ne pucajte!
Rekao sam da ne pucate!
Gang-du!
Bio si sa Hyun-seo?
Tko si?
Znao si Hyun-seo?
Idemo jesti.
Prije nekoliko trenutaka, u 23:30,
U.S. Istraživački Komitet,
objavio je rezultate
Korejskog nesretnog slučaja.
Idemo na izjavu.
Trenutna kriza u Južnoj Koreji
je rezultat greške...
Nema ništa pametnog na TV-u.
Možemo gledati nešto drugo?
Ugasimo ga.
Usredotočimo se na jelo!
Na kraju, virus nije otkriven
te zaključujemo da je izvor krize...
Gdje je daljinski?
bio prikazan kao
dezinformacija.
Prijevod i obrada
cowboy2
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org