Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ONE WEEK ...
Sta bi ti uradio, kada bi znao da ti
je preostao samo jedan dan...
... jedna nedelja, ili jos jedan
mesec zivota.
Bojim se da nisu sjajne vesti.
Primetili smo kancerogene celije...
... u vasoj krvi, jetri i limfnim
cvoricima.
Lecenje bi trebalo da zapocne
odmah.
Koliko je lose?
U cetvrtoj je fazi.
Koliko ima faza?
Cetiri.
Ovo su prve tri misli...
... koje su prosle kroz Benovu
glavu.
Otkazivao je vencanje.
Olaksanje, zato sto moze da
iskoristi ovaj izgovor da...
... se otarasi ocenjivanja...
... ispita iz engleskog, za sesti razred.
Koliko ljudi bi mu doslo na
sahranu.
Cetvrtu misao je rekao naglas.
Jeste li sigurni da nije doslo
do neke greske?
Znate, osecam se dobro.
Sigurni smo.
Sta to onda znaci?
Imate krajnje agresivan oblik raka.
Treba vam agresivno lecenje.
Kakve su mi sanse?
Recimo na skali od jedan do
deset.
Sansa da prezivite je oko
10%.
Umrecu?
Kada radimo sa pojedincima,
ne racunamo u procentima.
U nekim slucajevima, potpuna
ozdravljenja su neobjasnjiva.
Ako lecenje ne uspe, koliko
mi je onda preostalo?
Par godina.
Minimalno?
Pa, koliki je minimum?
Nema ga.
Jesi li dobro, sinko?
Da, u redu sam, hvala.
Vozis?
Da, nisam vec nekoliko godina.
Nadao sam se da necu morati
da ga prodam.
Vid mi slabi. Nisam mogao
da obnovim vozacku dozvolu.
Nikada nisam verovao da cu
da ostarim.
Kazem ti, dok trepnes  prodje
vreme od pelena do starosti.
Hoces da ga provozas?
Ne, hvala. Nisam bas raspolozen
za motor.
Naravno da jesi.
Neko bi mogao da pomisli,
da je Benova prilika da kupi motor...
... tako brzo posle saznanja
strasnih vesti...
... mozda bilo Bozansko posredovanje.
To bi bila greska.
Ustvari, Ben je tuda kruzio vec neko
vreme.
Ali pre nego sto nastavimo dalje,
vratimo se malo unazad.
Gerald Benjamin Tyler je rodjen 14
Januara 1979-te u Torontu, Kanada.
Temperatura je bila neuobicajenih...
... Arktickih -9 po Celzijusu.
Proslo je 12 godina od kada su...
... Kanadjani poslednji put uzeli
Stanley Cup.
Pa, koji su trenuci znacajni za
Benov zivot?
Ono sto hocu da vidim tamo
danas je borba.
Drzite oci na lopti.
Tyler!
Kada ne bi gurao prste u
nos svaka dva minuta...
... mozda bi uspeo da uhvatis
loptu.
Nikada vise...
... Ben nije uhvacen da cacka nos
na javnom mestu.
I nikada vise nije uhvacen u
sanjarenju.
Ova dva cina su izgleda povezana.
Ili cackanje nosa, ako hocete.
Drugi znacajan dogadjaj.
Benovi roditelji su mu 'isprali
mozak'...
... da bi ga ubedili da ima
glas andjela.
Ipak, san je umro tokom
audicije za...
... skolski projekat H.M.S. Pinafore.
Dosta! Dosta!
Stani pre nego sto mi usi
prokrvare.
Bilo je uzasno!
Ben nikada vise nije pevao
u javnosti.
Ipak, zlobni komentar gdje. Bel...
... napravljen je kao cin
osvete.
Treci dogadjaj.
Benov prvi roman.
Slabo primljena autobiografija,
nije uspela da pronadje izdavaca.
Stvorio je siroce.
Koliko su drugacije stvari mogle
da budu za Bena...
... da su njegovo cackanje nosa i
sanjarenje, mogli da se nastave?
Da li je verovao u pohvalu,
kada bi je cuo?
I kada je odlucio, bez ikakve
nade...
... da posalje svoje delo
HarperCollins-u.
Oni su nedavno zaposlili mladog
urednika...
... koji je vrebao bas takvo
knjizevno delo...
... kakvo je Ben proizveo.
Ostalo je jos pet minuta.
Ben ih je ucio iz istih knjiga iz
koji je i on ucen.
Iz kojih je ucen i njegov
otac.
Iz kojih je, sva je verovatnoca...
... Sekspirov otac ucen.
Ne bi bilo sasvim neistinito reci...
... da profesija predavaca, nije bila
Benova strast.
Mada , u retkim prilikama, uspevao
bi da je odigra dobro.
"Iako mnogo uzima, mnogo
i odoleva...
... i iako sada nismo snazni kao
u stara vremena...
... kada smo pomerali zemlju i
nebo, sto jesmo, jesmo...
... jedna ista volja herojskog
srca...
... oslabljena vremenom i sudbinom,
ali jake volje...
... da se bori, da traga, da
nadje, i da se nikada ne preda."
Ben je trebalo da ozeni
Samantu Pirs.
Vencanje je planirano za tri meseca.
Jel' ovo tvoje?
Pocela sam da mislim da me
nikada nece pitati.
Svi smo to mislili, draga.
Svi.
Ucinio si pravu stvar.
Ponosan sam na tebe.
Znam sta mislite.
Ben je resio pitanje posla,
sada resava pitanje zene.
Ali pre nego sto odete predaleko,
sa tom teorijom...
... treba da znate pet stvari
o Benovoj ljubavi prema Samanti.
Njena leva kost na kuku.
Ne da nesto nije u redu sa
desnom...
... ali leva je savrsenstvo.
Lista pesama.
Samanta je postala pravi...
DJ Benovog zivota.
Njeni roditelji.
Mary Jo i Tom su bili najfiniji
ljudi koje je iko mogao da upozna.
Njena potcenjena sposobnost...
... da pruzi nejasne...
... ali ipak iznenadjujuci povezane
citate...
... koji uvek otkrivaju vecu istinu.
Samanta je postala ljubitelj
golfa...
... samo zato sto je znala
da Ben voli sport.
Njegova verenica se cak
zainteresovala za turnir u golfu...
... za starije osobe, na turniru u Aziji.
Ako to nije ljubav,
sta jeste?
Iako Samanta nije bila
zahtevan tip...
... bila je odlucna u vezi sa
jednom stvari.
Mrzela je motore.
Sam cin voznje motora,
predstavlja...
... vrhunac gluposti.
Pa?
Uzimam.
Nisam iznenadjen.
Oko cene nema pregovora.
Dobro.
Ma, dacu ti ga za sedam.
Stvarno ne moras.
Ne, insistiram.
Gde planiras da vozis?
Jos uvek ne znam.
Posle saznanja novosti o
raku...
... Benov plan je bio da ode kuci i
kaze Samanti o prognozama...
... i u nadi da ce u ocajanju,
voditi ljubav sa njom.
Celu noc.
Prvo. Bila mu je potrebna kafa.
Zato sto je u njemu jos uvek
ostao trag sanjara...
... Ben je uvek okretao, da vidi
je li dobio.
Ben je odlucio da ceka, da prodje
rodjendanska zabava njegovog oca...
... da saopsti novosti Samanti.
Ona ne bi umela da sakrije
tajnu.
- Voleo bih da nazdravim.
- Oh, boze.
Zar ne mozes samo da nam
posaljes e-mail?
Pa, samo hocu da kazem...
Ne.
Da priznam, da uprkos mojoj
rastucoj slabosti...
... nikada nisam bio srecniji.
Imam...
nekako...
... veoma srecan zivot.
I voleo bih da nazdravim mojoj
porodici.
Hvala vam, svima.
Ziveli.
Ziveli, tata.
Ne otkazujemo vencanje.
Ne nakon tolikog rada
koji si ulozila.
Osim ako ne zelis.
Ne! Briga me za vencanje.
Zabrinuta sam oko te ludosti
da ides na odmor.
Sto duze odlazes lecenje,
manje su ti sanse.
Ne idem na odmor.
Cim budem krocio u bolnicu,
bombardovace me tako jakim lekovima...
... da cu imati osecaj kao da
gutam staklo...
... svaki put kad gutam.
Pre nego sto postanem pacijent,
moram da uradim ovo.
Moras da uradis sta, tacno?
Moram da imam avanturu.
Da sam ja u pitanju, prijavila bih
se za svako lecenje na planeti.
Pila bih mokracu koze,
ako bi mislila da to moze da pomogne.
Znam da bi Sem, ali to
su samo dva dana.
Kada se vratim, na lecenju
sam 100%, obecavam.
Neshvatljivo mi je da bi
ti cekao...
Ali nije neshvatljivo meni!
- Ja... samo... treba mi...
- Sta?
Podji sa mnom.
Samo podji sa mnom.
Ne, bila bih ljuta na tebe
sve vreme.
Sta ces sa svojom porodicom?
Reci cu im kada se vratim.
Ben je insistirao da se vencanje
nastavi po planu.
MOJ ZIVOT?
Zato sto je Ben propustio
sastanak...
... sestra Forester je mogla da ode...
... 12 minuta ranije sa posla nego
obicno...
... u eksploziji energicnog
hodanja.
Uspela je da uhvati voz u 17:45.
Da nije hodala tako brzo...
... bila bi jedna od 13 zrtava u
vozu od 18:10...
... koji je iskocio iz sina,
malo po izlasku iz Tobakoa.
Cinjenicni Ben.
Bez ironije, voleo je ove pocasti
svetskim velikanima.
Deo zadovoljstva je bio izmisljanje
citavih prica...
... o tome kako su nastale ove
kreacije.
Kazem vam da nasem gradu
treba nesto, sto ce ga staviti na mapu.
Nesto sa zestokim 'wow' faktorom.
Najveci fotomozaik na svetu.
Ben se setio da je
citao...
... o coveku u Britaniji...
... John Brandrick-u, u stvari...
... kome je pronadjen rak
pankreasa...
... i kome je data jos godina zivota.
Potrosio je sve sto je imao...
... da bi na kraju saznao,
da je bila pogresna dijagnoza...
... i da ce biti u redu.
Sta ako su pogresili i kod
Bena?
Samanta je bila u pravu.
Plivao je u onoj cuvenoj reci u
Egiptu.
Otisao bi kuci.
Druze...
Znas li za neku kanadsku
prodavnicu guma, niz put?
Ne. Zao mi je, ne.
Izgubicemo opkladu, ako budemo
morali da pesacimo do Sudbury-ja.
Zasto je toliko vazno da pronadjete
kanadske gume ovde?
Nas drugar Gurvy se kladio sa
nama u pakovanje piva...
... svakom...
... da ne mozemo da vozimo od
Newfoundland-a do Vankuvera, za
manje od...
... sest nedelja i da potrosimo
manje od 400 dolara.
Svaki put kada imamo kvar, sto se
desava mnogo cesce nego sto smo
ocekivali...
... prosto udjemo u najblizu radnju,
i zamenimo bicikle.
Ma hajde, nema sanse...
... da ste vozili ove kroz ceo
zapad.
Zasto?
Nemate odgovarajucu opremu.
Osim prokletog vetra koji nam duva
u glavu, do sada nismo imali problema.
Hocete da povezem jednog od vas
u grad, mozemo da proverimo?
Zao mi je. Ne mozemo da prihvatimo
voznju od nikoga ili gubimo opkladu.
Pravilo br.6.
Seronja je rekao da se
slaze sa tim.
Vidimo se.
Srecno.
U poredjenju sa potpunim ludilom...
... voznje bicikla sirom zemlje...
... za pakovanje piva...
... Ben je resio da krene na zapad.
Jesi li trudna?
Mislim, da li cekamo dete?
Ne, naravno da ne.
Zasto si napisala poruku nasoj
deci.
Zato sto je to bio poslednji
pokusaj...
... u poslednjim trenucima igre...
... da bi te misao o tvojoj nerodjenoj
deci, navela da se brze vratis nazad.
Ali sigurno nisi trudna?
Ne.
Ne. Veruj mi, da jesam, ne bih
ti govorila u siframa.
Sta treba da radimo?
Treba da nastavimo da tragamo
za Grampsom.
Tragali su celog dana...
... ali nisu mogli da nadju
nijednog Grampsa.
Benov otac, vrlo ubedljivi
pripovedac...
... je u potpunosti ubedio svog
sina, u postojanje Grampsa.
Mitsko bice, toliko neuhvatljivo...
... da bi cak i samo vidjenje jednog,
donelo neizrecivu srecu.
U kom trenutku svog
detinjstva...
... je Ben shvatio da je to obmana...
... i zakljucio da  na svetu nema
Grampsa.
Ben je imao preteranu zelju
da prigrli nasumicnost...
... i da nastavi potragu za Grampsom.
Treba da znam da li imate
ikakve primedbe na vencanje u crkvi.
Ne. Naravno da ne.
Postoji li nesto sto bi hteli
da ukljucite u vencanje?
Ne.
Mogu li da vas pitam nesto,
Ben?
Imate li nekakvu veru?
Kako mozes da ne verujes u
nista?
Raspravljali smo o deci.
Raspravljali smo o finansijamama.
Kako to da nismo raspravljali o
religiji?
Nije valjda da si stvarno toliko
uznemirena zbog toga, zar ne?
Udajem se za nihilistu.
Zbog Samante, Ben je...
... pokusavao veoma naporno, da
cuje Boga.
Ipak, izgleda da nikako nije
mogao da se...
... podesi na pravu bozansku
frekvenciju.
Zdravo.
Vidi...
Kada si rekla da ne mozes da
verujes da se udajes za nihilistu...
... jesi li se salila?
Ne.
Ali u redu sam sa tim...
... samo mi reci da se vracas
kuci.
To je prilicno veliki kompromis,
zar ne?
Ne. To je manji kompromis.
Pomirila sam se sa tim, da nemamo
isti pogled na religiju.
Gde si ti?
Postoje li jos neke stvari, gde
mislis da si napravila kompromis.
Da. To je deo toga, kada
si u vezi.
Pa... kao sta? Znas, kao primer.
Zasto cak i pricamo o ovome?
Uspela sam da ti pomerim
pregled za ponedeljak.
Malo brinem zbog toga sto si
mozda napravila kompromis, u jednoj...
... stvari, koja je mozda ono
sto najvise volim kod sebe.
Nista vazno, stvarno.
To je sjajno. Mozda neki
manji primer, onda.
Dobro.
Volela bih da ti ne smrde
noge.
Ali... meni ne smrde noge.
Ovo je smesan razgovor.
Zaboravi ga.
Jeste smesan. Zato sto kazes da mi
smrde noge, ali one ne smrde.
Pa, mozda imas i problem sa
culom mirisa.
Nista nisam rekla ranije, jer
sam znala da ces se uvrediti.
Zato sto problem ne postoji.
Veruj mi, smrde.
Platite na kasi.
U stvari...
... treba mi usluga.
Naravno.
Mozete li da mi kazete, da li
mi cipele smrde.
Molim?
Znam da zvuci smesno, ali
veoma mi je vazno.
Slobodno budite surovo iskreni.
Pa, po mom profesionalnom
misljenju...
... u redu su.
Ben je razmisljao o dubljim
uzrocima...
... Samantinog neprijateljstva prema
njegovim stopalima.
Ali mnogo vaznije pitanje
je bilo:
Zasto ga Samanta nije pitala, sta
se njemu ne dopada kod nje.
Jesi li sa severa?
Da.
Kuda ides?
Na zapad.
Negde odredjeno, na zapadu?
Ne jos.
Znaci, znas pravac, ali...
... ne i odrediste.
Da, otprilike je tako.
Znas, marihuana je medicinski
odobrena pacijentima obolelim od raka.
Jesi li ti nekakav vidovnjak?
Ne.
Zasto si onda pomenuo rak?
I ja sam ga imao jednom.
Znaci, isao si na lecenje?
U stvari, povukao se sam.
Stvarno?
Ne, zajebavam te, covece.
Isao sam na lecenje.
Ozenjen si?
Veren.
A ti? Imas zenu?
25 godina.
Stvarno? Koliko si imao kada
si se ozenio? Cetiri?
17, u stvari.
Jos uvek je volis?
Da.
Kako si znao da je to
prava stvar?
Ako to moras da pitas...
... onda nisi siguran.
A ti si to vec znao.
Sta, do djavola?
Ovo je najdalje na zapadu, gde
je Teri stigao.
Ali on, naravno, nikada nije
prestao da sanja o povratku na...
... drum, i dodirivanju Tihog okeana.
Hocu da kazem, da ako dobijem
jos jednu priliku da...
... zavrsim ovo, zavrsicu.
Sta radis?
Probam sestrinu vencanicu.
Sta se desilo sa onom
koju si narucila?
Odlucila sam da promenim odluku.
Ponovo?
Da, ponovo.
Da li ti steze grudi?
Da.
Jesi li ikada pomislila da je do
grudi, a ne do haljina?
Dodji kuci.
Molim te.
Jos uvek nisam spreman, Sem.
- Ja...
- Sta radis?
Pa, samo sam usao ovde da
se sklonim sa vrucine...
I... sta?
Pa, pomislio sam da sam dobio
suncanicu.
Nisam mislio da je to
pravi Stanley Cup.
To je pravi Stanley Cup, zar ne?
Da, naravno da jeste.
Sta radi ovde.
Ovo je dan Dereka Vincenta iz
Manitobe, posto je Anaheim osvojio kup.
Objasnjenje.
Svaki igrac sampiona Stanley Cupa, ima
pravo da ga zadrzi na 24 casa.
Derek je bio u sedmom casu.
- Ti si Derek Vincent.
- Da.
Cestitam, covece.
Hvala.
Gde je momak iz reklame?
Znas, momak sa belim rukavicama
koji ga brani zivotom.
U stvari, par mojih drugara
mu je odvratilo paznju.
Tako da imam nekoliko trenutaka
nasamo, sa peharom.
Nisam dobio priliku da ga
podignem.
Napustio sam igru zbog
udarca.
Da, secam se te tuce.
Svi se secaju te tuce,
osim mene.
Pretpostavljam da hoces da
odem, zar ne?
Ne.
Cinjenica.
Doktori su Cheryl O'Reilly
dali dijagnozu da je neplodna.
Jedne noci, Mike Ricci iz Colorado
Avalanche doneo je pehar na zurku.
Cheryl ga je poljubila i devet
meseci kasnije, Stanley je rodjen.
Hoces da poljubis pehar?
Kazu da donosi srecu.
Da.
Mozda zbog sampanjca, ali
mali deo Bena...
... je osetio duhove svih igraca
koji su ikada poljubili Stanley Cup...
... i da ce mozda da blokiraju njegov
rak, i da ga posalju u zaborav.
Opet, mozda je njegova karma
nepovratno sjebana.
Zar hokejaski stap i Stanley Cup
nisu bili dovoljni za jedan dan?
Zasto je Ben i dalje
insistirao...
... na sumnjivom skretanju sa
puta...
... da bi video najvecu
prerijsku kamilu na svetu?
Pokreni se!
Prokletstvo!
Ne ovde, ne sad.
Ma hajde!
Molim te. Ne treba
mi ovo sad.
Prokletstvo!
Zasto?!
Zasto neces da krenes?!
Imate jednu novu poruku.
Na mom kalendaru, kada sede...
... vidim da je Fil propustio
deo.
Molim te, pozovi me.
Kada bi Benov zivot bio...
... ispijanje kafe i citanje novina
sa Samantom...
... zivot bi bio blagoslov.
Ne znam kako da ti
zahvalim.
Vecina ljudi me ne bi
pozvala.
Samo bi nastavili da voze.
Nije to nista, stvarno.
Zao mi je zbog tvog psa.
Znas, stvar je u tome...
... sto je Rudi spavao duze u mom
krevetu od moja dva muza.
Zajedno.
Ovo je prvi put u deset godina,
da sam zaplakala.
Izgleda da imas 'prljav' benzin.
Je li to ozbiljno?
Nije.
Samo ciscenje. Nece trajati
dugo.
Nikada nisam ocekivala da cu
zavrsiti sa dva razvoda...
... i da cu vidjati sina samo jednom
godisnje, ako imam srece.
Zivi sa ocem?
Upravo je napunio 20.
Uostalom, njegov otac je otisao
mnogo pre toga.
Ma daj, ti nemas sina
koji ima 20 godina.
Imam.
I unuku koja je upravo
napunila 4.
Videla sam je samo jednom.
Moj sin radi u Fort McMurray.
Zarada je previse dobra, pa ne
ne moze da dodje ovde.
Zasto ti ne odes tamo?
Radi nesto drugo.
Mnogo sam zaduzena.
Ako vreme i trziste ne odu
do djavola...
... mozda cak otplatim dugove,
na kraju zetve.
Osecala bih se kao idiot,
da svaki farmer ovde...
... nije u istoj situaciji.
Da li si ljuta zbog toga?
U tome je stvar, nisam.
Prljavstina ima nacina da ti
udje u pore.
Mada, kad bih se poseksala povremeno,
bila bih mnogo srecnija.
Bez uvrede, ali volim da mi
muskarci budu velicine XXL.
Uostalom, kada krenem u akciju...
... obicno ima hladnog vina...
... i potpun nedostatak
suptilnosti.
Pa, hajdemo na jahanje.
Znas, nikada nisam bio na
konju.
Onda nikada nisi ziveo.
Onda dodjem ovde i pomislim, gde
bih sve jos volela da odem.
Gledajuci preko brda...
... pitajuci se da li je u proslom
zivotu bio kauboj...
... jedan deo Bena je zeleo
da Fren...
... nije tako stroga po pitanju
velicine svojih muskaraca.
Jos je zeleo da ima
pakovanje hladnog vina.
Benov put je povratio Freninu
izgubljenu zelju za putovanjem.
Tog vikenda...
... umesto da popravlja ogradu...
... Fren je otisla u iznenadnu posetu
svom sinu, u Fort McMurray.
Nazalost, Bred je radio
duplu smenu.
Na kraju, dok je ubijala
vreme...
... Fren je najzad upoznala ljubav
svog zivota.
Izvinite.
Mozete li da mi kazete gde
je ulica Dawson?
Najveci TP na svetu je bio
veliko razocarenje.
Ben nije mogao da kaze zasto.
Ocekivao je mnogo vise...
... od najveceg dinosaurusa na
svetu.
Ocenio ga je sa tri od deset.
Mozda tri i po.
Kao sto vecina vas vec zna...
... Dinosaur Provincial Park
je dom najvece kolekcije...
... kostiju dinosaurusa na svetu.
Jedini rival joj je pustinja Gobi u Kini.
Cini da se osecate tako
beznacajno, zar ne?
Kada znate da je najmocnija vrsta na
planeti, u potpunosti nestala.
Svedena na hrpu kostiju.
Neko bi zakljucio, lutajuci
oko kostiju...
... ovih prastarih stvorenja...
... da se Gramps sigurno krije ovde.
Umesto toga, Ben se pitao da li su
kao i njihovi praistorijski prijatelji...
... Grampsovi izumrli.
Istinita prica.
1997, Gina Lalapola, italijanska
striptizeta...
... se ugusila...
... dok je cekala da iskoci
iz torte.
Glavna stvar je da svi imamo
rok trajanja.
Jednog trenutka pokusavate
da nadjete...
... dobru pesmu na radiju...
... sledeceg...
Sta je minimum u zivotu?
I tako, neizrecivo srecan
sto je ostao ziv...
... Ben je pokusao da osvezi jedan
od onih filmskih trenutaka...
... onog tipa, kada heroj nesputano
plese...
... konacno u mogucnosti, da
simbolicki...
... razbije okove konvencionalnosti...
... kroz preobrazujucu moc
pop-pesme.
Ipak, Ben nije moga da
izvede ples.
Osecao se kao idiot,
pokusavajuci da bude taj momak.
Stavise, nije umeo da plese.
Sest sati surove hladnoce...
... i Ben je odlucio da mu je dosta
drazi otvorenog druma...
... i potreba za planom puta.
Ne stedeti za penziju, ima
svoje prednosti.
Mama i tata su otkacili.
Svi smo otkacili.
Vrati se u Toronto i suoci
se sa bolescu.
Ben, majka je. Morala sam
da ti cujem glas.
Puno te volim.
Zdravo, sine. Vidi, mi mozemo
da se izborimo sa tim.
Pozvao sam Dr. Morgana,
i on je u mogucnosti da...
... te ubaci u vrhunski centar za
lecenje obolelih od raka, Sunnybrook.
Zao mi je.
Nisam nameravao da placem.
Mozes li da pozoves majku,
molim te?
Puno vam hvala.
Srescemo se bilo gde.
Obecao je da nece da kaze
nikome.
Znam.
Ti se obecao da ces se
vratiti za dva dana.
Dolazis li kuci?
Ne jos.
Onda ja dolazim kod tebe.
Hoces?
Da.
Gde si ti?
U Banfu.
Rezervisacu kartu za let za sutra.
Zdravo.
Ben je znao...
... da ce sa nekim saputnikom...
... potraga za Grampsom, izgledati
idiotski.
Dva sata..
... posto je pobegao iz predsednickog
apartmana...
... izgubio se.
Da je stigao do Tihog okeana,
i isao na...
... zapad, sta bi uradio?
Oh, boze!
Isuse.
Dobar decko, dobar decko.
Mik, lezi, lezi!
Lezi!
Mnogo mi je zao. Nisam ocekivala
da cu nekoga da zateknem ovde.
U redu je. Samo me
uhvatio nespremnog.
U redu si?
Da, u redu sam.
Samo...
... osecam blagu vrtoglavicu.
- Hoces malo vode?
- Da, naravno, hvala.
Znas ovu pesmu?
Da.
To je bila prilicno blaga
izjava.
Benova majka je pevala 'Un Canadien
errant'...
.. tradicionalnu pesmu francuskih
Kanadjana...
... svake noci, dok je
odrastao.
Reci su bile utisnute u
njegov DNK.
Od svih pesama, koje je Trejsi
mogla da izabere...
... to sto je izabrala ovu,
moralo je da ima neko znacenje.
Dobro.
Osnovno pravilo pevanja oko
logorske vatre...
... jasno kaze, da svi  moraju da
ucestvuju.
Da budem iskren, ne zelis
da ja pevam.
Ozbiljno. Insistiram.
Ben nikada nije napravio
kompletan spisak...
... stvari koje mu se nisu dopadale
kod Samante.
Ona je bila devojka rutine.
Sve je moralo da bude
uradjeno po odredjenom redu.
Odstupanje od ovoga, izazvalo bi...
... nesanicu i opstu razdrazljivost.
Uprkos Benovim pokusajima,
Samanta je cvrsto odbijala da..
... izrazi misljenje o filmovima,
knjigama...
... i o ponasanju clanova njegove
porodice...
... na skali od 1 do 10.
Veliko razocarenje za Bena...
... posto je ovo bio nacin, na koji je
klasifikovao mnoge delove svog zivota.
Ben je zalio, kako je njihov
seksualni zivot...
... izgubio nesto od ranije
pohotne pozude.
Da li bi ti smetalo da sacekamo
do sutra?
I na kraju, stvar koja mu
je smetala vise od svih...
... Samanti je skljocala vilica
dok zvace.
Ben je bio siguran, da
kada prodju godine...
... to nece ni primecivati.
Imas fantastican glas.
Lepo od tebe,
ali odavno sam izgubio...
... nadu da mogu da pevam.
Pa, imam savrsen sluh,
ti sigurno mozes da pevas.
To je bilo uzasno!
Moja uciteljica iz cetvrtog
razreda me slagala.
O cemu pricas?
Nije vazno.
O cemu je tvoja druga knjiga?
Nisam napisao drugi roman.
Imas li neku ideju.
Oh, ne. Odbijanje je prilicno
ubilo moju kreativnost.
Znas, moj deda je toliko cesto
citirao Tomasa Edisona...
... kada sam bila dete,
da mi je bilo muka.
Njegov omiljeni citat:
"Mnogo neuspeha u zivotu, imaju
ljudi koji ne shvataju...
... koliko su bili blizu uspeha,
kada su odustali."
Dobro, tu je istrajnost,
ali imamo i zablude.
Pa, izgleda da neko mora da popuni
svetsku kvotu citata o zabludama.
Sta bi uradila, kada bi ti
preostala jos jedna nedelja zivota?
Mozda... isto ono sto
radim i sada.
Moj um ne razmislja o
tome sta ce biti sutra...
... sta je bilo juce, ili cak sta ce
biti za tri sata. Samo o sadasnjosti.
Sta bi ti radio?
Vodio bih ljubav sa tobom.
Zasto?
Ja samo tragam za trenucima.
Samanta je uspela da rezervise
let te noci...
... umesto sledeceg jutra, kako
je planirala.
Kada se Ben probudio,
bio je ludo zadovoljan.
Mozda zbog cinjenice,
da je nekako uspeo...
... da pobegne svojim demonima.
Da ovo putovanje ima mnogo
vise smisla...
... od lecenja.
Gde si bio cele noci?
Kako mozes tek tako da
mi oprostis?
Zar nisi uznemirena?
Naravno da sam uznemirena.
Ali ipak nisi slagao o tome...
... i u potpunom si haosu sada,
tako da...
... govorim sebi da se to i
ne tice nas.
Mozda cu kasnije biti ljuta.
Ali sada moramo da se nosimo
sa vaznijim stvarima.
Kao, zasto neces da dodjes kuci?
Jednostavno ne mogu.
To je sebicno.
To je neshvatljivo.
Ponasas se kao seronja.
Idi na lecenje.
Da li stvarno mislis da nema
nade?
Jos ne zelim da budem pacijent.
Ne, ako nema svrhe.
Pa ces jednostavno nastaviti
da bezis...
... cak i bez borbe? Naravno da
ima svrhe.
Sta ako je ovo borba?
Sta ako je ovo prava stvar?
Znam.
Sve se menja.
Ali zasto? Sta se desilo?
Zato sto nije u pitanju samo
dijagnoza.
Zato, Samanta, sto buljim u
zid preko koga ne mogu da predjem.
Zato sto vise ne znam koji su
pravi odgovori.
Zasto ne bi bio iskren?
U redu.
Zelis li da znas, koja je bila prva
misao koja mi je prosla kroz glavu...
... kada mi je doktor rekao
da imam rak?
Bas prva stvar.
Da zelim da otkazem vencanje.
Bio sam apsolutno ubedjen, da
ne zelim da se vencamo...
... da ne zelim da se vratim na posao,
i da nisam zeleo da radim nista.
To je normalna reakcija. Cak sam i
ja zelela da otkazem vencanje.
Samanta, ne radi se o raku...
... vec o zivotu koji sam sebi
izgradio.
Zasto preterano brinem
za sigurnost?
Zasto brinem o tome da uvek
budem odgovoran?
Zasto brinem o tome, kakve
cemo biljke da stavimo u kuhinju?
Postajem kao moj otac.
I bez uvrede za mog oca, volim ga...
... on je pristojan covek. Ali to nikada
nije bila moja zivotna ambicija.
Onda, kakva je alternativa?
Ovo!
Ovo je alternativa.
Ne mozes samo da se vozis
unaokolo zuvek!
U jednom trenutku,
stici ce te.
Posebno tebe.
Samo mi treba vremena.
Kada bih mogao da uzmem svaki od
ovih dana, i pretvorim ga u zivot...
... onda bi to morao da bude
bolji izbor.
Ali ne moras da budes mrtav.
Znas to. Dozvoljeno ti
je da se nadas.
Moras to da uradis za nas.
Ovo nema veze sa nama.
U tome je problem, Samanta.
Radi se o meni.
Jesi li me ikada voleo?
Ne na nacin koji zasluzujes.
Zasto si me onda pitao da
se udam za tebe?
Zato sto je deo mene to zeleo.
I zato sto vise nisam mogao da
nadjem razlog, da to ne uradim.
Nikada nisam pomislila da je ovo
sto mi imamo, rezervna opcija.
Siguran izbor.
Kako da ne vidim to?
Izbegavanje odluka,
oklevanje.
Uvek se ticalo nas.
A ne tebe.
Ja sam idiot.
Samanta...
Nemoj da si se usudio da krenes
za mnom.
Zavezi!
Zdravo, mama.
Izgleda odlicno. Hvala.
Prijatno.
Izvinite.
Hocete li da nam pomognete
da se slikamo?
Naravno.
Hvala.
Hvala vam.
Vi ste Kanadjanin?
Da.
Reci cu vam da zivite u jednoj od
najlepsih zemalja na svetu.
Znam.
Njihova ljubav nije bila
obmana.
Ipak, kao i vecina veza...
... imala je uspone i padove
koji su mogli da je okoncaju.
U to uzburkano vreme...
... Benova slika je bila podsecanje
onoga sto je najbolje.
Niko nije mogao sa sigurnoscu
da kaze...
... kako Gramps stvarno izgleda.
Tesko ga je opisati na taj
nacin.
Ipak, neodredjeno pravilo,
u koje je njegov otac uvek verovao...
... definitivno ces znati da je to
on kada ga vidis.
I Ben je bio prilicno siguran...
... da je svemir iskasljao jednog
Grampsa.
Mirises na more.
Koliki je prosek razvedenih brakova.
36%.
To nisu dobre sanse.
Bolje su nego 1 od 10.
Da, izgleda da jesu.
Kada radis sa pojedincima,
odbacujes statistiku.
Moras.
Zar ne treba da je gotovo?
Pitao sam jednog coveka
na putu:
... "Kako si znao da si zaljubljen?"
... odgovorio mi je: "Ako moras
da pitas...
... onda nisi."
Ti nisi morala da pitas nikoga,
zar ne, Sem?
Nisam.
Naravno da nisam.
Jesi li ljuta?
Da.
I ne samo zbog toga.
Od svih ovih stvari koje
su grozne...
... ja sam opsednuta potpuno
sebicnom idejom...
... da ce svi misliti da sam ja zena...
... koja je ostavila verenika,
zato sto je oboleo od raka.
Nece misliti to.
Ja bih mislila tako,
da sam cula o nekome drugom.
Zao mi je sto sam nas uvalio
u ovu zbrku.
Treba da ti je zao.
Kako se osecas?
Uplaseno.
Da li je put bio vredan
svega?
Da.
Imas li slike?
Vredne za ceo zivot.
Kada vam dodje taj redak
trenutak bistrine...
... ti bljeskovi, kada svemir
ima smisla...
... ocajnicki pokusajte da ih se
drzite.
Oni su spas za teska vremena...
... kada sirina svega...
... kada neshvatljiva priroda zivota...
... bude potpuno neuhvatljiva.
Znaci pitanje je bilo,
ili je trebalo da bude...
... sta bi ti uradio, kada bi znao da
ti je preostao samo jedan dan...
... jedna nedelja, ili jedan mesec
zivota.
Kakav spas bi ti pronasao
za sebe.
Koju tajnu bi rekao...
... koju grupu bi voleo da vidis?
Kojoj osobi bi izjavio ljubav?
Koju zelju bi ispunio.
Kakvo egzoticno mesto bi
potrazio, da popijes kafu?
Kakvu knjigu bi ti napisao?
JEDNA NEDELJA od BENA TAJLERA
Boriti se, tragati, naci,
i ne predati se.
Boki789
www.divx-titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org