Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Morske dubine
Ahaaa...kada ćeš naučiti da ne
možeš plivati brže od mene!
Nije važno koliko brzo plivaš,
važno je koliko brzo misliš!
Mali bezobraznik..!
Buuuuu...!
Dali si uredu, Pap?
Ja-Ja,priviđaju mi se stvari!
Toliko mnogo, Džulius.
Jaja koja pripadaju paru koji
je preminio pre prošlog punog meseca?
Možda.
Hej hej hej, budi tu blizu gde mogu da te vidim!
Nikada nismo bili ovoliko daleko...
Za koji dan, za koji dan!
Ovaj liči na mene!
Džulijus!
Ne!!!
Pap!!!
Džulijus..
Oh, ne...
Mislio sam- Mislio sam da mogu
da ih zaustavim... ovaj put.
Ne trebaš da kriviš sebe,
Pap, uradio si sve sto si mogao.
Ne...Mogu bolje.
Pa...erm...
Sta želis?
Sve sto trebaš da uradiš je da kažeš...
Bilo šta.
Ja...ne želim...
Nije važno.
Ceo meni biće donešen tebi
na probu.
Meni..?
Šta se pripremili za nešeg
mladog gosta,danas?
Ovo je meni?
Zašto, ne...Naravno da ne!
Sačuvali smo najbolje za kraj...
Oh, i ovde imamo...Kuvarevo
Iznenadjenje.
Dakle?
...ili konzervirano?
Hej hej, gde si krenuo?
Šta misliš o ovom bodljikavom momku? Ne?
Previše mrašav, mnogo zalogaja,
Ni ja njega ne bih izabrao,
Osim ako guranje nije u pitanju.
Sada, ne možeš pogrešiti sa
mesom ovde, ukusnim takođe!
Ili,šta misliš na ovo!...Ta da!
Ne mogu -Ne mogu ovo više da izdržim!
To izgleda prilčno dobro.
Hej... Kako ide, mališa?
Šta bi uradio sa nečim takvim?
Otišao negde daleko odavde.
...vidiš?
Da, da ...
Vrlo skoro, ceo okean će
biti u tami.
Dobro je što imamo ovo!
Sudbina je pred nama,vreme
gozbe je blizu!
Želiš li videti nešto zaista dobro?
Nisam raspoložen sada...
Izvini.
Hajde, preko ove planine je.
Hajde!
Možda neki drugi put--
Aaaaaaaa..!!!!!!
U redu, vreme je za jelo.
Kao i obično.
Poneštaje nam guma.
Pretražite južnu liticu, možda
ima malo ovde levo.
Ne, ne više guma...Bljak!
Đubre hrana, sve je đubre!
Ovo nije dobro. Nije uopšte dobro.
Sećas se Kozima?
Moramo da ga okupiramo sa nečim
novim inače...inače...
mi smo na meniju!
Ti si sagradio ovo?
Ne ali moje remek delo je
unutra. Ovuda...
Vau!
Ovo je moja karta za odlazak odavde!
Vau...hmm...šta je to?
Hmm...
Pitam se kakvog li su ukusa..?
Ako ne kreneš na njih,
nikada nećeš saznati.
Merl!!! Nisam te dugo video
ovde, kako si?
Jos uvek živ.
Nedostaju mi tvoje priče o
dalekim zemljama.
Oh, pa, definitivno imam
puno toga da ti ispričam.
Pilići.
Pilići?
Toliko su ukusni, sve ostalo
je na dalekom drugom mestu.
Zaista?
Voaaaaaaaaaaa!!!
Ne!!!
Drži se!!!
Pap! Pap! Oh, Ne....
Ovde sam.
Pap.....!!!!
Kakva vožnja!!!
Tamo je ogroman prostrani svet koji
nikada ranije nisi doživeo.
Svet koji je toliko uzbudljiv.
Toliko raznobojan. Toliko... ukusan.
Hej..!
Biću dobro, ne brini!
Ko, ja zabrinut..?
Heder!!!
Hah! to je suviše mnogo posla!
Zadovoljan sam sa onim što imam...
Nije zagrizao..
Ali rekao si..
Ne mogu ga naterati da uradi
nešto što ne želi.
Za razliku od njegovog oca, on je drugačiji.
Bio je dobar prema nama.
Dobar prema nama? Džulijus će
nas pojesti prvom prilikom.
I imao je mnogo... prilika.
Pa ipak,još uvek smo ovde.
Pa,šta to govori o njemu?
Čeka svoj slatki trenutak.
Doćiće jednog dana.
Ali tada će biti suviše
kasno! Čujes li me?
Hej, Okto...
Da..?
Ja...
Tu. I tu.
Oh, i ovu takođe!
Već im osećam ukus u ustima...
Sada, on će biti veliki problem!
Hej!
Ovako se to radi, mali brate!
Prestani, Džulijuse!
Zašto..?!! Hajde....Zabavno je!
Moje srce, moje srce...Oh moje!
Šta nije u redu?
Ne mogu da radim isto Što i ti.
Naravno da možeš.
Ti si veliki, mnogo veći od mene!
Ako si dovoljno hrabar,mali brate,
možeš biti onoliko veliki koliko želiš!
Pa,ja nisam....i prestani da me zoveš tako,
Ja nisam tvoj mali brat. Ja sam ništa.
Erm...moja greška!
Čuo sam šta se dogodilo,
žao mi je.
Ali ne brinem zbog tebe,
siguran sam da ćeš pronaći svoj put.
Pa, srećno, Pap!
'Put' zove.
Hah?
Spin, nemoj..!
Mogu da ti pokažem!
Spin!
Dakle,jesi li za? Ili ne?
Ti si...moj.
U pravu si, ovde su!
Pap, ne nadaj se previše...
To je jedan od njih! Pogledaj tamo!
Martl,ti mi možeš pomoći!
Kako..?
Mi ćemo..Smislićemo nešto.
Pap, molim te. Ne možeš
ništa da uradiš!
Pogledaj šta si uradio! Usadio si
lude ideje u ovo dete!
Znam...Okto!!!
Šta te izjeda..?
Ja -Mislio sam...nešto nije u redu?
Šta možemo da uradimo?
Ako me vidite da sam u nevolji,
mislim, u pravoj nevolji,
Iz koje ne mogu da se izvučem...
Da?
Hoćete li se usuditi da me izvučete odatle?
Hmm...
Da...'hmm'..
Naravno ... Naravno...
Da, 'naravno' da bismo.
Naravno. Mi postojimo da bi tebi služili...
Na kraju krajeva,još uvek ste ovde.
Ti mi možeš pomoći, znam da možeš!
Okto, molim te...To je moja...o
mojoj porodici govorimo!
Jedini ko može da ode na kopno
bez ikakvih muka je Mrtil,
I ona je suviše stara za
takvu misiju.
Pazi, pazi!
Onda me odvedi tamo,
napravi mi nešto!
Čak i da mogu to da uradim, ne želim.
Slušaj me,
Pap...Moraš naučiti da prepustiš.
I pored svega,ti si suviše mali
da bi nosio nesto poput ovoga...
Ja sam šta?
Nisam želeo da zvuči kao sto je
zvučalo...
Ali da, ti si suviše mali.
Šta ćeš da radiš čak i
ako ih pronađeš?
Mislim,jel imaš neki plan?
Nadao sam se da ‚ćes ti...
Kao što rekoh, ne želim da budem deo
ove ludo odvažne vežbe.
Siguran sam da se Martila slaže.
Molim te, Pap. Bilo je pogrešno što te je Spin-
Spin nije pogrešio. Ako ništa drugo,on
je jedini koji pomaže.
On ne sme da zna.
Od mene neće ništa saznati.
Ozbiljan sam, Okto. Ako ti je
dečak drag, nećes mu pomagati.
Misliš da ću se samo izleteti i reći da može
da diše na kopnu poput tebe.
Vidim da si veoma blizak sa njim.
Za njegovo dobro, ne sme nikad saznati.
Hej!....Šta se radi momci?
Ništa. Bili smo...
Hehe! Još jedna tvoja
luda ideja, hah?
Zauzet sam, Džulijus.
Šta želiš?
Razmišljao sam, svi bismo trebali da
pokušamo...da se družimo malo više.
'Družimo'?
Da ponekad lovimo zajedno, da razgledamo
greben pored bele stene.
Ili bi smo mogli da
istražujemo jarak,
čuo sam puno toga o tom mestu.
Bilo bi...zabavno.
Vau,i zvuči kao 'zabava'!
U redu, Okto. Seti se
o čemu smo razgovarali.
Ne, ne ne...hej čekaj...čekaj
Vidimo se, Džulijus.
Imaš taj pogled.
Smeraš nešto loše.
Odbijam to!
Pa,odbijaj koliko hoćeš. Mislim da
si upleo Pap iz nekog razloga.
Upravu sam, zar ne?
Ti si stara i zla, eto šta si!
Sada ..sad me ostavi na miru!
Ostavi Pap na miru, jel
me čuješ? Ostavi ga!
Šta to o Pap..?
Ništa...Ti -Čuo si pogrešno.
Ne, nije!
Dakle..?
Ja -Ja...
Pokazao je Papu gde se jaja nalaze,
Nekako je nagovorio dečaka
da ih može spasiti!
Zato bi ti to uradio?
Moramo da pronađemo Pap!
Čim završim moju užinu...
Pap zna.
Ne!!!
Zna šta..???
Zna da može da diše na kopnu.
'Da diše na kopnu'?
Otišao je gore..!
Hej..!
Zar ne vidiš da sam zauzet?
Jel to može da ide gore?
Odlazi!
Želeo si da odeš...u tome?
Što dalje od-
Ne, ne. Biću iskren i rećiću.
Reci šta?
Želeo sam da odem što je
dalje moguće od tebe.
Ništa lično,Džulijuse.
Ti nas jedeš.
Ti si ajkula,ne možež se obuzdati.
Ali sada je on jedini koji
može vratiti Pap.
Treba nam tvoja pomoć da spasimo Pap.
Dobro. Ali moraćemo da uradimo najpre
neke prepravke da bi on mogao tu da stane!
Pođi sa mnom.
Gde?
Rekao si da želiš da se družimo,
pa, hajde da se družimo!
Koji od vas dva idiota je
ostavio otvorena vrata?
Rekao sam ti da je katanac slab.
Pa,šta ćemo sada da radimo?
Da mi niste rođaci, kunem se...
Auu!
Bolje bi vam bilo da ovo bude
popravljeno do kraja utakmice...
Ili ćete morati đavolski da platite!
Zašrafi ga unutra.
Ne, ne...To ide tu, Ok?
Zavrćeš ga pogrešno.
Čekaj...Pusti mene.
Daj mi to, i to!
Šta ćemo sa ovim, gde ono ide?
OK, to je to!Svi napolje!
Ozbiljan sam...
Ah.. Ali...
Napolje!!!
Zašto sam uopšte mislio da
ovo mogu uraditi sam?
Ne brini ...Ja sam na dijeti
već četiri dana, err..
Nadam se da je Pap dobro. Da ga
možemo pronaći dok ne bude kasno...
Oh, naravno. Okto će završiti tu
stvarčicu na vreme, i- i...
Šta -Šta se desilo?
Duga priča iz prošlosti.
Pa? Želiš li da čuješ moju
priču ili ne?
Bila je to velika bela ajkula,
veća od tebe. Mnogo veća.
Izgubila bih život tog dana
da nije bilo mog muža.
Bio je hrabar?
Da. I glupa budala.
Hej, ispričala sam ti priču
jer to nisi bio ti.
Nije tvoja greška što si ono što jesi.
I ono što si ti je važan deo
svega ovog...
Vreme je.
Hmm.....šta god da je, izgleda...
...dobro!
Hajde, hajde da te uguramo!
Ovoliko smo blizu da se otarosimo...
I vi društvo ćete morati da pođete takođe!
Ne... čekaj...čekaj sekundu!
Šta bismo mi trebali da radimo?
Ti si kapetan, a oni su
tvoje ruke i noge!
Ruke i noge?
Zar ti se ne čini da su nestrpljivi
da me se otarose?
Hmm, ne...
'Ne', naravno da ne! Pfft!
Deset, devet, osam..
Šta god trebaš da uradiš, uradi!
I polazimo!
Jel je to trebalo tako?
Hmm, društvo..!
Hmm...možda je Okto želeo
namerno da to uradi...
Ili možda ne!
Misliš li da će biti u redu?
Ono što sada znam je da smo
se otarosili lenjeg snoba!
Bez njega, stvari možda neće
nužno biti bolje!
Možda si u pravu i više nego što misliš.
To je ptica..
Ptica ne pravi takav parajući
zvuk!...To je avion...
Hoćeš li da se kladimo u to?
Šta god da je..Ahh...Ide
u našem pravcu!
U zaklon!!!
Džulijus?
Čuo sam priče o ovim stvarima..!
Krave...Rekli su da ove stvari izvode
lude eksperimente, ukrštanje i slično!
Ukrštanje sa čim?
Sa patkama, možda!
Auu!!!
Video sam stvari, mnogo stvari u svom životu...
Ali ovo...Ovo je nešto drugo!
Šta?!!!
On nije ovde da se ukršta sa nama,
on je ovde da nas pojede!!!Bežite!!!
Ne, čekajte! Stanite...Ovo je naš kavez!...
Nećemo ga ostaviti bez borbe.
Šta -šta to rade?
Žele nam dobrodošlicu?!
Njihovi kljunovi se pokreću.
Pogledajte!!!Govore nešto...
Ovaj lik mi izgleda poznato.
Hej, to je ona riba koja je
pokušala da pojede Heder!
Hah!!!
Da...
Mrzim što ću to reći,ali on
je u pravu...po prvi put!
To je dovoljan razlog da ga sredimo!
Hej hmm...Šta je upravo rekao?
'Prelepa je noć'?
To je to! Nema više Gospodina Dobro Pile!
Noe...Ne...Da...To je ta!
Da tuda, idi tuda...
Idi levo, levo...
Pazi, pazi...
Moraš nam pomoći!
Ove ptice su...
...lude!!!
Mamice...
Draga?
Ribe žive samo u vodi, zar ne?
Da, zlato najdraže. Samo
u vodi. Zašto pitaš?
Oh, onako.
Hajde, hajde da se vratimo
pre nego što nam prođe!
Rekao sam, hajde!
On neće primetiti,
brate. Bez brige.
To je sitniš za njega,ali
lepa zarada za nas.
Ali će saznati,on
uvek sazna!
Ja sam taj koga treba da se plašiš...
A ne on!
Gde su?
Šta si im uradio?
Ja? Ja nisam...
Kunem se.
Usuđuješ se da me ubodeš u leđa, hah?
Ne, ne...
Vidiš, rekao sam da nisam bio ja!
Dobro sam popravio vrata, zar ne?
Ti idiote!
Ali - ali...
Umukni, pusti me da razmislim!
Hej... Zašto to nismo
videli ranije!
Tražimo prijatelja.
Malog...Maleckog...Poput mene
ali manjeg.
Da li to znači da je razumeo? Ili ne..?
Haha, da, da, pokaži mi, pokaži mi.
Šta -šta-šta se dogodilo?
Da..?
Čekaj, čekaj...Želi
nešto za uzvrat.
Možemo li sada otići da pronađemo
našeg prijatelja?
Sada nisi tokilo veliki,hah?
Kladim se da nisi navikao da
ti hrana uzvraća udarac, eh?
Hmm, ovo je divno i sve...Ali...Ali
šta ćemo sada da radimo sa njima?
Nemam pojma.
Oh, bože...Idemo iz početka!
Skoro...tu..
Martila!!!
Neko će morati da plati zbog ovoga!
Ovo nije dobro, nije dobro ni malo!
Umukni i puzi!
Vidi,vidi...šta to imamo ovde?
Držite se čvrsto sada!
Dobri ste bili, hrabri mališani!
Divno je vratiti se. Ne mogu
da dočekam da sve ispričam Džulijusu.
Šta? Šta je bilo?
Što se tiče Džulijusa.
Šta to on govori?
Hej, ne gledaj u mene...
Ja ne govorim krabski!
U redu je, dobro sam
sada. Idem kući!
Bojim se da on ne govori o
tebi, Pap. U pitanju je Džulijus...
Sada budi koristan.
Hej, prekinite!
Hajde, razvedrite se!
Trebate da ste srećni...
Pa...odjednom, nisam srećana.
Pokušao je da te pojede..
Da...Ali-ali ovo mi ne izgleda u redu.
Slažem se.
Slagao se ili ne, gotovo je!
Pa, ostalo nam je
puno hrane...
Ne razumem.
Oni jedu sve osim peraja?
Hmm, u stvari...Mislim
da samo jedu peraja.
Samo peraja?
A šta je sa ostatkom?
Bacaju ga.
Oh, učinićes moj restoran
veoma popularnim.
Ulov veka zabeležen u svim novinama...
Veoma, veoma lepo zaista.
Dakle,navikni se na, šta god
da je u pitanju...
To je tvoj novi dom!
Izgubiš li ga kao što si izgubio jaja...
Glave će se kotrljati, razumeš li?
Glave će se kotrljati!
Gde gori, balvane?!!
Još jedan,šta sad,
padaju sa neba,a.
Žao mi je zbog onog sto se dogodilo,
ali mi smo u žurbi...
Ti možeš da dišeš na kopnu? Nije
ti potreban aparat kao tvom prijatelju?
Mom prijatelju? Džulijus,ti
znaš gde je Džulijus?!!
Naravno da znamo..mi smo ga tamo ostavili.
Moram da idem..!
Veoma si hrabar. Sve ili
ništa za prijatelja.
On je više od prijatelja,
on je porodica.
Došao je ovde da me spasi a sada...
...a sada je on u nevolji.
Dakle,on nije došao da nas pojede?
Da vas pojede?Jedino što sam ga video
da jede je ono...
Pa,momci. Izgleda da smo
uradili nešto pogrešno.
Vreme je da ispravimo ono što
smo pogrešili,jel se slažete?
Na dužnosti ste sve dok se Pap
ne vrati kući
Oni...Oni su ovde.
Ko?
Oni iz dubina.
Onde.
Dakle,koji je plan?
Šta postoji neki drugi plan?
Slomićemo ga. Prosto!
Neće biti lako sa ovom dvojicom.
U pravu je. Treba nam vremena
da razmislimo.
Vreme koje nemamo. Ja mogu da
dišem na kopnu dovoljno dugo.
Džulijus neće izdržati ni polovinu
tog vremena.
Dobro, evo plana.
U redu, zaspali su...
Hej..
Hej, to je Pap!!!
Oh, ne!
Martila!
Hajde...
Vas dvoje..!
Treba nam Džulijus!
Slažem se ali za sad,
imam bolju ideju!
Pomozi Martli da ih zadržite što
duže možete! Odmah se vraćam!
Hej, mališa! Pomislili smo da
smo te izgubili tamo!!
I ja sam pomislio da sam vas
izgubio drugari!
Ah...ah.....Našao si nove drugare.
HE!!!!
Dobro, hajdemo kući!
Okto je genije!!!
Kraj puta!
Vreme je za pokret!
Držite se!
Šta vas dva idiota radite?
Džulijus!
Vreme je da ih razdvojimo!
Okreni ka vodi!!! Ovuda...
Ne!!!
Odlazi ili ću te...
Hoće li ovo zaista uspeti?
Umukni i guraj!
Hej, to je Džulijus!
Jesi li dobro, Pap?
Ovde sam, mali prijarelju!
Uvek sam ovde!
Pa,jesi li pojeo nekog od njih?
Nikad ne jedem svoje prijatelje,
zar to niste shvtili do sad?
Hajdemo kući!
Želim da čujem priču o
dve hrabre ajkule...
Jedna bamboo ajkula i druga,
velika bela...najbolji drugari...
HA!!!!
Oh ,ti mali pufnasti....!!!
Hej, još uvek ne shvatam..
Šta,Džulijus? Šta ne razumeš?
Ti možeš da dišeš na kopnu?!!! Vau....
kako to radiš?
Ne znam ali prilično je super,
zar ne misliš ??
Vrlo,vrlo super...možda ću i ja
pokušati jednom...
Uh, hajde da ostavimo opasne stvari
pravim profesionalcima....kao što sam ja!!
Hej, vraćaj se ovamo, ti
mali ......
Hrabro idemo tamo gde nijedno
pile nije nikad bilo!!
Kraj
Exzigo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/abydj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове