To je ono što radim. Dobro
odmerim svaki, pa i najmanji posao.
Ponekad i dvaput.
Ako tebi dam posao, onda
odbijem pet, deset drugih,
...jer sam obećao da ću
da pazim na tebe.
Ja pazim na tebe, Kataleja. I to je
posao sa punim radnim vremenom,
bez obzira šta ti mislila. Ali ovo?
Ovo nije profesionalno.
Nisam te ovome učio.
Baš me briga šta je profesionalno
i sigurno. Ovo radim na svoj način.
Ovo je tvoj način?
- Jeste.
Da budeš ubica s potpisom?
Glupačo!
Dragi Bože!
Nikako nisam smeo
ovo da ti dozvolim.
Nikada.
- I nisi mi ništa dozvolio.
Ja sam ovo izabrala, sećaš se?
Sama sam ovo izabrala.
Od samog trenutka kad
sam prešla tvoj prag,
već sam donela svoju odluku.
Znaš to. - Sama? - Da!
Ni ti, niti bilo ko drugi drugi
to neće promeniti.
Volimo te, Kataleja.
Onda mi čuvajte leđa
dok se ovo ne završi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kataleja!
Oprostite?
To je orhideja.
- Šta? Ovo?
Naravno da jeste. Raste u Kolumbiji.
- Kako znaš za to?
Moja supruga je Kolumbijka.
Kolumbija.
Kataleja?
- Baš tako.
Dobro. Da pokušamo sa "organizacija".
Pristup odbijen.
- Sranje!
Zdravo, momci. Jesam
li vam nedostajala?
Jesam? Pa, i vi ste meni.
Ćao! Dođite!
Momci, jeste li bili dobri?
Dobro, na mestu.
Ruža. Sočna.
Ukusna.
Želiš li jedan? Dobro.
Jedite.
Znam tu pesmu.
- Zdravo, Pepe. Blagosloven bio.
Predpostavljam da su me
psi odali, jesu li?
Razmazila si ih.
- Dresiram ih.
Ribice, ribice!
Vili!
Zašto me ignorišu?
Šta je bilo?
- Dušo,
podaj im kap krvi i postaće
tvoji najveći obožaoci.
Stvarno?
-Da, naravno, srce.
Sve dok ti ne skinu
svo meso s kostiju.
Strava!
Alehandro, večeras dovedi
ovamo dodatno obezbeđenje.
Da, gospodine.
- Postaraj se...
...da smo zatvoreni, i to čvrsto.
Razumem, gospodine.
- Vodi računa.
Devojke! Dođite kod tatice, može?
Već imamo ljude u bašti i pozadi.
Vas trojica idite na sprat.
- Razumem, gospodine.
Dvojica na krov.
Požurite!
LOPOV
U kurac, šta je ovo?
Vili, vrati se u krevet.
- Pst!
Jebote, šta je ovo?
Okreni se.
Ko si ti?
- Nije bitno ko sam.
U redu, šta želiš?
- Da ostaneš baš na tom mestu.
Koliko god da ti plaćaju,
daću ti duplo!
Molim te, molim te, nemoj da
me ubiješ. - Neću te ja ubiti.
Ne, ne! Molim te.
O, ne!
AJKULE POJELE "AJKULU"
Vilijem Vogart ubijen u vili na Karibima
Molim?
- Gospodin Stiven Ričard?
Ko je to? - Specijalni
agent FBI-ja, Džejms Ros.
Slušajte, glavni sam agent u
jednom slučaju o serijskom ubici,
kojeg zovemo Ubica s potpisom.
Možda ste čuli za njega?
Video sam u medijima.
Svoje žrtve obeležava jednim cvetom.
Cvet je iz Kolumbije.
Orhidejom "kataleja". Svaki put kad
pokušam da pristupim informacijama,
zaglavim sa znakom zabrane CIA
"PRISTUP ZABRANJEN."
Na kraju sam veoma dugog puta,
gospodine Ričarde,
i verujem da ste vi čovek koji...
Slušajte, agente Rose. Ne mogu da vam
dam nikakve informacije putem telefona.
Ali, predlažem vam da predate
zvanični zahtev Agenciji,
za bilo koju informaciju koja
vam je potrebna. I biću sretan...
...da vam se javim
čim budem mogao.
Hvala vam.
Halo?
- Prestani da mi sereš, Marko.
Sad mi je FBI za vratom.
Hoću da taj problem bude rešen juče.
Čuješ li me?
- Jasno i glasno.
Odlično.
Čuvajte svoj prtljag svo
vreme dok ste na aerodromu.
Kuda idemo?
U centar. I ispitaćemo svakog
Kolumbijca kog sretnemo,
dok ne dobijemo adresu
njene porodice. Jasno?
Džen, ako se slučajno pojaviš,
hteo sam da znaš...
...da sam otišao u
Njujork na sastanak
sa nekim galerijama.
Vraćam se sutra uveče,
ali ako si več stigla, raskomoti
se i osećaj se kao u svom domu.
Šta imamo?
Imamo snimke nadzornih
kamera iz nekoliko uglova.
To je sve?
- Da. To je sve.
Čoveče, nemamo baš mnogo
da nastavimo. - Ma daj.
Ali hajde da proverimo bazu podataka
i vidimo šta će da se desi.
Ne tražimo ženu.
Takva opcija je nemoguća.
Vino?
- Hvala.
Dođi.
- Zadivljen sam.
Kupila sam ti nešto.
- Jesi? - Da.
- Plišanog aligatora?
- Da.
Baš ono što sam oduvek želeo.
Hej, sačekaj, čekaj, sačekaj...
Hajde da samo...
Hajde samo da sednemo uz svu ovu
hranu i prvo malo da popričamo.
O čemu želiš da pričaš?
Nemam pojma. O bilo čemu.
Pitaj me nešto.
Kako ti je prošlo putovanje?
- U stvari, prošlo je sjajno.
Jednoj galeriji su
se svidele moje slike.
Napraviće izložbu u oktobru.
- I to je dobro.
Zar ne?
- Jeste.
Red je na mene.
Kako je prošlo tvoje putovanje?
Vrelo.
- Jesi li radila nešto uzbudljivo?
Išla sam na plivanje.
- Još nešto?
Hajde, pričaj mi.
Šta želiš da znaš?
- Bilo šta. Nešto o tebi.
Nešto. Odakle si?
Jesu li tvoji roditelji
odavde, iz grada?
U redu. Hajde da počnemo
sa nečim jednostavnijim.
Šta voliš da jedeš za doručak?
- Ja ne doručkujem.
Neću te povrediti. Samo želim
da znam malo više o tebi.
O tome šta osećaš, šta osećaš
prema meni, bilo šta.
Samo malo.
Ponekad se osećam usamljenom.
Hvala ti. Ja takođe.
Ovaj put dozvoli meni.
Dobro jutro.
Znam da si rekla da ne doručkuješ,
pa sam pomislio da nam spremim ručak.
Bogo moj. O, sranje.
- Čekaj. Kuda ćeš?
Nisam smela ovo da uradim.
- Nisi trebala šta da uradiš?
Bilo šta od ovoga!
- Ne razumem. Zbog čega?
O čemu govoriš? Zašto?
-Zato.
Zbog... Slušaj, možeš li da staneš?
Možemo li da razgovaramo o ovome?
Ne, ne, Deni.
Već smo previše razgovarali.
Dženifer, stani samo na tren.
- Žao mi je, moram da idem.
Dženifer!
Izvini što kasnim.
Gledaj!
Osmoro ljudi je ubijeno u Majamiju.
Jedan je bio moj prijatelj.
Pa šta?
- Znaš ti odlično šta.
Previše se približio.
Striče, molim te.
Opet ti s tom pričom!
Traže te.
Zato se ne igraj sa mnom.
Privlačiš ih sebi. Znam kako
radi tvoj uvrnuti mali mozak!
Misliš da je ovo igra?
Da se jebeno šalim sa tobom?
Plašiš me, Kataleja.
Više ne želim da se bavim
tvojim sranjima.
Ne želim više da ti dajem poslove,
niti bilo šta drugo.
Penzionisana si.
Ne možeš to da uradiš.
- Ludačo!
Koliko si ljudi ubio
kad je tvoj sin umro?
Koliko?
Šta ti znaš o mom sinu? Nemaš
jebenom pokjma o mom sinu!
Reci mi!
- Ali to nije ništa promenilo.
Kada sam izgubio sina,
izgubio sam i život.
Nestalo je sve što mi
je u životu bilo važno.
Ali želim da verujem
u tebe, Kataleja.
Zašto? Još uvek se molim da nađeš
sebi život izvan svega ovoga,
jer niko u našoj porodici
nije ima priliku za to.
Slušaj me. Više nemoj da
dolaziš u kuću ili u crkvu.
Ne trudi se. Ne želim više da
iščekujem tvoje telefonske pozive.
Ne želim da slamaš
srce mojoj majci.
Možda će ti ovo pomoći da razumeš
šta pokušavam da ti kažem.
Jadni moj tata.
168 centimetara. Smeđe oči.
Pa, ustvari, više boje lešnika.
Tamna kosa, gusta. Sjajna.
Neverovatno telo, ubistačan osmeh.
Ceo dan mislim na nju.
- Druže, zaljubljen si.
Tako si pametan.
Dobro. Ozbiljno, a mislim to
iz dubine srca, ti si lud.
Nisam imao nikog bitnog u
životu najmanje deset godina.
Napokon upoznajem ženu
koja mi se zaista sviđa.
Sa kojom stalno želim da budem.
I nemam ništa od nje.
Plišanu životinju i jednu sliku.
Imaš njenu sliku?
Pa pokaži mi je.
To u stvari nije ni cela slika. Snimio
sam je dok je spavala, tako da...
Moj Bože!
- Isuse! Opusti se.
Kada ću upoznati buduću
gospođu Delejni? - Ti? Nikada!
Joj, sranje.
Izvinite. Izvinite.
Zbog čega mi pišete kaznu?
Treća policijska stanica.
- Ćao, Šari!
Jesi li primila fotografiju?
Zdravo, mršavo lice leži
na mom monitoru!
Prelepa je.
Očito je van tvoje lige.
Nije za mene, već za Denija.
Sećaš se onog slikara?
O, da, da, da!
On joj već pristaje.
Savršeno joj pristaje.
Koliko ti treba da je nađeš?
Uspori malo, tigre.
Ti si mi zet, a ne moj šef.
I pored toga, ne bih smela to da
radim. - Šari, Šari, ima da budeš...
...dobra vila u najlepšoj
ljubavnoj priči svih vremena.
U redu? Razmisli o tome.
Imaćeš čast da kažeš da si ti
omogućila da se sve to ostvari.
I ima da izgubim posao
ukoliko me uhvate.
PODUDARANJE PODATAKA
Rajane, prekidam. Zvaću te
kada budem nešto pronašla, može?
Hvala, dušo!
Kasnije će mi se zahvaliti.
PODUDARANJE PODATAKA: 62%
UPOZORENJE: NOVI ELEMENT
Hej, želim da pratite
dolazeći prenos.
Čikago, Treća policijska stanica.
Smesta pošaljite nekoga tamo.
To je bilo tako lepo iznenađenje.
Svi jednom odrastu.
- Biće ona dobro.
Da, mama. I ja tako mislim.
Izvinite?
- Pođite sa mnom, molim vas.
To je moj kompjuter. Zašto ona...
Zašto ste navalili na moj kompjuter?
Imate pravo da ćutite. - Bolje da
mi ne pobrkate omiljene lokacije!
Treba nam zajednička osnova,
zato da probamo sa njenim očima.
Odlično.
A sada, da vidimo ruke.
Izgleda dobro. A sada...
POKLAPANJE 100%
- Lep nos.
Čestitam. To je vaša devojka.
Odštampaj to. Pošalji svim stanicama.
I pripremi pokretnu jedinicu.
Razumem, gospodine.
Halo?
- Ja sam.
Džen?
- Jesi li u poslu?
DENI DELANI
- Ne. Ne, nisam.
Deni Delani.
Lociranje u toku.
Upravo sam...
...gledala kroz prozor
i razmišljala.
Gde si ti?
- Ja... kod kuće.
I ja sam gledao kroz prozor.
- Onda gledamo u isto nebo, je li?
Skoro smo gotovi.
- Zvučiš baš seksi preko telefona.
Ma da. Ti isto.
- Lociranje u toku. Imamo je.
Evo ga.
- U redu. Imamo je!
Pošaljite lokaciju SWAT timu.
Idemo!
Stvarno mi je drago što si
me pozvala. - I meni, takođe.
Upravo sam bukvalno posmatrao
tvoju fotografiju...
...i mislio na tebe kada je zazvonio
telefon. - Koju fotografiju?
Slikao sam te mobilnim dok si
spavala kod mene. Loša fotografija.
Ali samo sam hteo da imam
nešto što me podseća na tebe.
Jesi li je pokazao nekom, Deni?
Nisam. U stvari,
svom prijatelju Rajanu.
Ko je još video fotografiju, Deni?
- Niko, zašto?
Deni, ko je još video?
Niko. Nikome je nisam pokazao.
Zbog čega tolika frka?
To je samo glupa fotka tebe
na mom mobilnom. Žao mi je.
I meni je žao. O, sranje!
Pogledaj šta imamo ovde.
- Specijalni Agent Vilijams, FBI.
Čisto.
Mislim, stvarno mislim
da je javno ponižen i...
Gospođo, sve je pod kontrolom.
Potrebno je da pođete sa nama.
Vršimo evakuaciju ove zgrade.
Primljeno. 10-4.
Postavite eksploziv.
Raznesite ih.
Tim Alfa, imate li nešto?
Ne, ne vidim ništa.
Ona nije ovde. Zaključajte
celu zgradu što je pre moguće.
Imate li nešto?
- Nemamo ništa.
Stani, samo malo. Jedna
sigurnosna kamera se ugasila.
I još jedna je ugašena.
- Gde?
U garaži!
- Sve jedinice, odmah u garažu!
Idemo, idemo!
- Pokrijte sve proklete izlaze!
Ovde je negde!
Svuda dobro proverite!
Ispod svakog auta. Proverite svaki
gepek. Ona je ovde. Pronađite je!
Ima li bilo šta? Hajde,
proveri taj odeljak. Tamo.
Striče? Mama?
Mama!
Emilio! Emilio!
Žao mi je.
Hvala.
Ovo neće dugo trajati. Molim te,
sedi. - Misliš da si pametna?
Jesi li se dobro osigurala?
Jer ovo? Ovo je već gotovo.
Celo ovo mesto je pokriveno
veb-kamerama.
Misliš na ove?
Kad već pričamo o tome
kako sam se osigurala,
ispod tvoje stolice je
bomba na pritisak.
Pomeri se za samo jedan centimetar,
i to će ti biti poslednji pokret.
I znajući koliko dobro me poznaješ,
znaš da ne blefiram.
Ne znam ništa o tebi.
Zato ću jednostavno pitati.
Šta ti se dogodilo da si
mogla da ubiješ 23 ljudi?
Da li bi mi verovao ako bih ti rekla
da ovo nije život koji sam zamišljala...
...kad sam bila mala?
Htela sam da budem poput tebe,
na drugoj strani.
Zaista? Pa, šta se dogodilo?
Luis Sandoval.
Imala sam devet godina
kada je pobio moje roditelje...
...pred mojim očima.
Znači, sve ovo...?
Ubistva s potpisom, tragovi...
...uopšte nije bilo namenjeno nama.
Sve ovo je bilo za njega?
Samo sam tako mogla da ga pronađem.
Trebali smo ti da sve
objavimo u novinama?
Tako je, ali vam je trebalo
toliko jebeno dugo da to učinite.
Boga mu prokletog! Morala
si da budeš stvarno odlučna.
Potpuno usresređena, je li?
- Ali ne dovoljno.
Jutros... je odneo
poslednji deo mene.
Poslala si čoveku poruku,
a on ti je uzvratio svojom.
A sada ću sve to da okončam.
- O, tu ne mogu da ti pomognem.
Naravno da možeš.
Štiti ga tvoja vlada.
Vladin odeljak do kog
ne mogu da doprem.
U pitanju je CIA, i ne znam zašto,
ali ne mogu da doprem do njih.
Ne mogu ni da ih zaobiđem, i moraš
da mi poveruješ, pokušao sam.
Potrudi se malo više,
agente Rose.
Imaš prelepu porodicu.
Samo se približi mojoj porodici,
i kunem se Bogom, ja ću...
Sada znaš šta moraš da učiniš.
Daj mi Luisa Sandovala.
Jer ako to ne učiniš...
...svake sedmice ćeš
ići na sahranu...
...i to neće prestati sve dok ne počneš
da se osećaš kao i ja sve ove godine.
Žao mi je.
- Kataleja.
Kad večera bude gotova, tajmer
ispod tvoje stolice će se deaktvirati.
Nemoj da ustaješ pre toga.
- Hej!
Jasno ti je da sam
pristao na ovaj sastanak
samo zbog profesionalnog obzira.
Vidi, činjenica je da uopšte
ne mogu da ti pomognem.
Ne možeš ili ne želiš?
- To je, zapravo, ista stvar.
Ali u duhu poverenja,
dozvoli da ti otkrijem svoje karte.
- Stvarno?
Upoznao sam tu ženu.
Ubicu s potpisom.
- To je žena?
Jeste.
- Je li zgodna?
Savladala me je u mom domu,
i rekla mi je...
...da ako joj ne donesem informaciju
o tome gde se nalazi ovaj čovek,
ubijaće po jednog člana
moje porodice...
...svake sedmice sve dok ih sve
ne pobije. - Ti to mene zezaš?
Zar ti izgleda da bih mogao
da tako nešto izmislim?
Zašto mi onda ne bi rekao
šta bi trebao da učinim?
Zovi policiju.
A sad, ako bi mi oprostio,
imam sastanak. Upravo počinje.
Ros.
Ona je. Kaže da, ako joj
ne daš tačno ono što traži,
preurediće tvoju kancelariju.
Tvojim delovima.
Molim te, možeš li da joj kažeš
da je ovo staklo otporno da izdrži...
...direktan hitac kalibra 57 mm?
Imaš deset sekundi
da joj daš tu adresu.
Kako mogu da znam da me svejedno
neće ubiti ako joj dam adresu?
Kaže da ne možeš.
Ali meni možeš da veruješ.
Ako joj ne daš to što želi, postaćeš
njena 24. žrtva na listi za odstrel.
Magnolija Terasa 867
u Nju Orleansu.
Zamolila te da ovaj razgovor
ostane strogo poverljiv.
Sa zadovoljstvom.
- Šta je s mojom porodicom?
STENLI Dž. SMIT
GLAVNI GEODETA
Dobro jutro.
- Ko si ti?
To nije bitno.
Ono što jeste bitno
je da su mi potrebni
nacrti za Magnolija Teras 867.
Ako odmah ne napustiš moju
kancelariju, pozvaću policiju.
Stvarno su mi potrebni ti nacrti.
Zauzećete položaje ovde,
ovde i ovde.
Morate da očekujete i neočekivano.
Ona je poput magle ispod vrata,
poput miša u zidu.
Nikad neće napasti direktno.
I nećete je videti
sve dok ne bude prekasno.
Toliko je nevidljiva.
Sranje! Marko!
Don Luise?
Don Luise, jeste li dobro?
Dovezite mercedes!
Šta se dogodilo?
- Moramo da odemo odavde.
Pusti me na miru!
- Idemo!
Hajdemo! Idemo!
Svi unutra!
Brže, brže! Ovamo!
Moramo da krenemo.
Brže! Idemo!
- Požurite.
Hajdemo.
Sakrijte se ovde.
Čekajte da vas pozovem.
- Dobro.
Idemo! Pronađite je!
I gledajte svuda!
Halo?
- Jeste li je sredili?
Upravo proveravamo.
Mislim da smo je sredili.
Marko?
Marko?!
Šta se dešava, dođavola?
Sačekaću je ovde.
- Marko?!
Veoma dugo si čekala
ovaj trenutak, zar ne?
Jesam.
Sklonite se!
Prokletstvo!
Marko?
- Nije.
Kataleja je.
Šta si očekivala?
Upropastila si sav svoj život
pokušavajući mene da ubiješ.
Nekog poput mene? Mene ne možeš
da ubiješ. Ja sam onaj koji ubija.
A sada je vreme
da ti budeš lovljena.
Nikad me nećeš pronaći.
Ali veruj mi, kao što iza noći
dolazi novi dan,
pronaći ću te, i ubiću te
A znaš li zašto?
Zato što nikad neću biti
tamo gde želiš da budem.
U stvari...
...tačno si tamo
gde želim da budeš.
Jedi.
Pažljivo razmisli.
Postoji li još nešto?
- Već sam vam sve rekao.
U redu? Navratila bi na par sati,
i onda bi otišla. To je sve.
Stvarno je kasno, jako sam umoran.
Ako nećete da me uhapsite...
U stvari, nemamo za šta
da te optužimo.
Onda, mogu li da idem?
- Ne.
Imam još nekoliko pitanja.
Mogu li barem da dobijem kafu?
- Možeš.
Mleko i šećer?
- Da, molim vas.
Halo?
- Halo?
Džen! Hvala Bogu.
Slušaj, nisam imao pojma.
Tako mi je žao. Jesi li dobro?
Dobro sam.
Gde se nalaziš?
- U FBI-u.
Deni, znaš da oni...
- Da.
Koliko vremena imamo?
- 40 sekundi.
Iskoristi to vreme za tri pitanja.
- Kako se stvarno zoveš?
Kataleja.
Poput cveta?
Tako je.
Poput cveta.
22 sekunde.
Hoće li se moja ptičica
jednog dana vratiti?
Ostavi otvoren prozor i videćeš.
Hej, Rose!
- Molim?
Hvatamo nešto s telefona onog tipa.
Poslednje pitanje.
Volim te.
Daj mi taj telefon! Daj ga. Halo?
Halo?
Možeš da ideš.
PREVOD I OBRADA: Željko.
Jun, 2012.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org