-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
- Zdravo!
Žao mi je!
Advokatura je kao poker.
Moraš da blefiraš.
Nema on ništa!
Što nisam ostao u igri?
Znao sam da blefiraš.
- Moram da budem u garaži za dva sata.
- Zašto radiš taj posao? Sa nama ti dobro ide.
Želeo bih. Ali bez dodatnih poslova,
to mi neće platiti račune.
- Znate, nisam uvek ovakve sreće.
- Uvek si ovakve sreće!
Farou, radiš li nešto
za vikend?
- Moram da se pripremim za praksu na Pravnom.
- Jesam li pitao?
Imam auto, koji treba da stigne do Atlante.
Jesi li zainteresovan?
- Koliko para?
- Čovek po mom ukusu.
Gospodin Džordan očekuje svoj auto
sutra ujutru do 10 sati.
Imaš dosta vremena,
ponašaj se odgovorno.
- Kako ćeš se ponašati?
- Odgovorno.
Možeš da se kladiš u to. Slušaj,
kloni se kazina.
Vi sa koledža
mislite da znate da igrate poker,
Ali ovi iz Atlante
deru kožu sa leđa.
Evo ti 200 u kešu da platiš
benzin i za povratak kući.
- Ostalo je tvoje.
- Da. Što manje potrošim, više ću da zaradim.
Brzo učiš.
Bićeš bogat advokat jednog dana.
Naravno!
- Šta može ovaj lepotan? 130?
- 140.
Probaj 150.
Balaviš nad mojim poklonom za maturu.
- Tvoja matura?
- Tako je.
- Gde si ga nabavio?
- Kako misliš nabavio?
- Lagao? Varao?
- Ukrao?
- Dovezao ga je iz svoje garaže.
- Jel ovo faca lažova?
Da!
Ne!
Pa, momci, ne radite previše
ovog vikenda.
Čuvaj se, momak. Zdravo!
Bože, tako sam plitak!
U redu! Vidim te!
Znao sam da je ovo suviše dobro
da bi bilo istinito... Sranje!
- Mora da je pumpa.
- Moraću da ga rastavim.
- Koštaće vas za prekovremeno.
- Znam, ja sam u trgovini.
U redu. Vidimo se u šest?
- Da, U redu.
- Hvala.
- Ti si zvao taksi?
- Da.
- Znaš li gde mogu da dobijem pristojan obrok?
- Znam mesto.
- Nisi odavde?
- Da, Boston.
- Gde ideš?
- Atlanta.
- Atlanta?
- Da.
- Jesi li kockar, čoveče?
- Život je kocka, čoveče.
- Zar to nije istina.
- Zaista jeste.
Slušaj, znam bolje mesto.
Vrlo lepo.
Malo je dalje, ali je vredno vožnje.
- Da? Mogu li da ti verujem?
- Da, čoveče.
Da, čoveče!
U redu, kreći onda.
- Pa, tu smo.
- Ovo je to?
Imaj malo vere, čoveče!
- Evo ti 20. Zadrži kusur.
- Hvala.
- Čekaj, moram da idem sa tobom.
- OK.
- Još doteruju spoljašnost?
- Da, čoveče.
- Moraš da se pokažeš pred kamerom.
- Da?
Zdravo, tamo... šta ima.
Kako si? Čarli ovde.
Hrana mora da je stvarno dobra.
- Hej, Moris.
- Kako ide?
- Imam mušteriju za tebe.
- OK.
- Mogu li vam pomoći, Gospodine?
- Da. Umirem od gladi.
Odmah dolazim.
Momak je na putu za Atlantu.
Pokupio sam ga kod Talijeve garaže.
Crkla mu kola... Porše.
- Vraćam se po tebe u 17:30.
- U redu, čoveče!
- Super.
- Ovuda, Gospodine.
Izgleda da sam poranio.
Sranje!
Naravno, izvinite! Oprostite mi.
- Hvala vam, Gospodine, srećno.
- Hvala.
U redu, krećemo!
- OK, idemo.
- Stavite ih ovde...
- Završeno za danas?
- Eh da je.
- Izvinite, samo napred.
- Hvala.
Bože, što ste lepi!
Izvinite, nekako mi se omaklo.
Ne mislim da ste rekli
bog zna šta.
Koja je kao takva
neverovatno iskrena.
Pokopala me!
Dobar pokušaj, momak.
- Šta gledaš ti?
- Ništa.
Ništa.
Onda tako nastavi.
I ovaj me pokopao.
Pa, šta vam je zadovoljstvo, Gospodine?
Kocka, rulet, blek džek...
Imate li poker ovde?
Tri desetke.
Ti si na potezu, Deni.
- Može li ovaj gospodin da vam se pridruži?
- Naravno.
Zdravo, ja sam Čarli.
- Ono je Hal, Bob...
- Zdravo, Čarli.
...Barbara, Deni.
Deni.
Dolarski ulog, pošten poker,
ništa divlje,
bilo šta otvara, 100$ limit.
Ima li pitanja?
Tri žandara.
- Četvrti put uzimaš u 20 minuta.
- Neverovatno.
- Nikad nisam imao ovoliku sreću, iskreno.
- Naravno.
Hvala ti.
Hvala tebi.
Šta je potrebno?
Šta je potrebno
da dobiješ na pokeru?
- Imaš li nešto protiv?
- Nimalo.
Izvinite...
Mislim da bi vam dama bila zahvalna
ako biste sklonili svoje ruke.
Šta ti znaš
šta dama ceni?
Izgleda prilično opasno.
Ne bih se kačio sa njom.
O, da? A ti, ortak?
Jesi li ti opasan? Koliko si opasan?
Ja?
Ne baš...
Ona bi me definitivno prebila.
To je baš smešno.
Hajde da igramo karte.
- Pročitaj ih i plači.
- Kombinacija, žandar u vrhu.
Mislio sam da imaš triling i par.
Pet u istoj boji. Kraljica u vrhu.
Novi špil!
- Oladi malo.
- Da oladim? nabiću ti kocku leda u dupe.
Ja delim. Ima li prigovora?
- Dvojka je divlja.
- Pravilo je da ništa nije divlje.
- Ja menjam pravilo, u redu?
- OK.
- Ja ispadam.
- Nemam ništa.
- Da, ja isto.
- Ne, ti si u igri.
- Ti i ja, ortak. Ova ruka.
- OK.
- Koliko hoćeš?
- Nijednu.
- Jednu?
- Rekao sam nijednu.
Čuo sam da si rekao jednu.
Jeste li vi momci čuli.
Ovo je nova igra, u redu?
Gestapo poker?
OK. Šta god da je.
Kladim se da su svi.
Osam stotina i četrdeset dolara.
Koje su šanse da ja obaram?
Tako sam i mislio.
OK. Videću ulog.
Triling i par. Tri žandara i četvorke.
Pobedi ovo, pametnjakoviću!
Tri šestice. Nedovoljno.
- Četiri šestice. Dvojka je divlja.
- Znam!
Izlazim na momenat. Odmah se vraćam.
Ti... ostani tu gde si.
OK.
Izlazi,dok imaš priliku.
On zna često da poludi.
Mislite nije uvek ovako prijatan?
Misliš da si pametan, ali ti
ne znaš u šta se upuštaš.
Da, OK.
Ionako moram da pođem.
- Hvala ti.
- Hvala tebi.
- Gospodo... Dame...
- Doviđenja.
Srećno.
Hiljadu i...
trideset pet dolara.
- Odlično, hvala vam puno.
- Moje zadovoljstvo.
Želim vam ugodan dan.
- Uzimaš čipove?
- Čeka me taksi.
Nema šanse! Moraš biti ortak, kao ja.
- Pustio sam te da pobediš, daj mi šansu.
- Drugi put.
Tebi govorim!
Neki put dobiješ,
neki put izgubiš...
- Nazivaš me gubitnikom?
- Niko te ne naziva gubitnikom.
Poštujem te.
To je poker, ništa lično.
Nemam želju da ti brišem nos
kad izgubiš, OK?
Pogrešan izbor reči!
Hteo sam da kažem...
Pusti mi ruku!
Trebao sam da te upozorim,
u srednjoj školi sam bio u bokserskom timu.
- Da vidimo od čega si. Ustaj!
- Deni prestani!
Ti se ne mešaj. Hajde!
U redu, hajde... Mrtav si, drugar.
Hajde!
Mislim da je mrtav.
Ne... Ne, ne može biti!
Bolje beži, Čarli.
Nisam ga ni dotakao.
OK, pozovite hitnu pomoć.
- Zašto niko ništa ne čini?
- Ti jadno kopile!
- Izabrao si pogrešnog čoveka.
- Nikog nisam izabrao.
On je izabrao mene.
Vidite, ima svedoka...
- Šta to radite?
- Razgovaraj sa gospodinom Haloranom.
Ko je Haloran?
Hoćete li zvati policiju!
- Izvinite, uznemiren sam...
- Vodite ga napolje.
Pozovite policiju!
Vozi!
- Hej! Šta to radiš čoveče?
- Moram da pobegnem!
Požuri!
- Šta dođavola?!
- Dovezi kola, idiote!
Šta se dešava?
Taj tip, Deni, potukli smo se.
- Deni Haloran?
- Da, mrtav je.
- Ubio si Denija Halorana?
- Ne, nisam! Bio je nesrećan slučaj!
O, čoveče!
Šta to radiš?
Vodi me u policiju!
- Jebeš njih, ne petljam se nisakim.
- Zašto?
Sagni se, lezi dole!
- O čemu je reč?
- U govnima si do guše.
Jebeš to... i ja sam u govnima.
Moram da pobegnem!
- Zašto sam u govnima do guše?
- Zašto?
- Ubiješ li Haloranovog sina, on će ubiti tebe.
- Ko je Haloran?
Haloran poseduje ono mesto,
ceo grad.
Stani! Stani!
Stani!
Hej, imaš li ključeve?
- To je on.
- Preseci mu put.
- Hej, dečko! Samo želimo da popričamo.
- Sačekaj.
- Hej, smiri se!
- Idiot!
Pobeže!
Evo ga Srećko!
Dobar start i krenuli su.
Kako odmiču od kapije...
Na spoljnoj,
gospođa Lulu je treća.
Dolazi skretanje,
gospođa Lulu leti na spoljnoj.
Gospođa Lulu stiče prednost,
gospođa Lulu vraća se na unutrašnju...
- Idi! Idi!
- Pobeđuje gospođa Lulu!
Prokleta bila!
Dame i Gospodo,
molim vas zadržite tikete
dok se rezultati ne potvrde...
Šef je ovde.
Met... treba da razgovaramo.
Želim da ti kažem da mi je žao zbog
ovoga što se desilo.
Deni je...
Bio je sjajan momak...
Bio je pokvareno razmažen.
Pokvareno razmažen
i nikada nije znao kad treba da stane.
Ali ja želim kuronju koji ga je ubio!
Čujem da nudiš 50 hiljada
onome ko ga dovede živog.
Nikada nisi imao problem u ovom gradu,
ni sa mnom, ni sa mojim ljudima,
ni jedan problem od kada sam ja šef.
Ali ovo mora da se uradi po zakonu,
da nas ne bi sve povuklo dole.
- Pa, žao mi je ali ti ne mogu dozvoliti...
- Ne možeš mi dozvoliti?
- Ti mi ne možeš dozvoliti?
- Met, ti ne poseduješ ovaj grad!
Praviš posao ovde,
ali ga ne poseduješ.
Ti imaš lep život, šefe.
Dobar posao, lepa plata...
Imaš i veoma dobrog sina.
Košarkaš, zar ne?
Izlazi sa treninga baš negde u ovo vreme.
Ne mogu da verujem!
Met, jel ti to meni pretiš?
Cenim što ste navratili, šefe.
Ali želeo bih da sada budem sam.
Upravo smo dobili izveštaj o osumnjičenom.
On je student prava.
- Student prava?
- Da.
- Jel bio osuđivan?
- Nijednom.
Ne bi trebao da nam predstavlja problem.
- Šta je Haloran imao da kaže?
- Ništa. Nisam...
On nije ništa rekao. Bio je previše uznemiren.
Mora da je teško, izgubiti dobro,
časno dete kao što je Deni!
Odbij, Halsi!
To je i dalje njegov sin.
Nema sumnje u to, Gospodine!
- Šta nije u redu?
- Način na koji svi opisuju ovu tuču.
Mislio sam da je taj klinac velik, grub...
- Mislim, ubio je Denija Halorana.
- I?
Vidi ovo. On je 178 cm, 68 kila, nije osuđivan.
- Nema nikakve logike.
- Mora li da bude?
Ne, ne!
Ne, ovo je veoma delikatna stvar,
moguće uključivanje organizovanog kriminala.
Tako da moram da insistiram da me povežeš
sa šefom policije.
Hvala ti.
- Moram da telefoniram.
- OK.
OK, hajde!
- Halo? Jel to šef?
- Da, šef Travers.
OK. Moje ime je Čarls Farou,
ranije večeras
napao me je neki tip,
Deni Haloran.
Okliznuo se i udario je glavu
i umro.
To je bila nesreća
ali otac tog tipa je neki ludak.
- Poslao je ljude sa pištoljima da me jure!
- Gde se tačno nalaziš?
Ja sam u telefonskoj govornici na uglu...
- Gde se nalazim?
- Sedma i Linkoln.
- Sedme i Linkoln.
- Jesi li naoružan?
Ne!
- Ostani tu.
- OK.
Hajde!
Hvala vam što ste bili tako strpljivi!
- Isuse!
- Ulazi u kola!
- Jeli to on?
- Verovatno. To su Haloranovi momci.
Svi su umešani!
- Jadno kopile!
- Da...
Srećna kopilad koja su ga uhvatila.
Bogatiji su za 50 hiljada.
- Isuse!
- Šta?
On je, klinac!
Uhvatili su pogrešnog momka!
- Šta to radiš?
- Šaljem te na Bahame za Božić.
Ne, neće nam to proći.
Ne znam...
Pa, ja znam! Ućuti
i vozi oko bloka.
Sačekaćemo da izađe i zgrabićemo ga.
A sat vremena kasnije,
imaćemo godišnju platu - obojica!
Imaš li problem sa tim?
Mislim da ne.
Možete li da mi usitnite dolar?
- Gde vam je telefon?
- Odmah pored muškog wc-a.
- Gde je muški wc?
- Pozadi.
To su Haloranovi momci.
Pa, to je to. Zajebali su nas, jel tako?
Teraj nazad. Hajde, Smiti!
Bret? Moraš da dođeš ovde.
Mesto se zove Soutaket,
Kingpin kuglana.
- Čekaj! Soutaket...
- Molim vas deponujte 50 centi...
Kingpin kuglana. Razumeo?
Uzmi kola. Pokušaj da
stigneš ovde do 11.
- Halo?
- Bret?
Čarli?
Zapamtio je.
Zapamtio je. Zapamtio je...
Pozadi.
Napravio je budale od nas, to govno.
- Ima da raznesem njegovu...
- Živog! Razumeš?
Pričam isključivo o kolenima.
OK... Vidi, smiri se...
Pomoć stiže...
Idemo odavde.
Oh, sranje!
Jesi li OK?
Pogodak!
Prokleto!
Semi!
Sranje!
Dođi ovamo, dečko.
Kola 17, javite se.
17, odgovorite odmah.
Svim kolima: Da li je neko video
O'Rurkea i Smita?
- Jesam li uhapšen?
- Ćuti!
Gospodo, najbolja stvar
bi bila da me odmah privedete.
- Bez prigovora.
- Dobro, uradićemo to.
Želim da se odreknem prava na advokata
i da vam odmah dam izjavu.
U redu, spreman sam da se izjasnim krivim
za neke prekršaje.
Odlično... Dobar momak.
Nema šanse
da se izvučete iz ovoga.
Ne kažem ja da vi nešto radite,
OK? Hipotetički govoreći,
definitivno bi trebalo da dođe do istrage.
Ne mogu da verujem
da ne možemo da se dogovorimo.
- Mislim da možemo nešto da se dogovorimo.
- OK, tako je. To je početak.
44, 45,
46, 47,
- 48, 49, 50.
- U poslu smo.
Da si mi se sklonio sa puta,
sad bi mi skupljali ovo.
- Umukni!
- Vaš je.
Smiti.
Starao sam se o Deniju Haloranu
od malena. Voleo sam ga.
- Jel znaš šta to znači?
- To znači da imaš ozbiljno loš ukus.
To znači da ću se sa tobom lično pozabaviti.
O'Rurk! Smiti!
Zašto vas nema na radiju
45 minuta?
To je Helsi!
Bili smo van kola.
Mislili smo da imamo osumnjičenog.
- Jel on sa nama?
- Šališ li se?
Helsi misli da je Vajat Erp.
Bolje da se javite!
Naravno, vodniče!
To je osumnjičeni! Ima pištolj!
Smiti, daj svetlo!
- Haloran ga želi živog!
- Ja ga želim mrtvog!
Gubimo se odavde!
Ubio si ga!
Hajde, idemo.
Ulazi u kola, Smiti.
Ulazi u kola!
Hajde!
- Ovde kola 17.
- Kola 17, dugo se nismo čuli.
Šta ćeš da kažeš?
Kola 17. Imamo pogođenog policajca.
Tražimo hitno pojačanje.
- Osumnjičeni je tražen za Haloranovo ubistvo.
- Ne!
Zadnji put viđen kako ide u pravcu zapada
u otetom policijskom vozilu.
- Razumeo, 17.
- Ti si ubio Helsija. Ne uvlači me u ovo!
Razumi jednu stvar. Zaključani smo.
Ako ja padnem, ti isto padaš.
Razumeš li me?
Hajde!
- On je klinac, a ti si ga izgubio?
- Ne, nismo. Nismo.
Policija ga je držala u tom trenutku.
Oni su ga izgubili.
- I dalje imamo novac.
- Ne želim novac. Ili izgovore.
Želim tog klinca!
Idite i nađite ga!
- Šefe!
- U redu.
- Šefe...
- Ne, nazvaću njegovu ženu.
Vratio sam se na mesto zločina
da obavim šta treba.
- Nijedna priča se ne podudara.
- Martins...
- Konobarica kaže da je udario Denija.
- Martins!
- Druga konobarica se kune...
- Helsi je mrtav.
Šta?!
O'Rurk i Smiti
su pratili klinca,
Helsi se pojavio,
a klinac je pucao.
Isuse, oh, Isuse!
Gde je taj klinac nabavio pištolj?
Koga zaboli?
Helsi je mrtav!
Da si bio na ulici,
umesto da si radio ovo,
možda bi još bio živ!
Vraćaj se tamo.
Uhvati tog klinca.
Upravo nam je stigla vest
o ubistvu policajca.
Policija traga za
Čarlsom Farouom.
- Moja karijera je uništena!
- Farou je naoružan i opasan.
To je to! Sad moram da učim!
Ovo postaje sve bolje i bolje!
Nisu me videli.
Videli su me!
- Karen, zdravo!
- Zdravo!
- Moram da idem, Bile.
- Jel sve u redu?
- Sve je u redu. Vidimo se.
- OK.
On je! To je on!
To je tip sa TV-a!
Dajte mi obezbeđenje.
- To je ubica policajca!
- Stoj, kretenu!
Glupi govnaru!
Mogao si me ubiti sa ovim.
- Molim te ne pucaj!
- Farou!
On je ovde. Hoću pojačanje odmah!
Prekini paljbu! Pogodićeš nekoga.
Prekini paljbu!
Pokrijte sve izlaze. Zatvorite zgradu.
Pažnja! Šoping mol se zatvara.
Molim vas koristite glavni izlaz.
Svi ostali izlazi su zatvoreni.
Pokrijte izlaze.
Izvinite.
Nema opasnosti.
Mirno se uputite ka izlazu.
- Žao mi je, ljudi, ovaj izlaz je zatvoren.
- Nema opasnosti...
Ljudi, morate nazad
na drugi kraj. Žao mi je!
Bomba! On ima bombu!
Bežite!
On ima bombu!
Obezbedite parking. Pretražite sva kola.
- Gledaj malo! Udario si mi auto!
- Izvini!
- Treba mi tvoja pomoć.
- Ne mogu!
Zašto? Ti znaš da sam nevin.
- Slušaj, uzmi kola.
- Proveravaju sva kola.
- Ako te vide, najebala sam.
- Postaraj se da me ne vide.
- Ne, molim te!
- Moraš mi pomoći.
Red se pomera. Spremi se da kreneš.
- Ovo neće upaliti.
- Moraće!
Dobro veče, Gospođice.
Samo na sekund.
Krećite.
- Gde živiš?
- Ne, nema šanse.
- Da, da ima!
- Ako me pustiš, neću nikome reći.
Nisi ubio Denija.
Verovatno si slučajno ubio policajca.
Nisam ubio policajca.
Ubio ga je drugi policajac!
- Drugi policajac?
- Da.
Pola policajaca u gradu primaju mito.
Znaš to, radiš za Halorana.
- Radim svoj posao i držim usta zatvorena.
- Upravo tako.
Pa zašto sam ja u govnima? Zato
što svi drže usta zatvorena.
Ti znaš šta se dešava.
Znaš šta će da mi urade.
Hej, momče, ti si prijatelj!
Verovatno nije iz ovog grada.
Praviš odeću? To ti je hobi?
Nije ti ovo izlazak.
Ne moraš da se praviš da te interesuje.
- Mogu li da koristim telefon?
- Naravno, osećaj se kao da si kod kuće!
- Mogu li dobiti broj FBI-a?
- FBI? Sjajno!
Moram nekome reći.
Ti kažeš nekome, oni kažu svima.
Šta će se desiti sa mnom?
Zar ne shvataš? Ja živim ovde. Nemogu pobeći.
Nemam gde drugde da odem.
Dogod mi budeš pomagala,
nikome neću reći za tebe, OK?
Skloni taj pištolj. Ne izgledaš kao
neko ko zna da ga upotrebi.
- Dobro. Sada može da povredi samo jednog od nas.
- OK.
Želim da prijavim krivično delo. Hoću da pričam
sa višim agentom na dužnosti.
Treba mi pivo. Hoćeš li i ti?
Da, hvala.
Da... Moje ime je Čarls Farou
i zovem iz Soutaketa.
- Možete li mi reći gde se tačno nalazite?
- Ne, žao mi je, ne mogu.
- Kako da vam pomognem?
- OK, jedan tip, Met Haloran.
Imao je sina Denija
i mi smo se...
Karen?
Mi smo se potukli.
Ne, to je bila nesreća i mi...
Slušajte, zvaću vas kasnije.
Karen?
Karen!
Čekaj!
- Hajde, smiri se!
- Beži od mene!
Šta to radiš?
Slušaj, neću te povrediti.
Žao mi je!
Karen...
Ne želim da te uvalim u neprilike,
veruj mi.
- Šta je tebe briga ako ti ja verujem?
- Briga me je.
Ti imaš pištolj.
Vidi, ovo je ludo.
Hajde da se dogovorimo.
Dopusti mi da zovem FBI, da se okupam,
a onda odlazim.
Ja pitam. Ne zahtevam.
- OK. Jedan poziv, onda ideš odavde.
- U redu.
- Mogu li da dobijem pivo?
- Baš me nerviraš.
Hvala vam. Odličan posao.
Krećemo! Mali se provukao.
Upravo sam zvao FBI. Imaju
polovičan trag, zapadna strana grada.
OK, idemo. Pokret!
Da?
- Pokriven si?
- Skoro!
Mogu li da uđem?
OK.
Vidi, Čarli...
Želim samo da znaš,
da sam na tvojoj strani.
To je samo... zato što sam navikla
da brinem sama o sebi.
Žao mi je.
- To je sušilica.
- Da!
Policajci proveravaju svaku kuću
sa prefiksom 657.
Stavi sve raspoložive ljude na zadatak.
Otmi ga od policije ako je potrebno.
Ovo... ovo bi moglo
da bude vrlo opasno.
Ne interesuje me.
Dakle, pored napada
i pokušaja ubistva... pazi ovo!
Kidnapovan sam od strane dva policajca,
koji su dobili novac da bi me izručili Haloranu.
Znam da je neverovatno! U ovom mestu
ćete imati posla za narednih 25 godina.
Naravno, OK.
Stavio me je na čekanje. On želi da
proveri da li je to u njihovoj nadležnosti.
- Sranje!
- Šta?
To je sranje!
Vidi, oni... stavili su me na čekanje
da bi ušli u trag pozivu.
- Misliš da jesu?
- Ne znam.
Oh, Bože!
Ima li koga?
Policija ovde.
Hoćete li otvoriti, molim vas?
Idi do vrata i razgovaraj sa njim.
- Dobro veče. Kako ste?
- Dobro.
Odlično. Begunac se nalazi u ovom kraju.
Da li ste ga videli?
Ne, nisam.
- Ništa sumnjivo?
- Ne.
- Da li živite sami?
- Ne, ne živim sama.
Znači ovo onda nije vaš pištolj?
Da, moj je pištolj.
- To je ozbiljno parče vatrene moći.
- Znam da ga upotrebim.
- Možete li?
- Naravno.
Želim vam prijatno veče.
- Dosta mi je ovog sranja!
- U redu je, otišao je.
Mrzim ovaj grad!
Čak i u mojoj kući,
misle da mogu da rade šta hoće.
- Dobro si uradila.
- Hvala.
- Poručnik, FBI.
- Martins.
Da... Hvala.
Imamo ga. Uhvatili su poziv.
Svim kolima krenite
na 1746 Freemont Road.
Osigurajte periferiju.
Nemojte, ponavljam nemojte, upotrebljavati sirene i svetla.
Ovde Šef.
Neka se niko ne mrda,
dok ja ne dođem.
Nagazi. Moramo stići do njega
pre drugih.
FBI šalje dole
neke od svojih ljudi.
Zašto bi se federalci
mešali u ovo?
Klinac je rekao da su dvojica naših ljudi
pokušali da ga prodaju Haloranu.
Tvrdi da su oni ubili Helsija.
Šta misliš o tome?
Jesi li pričao sa federalcima?
- Ne.
- Tako nek i ostane.
Ako ima bilo kakvih problema ovde
sami ćemo ih rešiti.
- Shvataš li, Martins?
- Da.
Možda drži devojku tamo,
zato ne smemo da srljamo. Pucajte na znak.
- Šefe...
- U pravu je.
Videli smo kako to malo govno puca u Helsija.
To je jebeni manijak.
Ja i Smiti želimo da idemo prvi, šefe.
OK?
- Nemam ništa protiv.
- OK.
Imaš neki problem?
Ne.
Tamo nema nikoga.
Šteta. Mogla je
nešto da nam kaže.
- Jesi li dobro?
- Da, samo razmišljam.
O čemu?
Koliko će me koštati advokat
da me izvadi iz ovoga.
Možda bi mogli da pričamo
sa novinarima i televizijom.
- Ja bih potvrdila priču.
- Odakle sad to?
Zar misliš da ću da se vratim
da opet radim za Halorana?
Kao da se ništa nije desilo?
Želim da uradim nešto!
- Ja, takođe. Hoću da se izvučem odavde.
- Ali ako oboje kažemo...
Ljudi kao Haloran se uvek
izvuku. To je život.
- Mi to ne možemo promeniti.
- Zato što ništa i ne činimo.
Bio si ljut na mene
jel sam držala usta zatvorena.
Ovo je drugačije.
Jel se držati usta zatvorena
razlikuje nešto od bežati?
Osumnjičeni nije na lokaciji,
možda se vozi u Suzukiju,
Broj dozvole
Piter Dejvid Zulu 5, 7, 2.
Možda drži taoca.
To je bio on.
Come on, pick it up!
- Policija?
- Pusta želja!
Hej! Gde si krenuo?
Park je zatvoren. Ne možeš tamo ići!
- Sagni se!
- Ne mogu!
Gde je pištolj?
Bliže, čoveče!
Ludo!
Isuse! On uzvraća paljbu!
Vozi brže!
Brže!
- Ne vidim!
- Drži se!
Pazi!
Karen!
- Jesi li dobro?
- Ne znam. Nikad ranije nisam bila upucana.
- OK, moramo da idemo odavde.
- Ne mogu da pomerim ruku.
Stavi kvačilo unutra! Hajde!
Spremi se da ga pritisneš. Pumpaj kvačilo!
Kreći! Kreći!
Sranje!
Točkovi su iznad zemlje!
Pogon na sva četiri...
OK, stavi opet kvačilo.
Spremi se da pritisneš. Pritiskaj!
Isuse!
Ja sam dobro. Nemožeš ovde ostati.
- OK. Vratiću se.
- Ne brini za mene.
- Pazi na sebe.
- Čuvaj se.
Izvinite!
Žao mi je.
To je tip sa vesti!
Ne!
Policija!
- Rana od metka?
- Tamo je!
Pogodak! Imamo ga!
Zakucaj ga, Smiti!
- Hajde, Smiti!
- Idem'!
Baš tu, tu!
Skreni levo!
Kučkin sin!
- Gde je Farou?
- Jure ga tamo dva policajca.
- Skloni se!
- U redu, smiri se!
- Osloni se na kola.
- Molim te!
Molim te osloni se na kola!
Razneću ti glavu!
Ne, molim te... Osloni se na kola.
Osloni se!
- Guraj na dole.
- Imam ga!
- To je to!
- Svom težinom guraj.
- Guram svo težinom!
- Osloni se na branik!
- Učini to!
- Radim to!
Osloni se na branik!
To je samo jedna od onih noći!
And it's still early. Great.
Oh, moj Bože!
Ne pucajte!
Pucaćete samo na moju zapovest.
Čarls Farou! Ne mrdaj odatle.
Stavi ruke na glavu.
Lezi na pločnik.
Imaš pravo da ćutiš.
Sve što kažeš može i biće
upotrebljeno protiv tebe na sudu.
- Imaš pravo na advokata.
- Oh, da!
Ako ne možeš da priuštiš advokata,
biće ti dodeljen.
- Sam ću ga privesti.
- Ne smeta ti da idem sa tobom?
Ne, Ne smeta.
Gde idemo?
Stanica je tamo nazad.
Ne vodim ga u stanicu.
Vodim ga u sledeći okrug.
Predaćemo ga FBI-u.
Imam razlog da verujem da...
...ima elemenata korupcije
u mojoj policijskoj jedinici.
Bez zezanja?!
- Šta Travers radi?
- Ne ide do Halorana.
Šta je ovo?
Mislim da je to element korupcije
o kojem si govorio.
- Znaš li ko sam ja?
- Haloran.
Gospodin Haloran.
Gospodine Haloran... Slušajte me...
Nisam ubio vašeg sina.
Pao je, udario je glavu.
To je bila nesreća.
- Jel tako?
- Da.
- Nesreća?
Znači ovako?
Sve je ovo jedan
nesporazum?
Tako je.
Hajde!
Ne mogu da verujem da ne možemo
da se dogovorimo.
- Za šta me ti smatraš?
- Zašto me neslušate?
Zato što nepričam sa mrtvim ljudima.
Baci ovo govno.
Nije pominjao novac.
Misliš li da će se ljutiti ako ga pitamo?
Ti si bio Denijev ortak,
možda bi ti trebao da ga pitaš.
- Umukni da te ne bi bacio sa krova!
- OK, pričaćemo posle!
Pa, evo nas napokon...
Pogledaj okolo.
Uhvati ga za noge.
Ne! Ne!
Šta kažeš, Marv?
Na tri? Jedan...
...dva...
...tri!
Semi!
Zaboga! Skidaj mi ga!
Oslobodi mi nogu!
Semi!
- Skidaj mi ga!
- Pokušavam! Povuci ga gore.
Povuci ga gore?
Hajde!
Skini mi ga!
Marv!
Dobro.
Šta se tamo dešava?
Hej, Semi? Marv?
Šta se dešava?
Hej, ti!
- Otišao je ispod tribina.
- Za njim.
Frenk? Đubre je pobeglo.
Negde je u zgradi.
Negde je u delu za klađenje. Uhvatite ga!
Biće da je ispod tribina.
Sranje!
- Ne znam gde je otišao.
- Ja znam.
Sranje!
Šta kažeš klinac?
Jel možemo da se dogovorimo ja i ti?
Ne, ne pričam sa mrtvacima.
Sranje!
Isuse!
Zajebavao si sa sa pogrešnim tipom.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org