Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U blizini sela Dykanka počeo je pronaći
tela mrtvih devojaka.
U blizini mesta zločina uvek
videli su nekog vozača.
Istražitelj koji može otkriti
najteže stvari.
- Mogu vam biti korisno.
- Pa, vidi, Gogol.
Alexander Khristoforych Binh.
Šef odeljenja lokalne policije.
Danishevsky c moji ćeni vidim
već upoznati.
Lisa
Ova ubistva se ne mogu povezati.
Pre oko 30 godina bilo je to.
Mogućnosti Nikolaja Vasiljeviča mogu
biti van vašeg razumevanja.
Postoji još jedan svet - mrak.
Prag možete preći na ovaj svet.
Ovo je tvoj poklon.
Yakov Petrovič!
Moramo naći ubicu s tobom.
Na teritoriji sela Dykanka
proglašava se posebna pozicija.
I zašto tu njušiš?
Pa, trči, veštice.
Nečisti silovanja
i njena snaga je desetostruko.
Rider je mjerio da žrtvuje
ne 7 devojčica, već 8. i 8. Liza.
Volim te.
Sho, divchin da vratimo smrt?
Ali mi to saznamo
koji je sve izmislio.
Treba mi Gogol.
Moramo završiti obred u crkvi.
Ti služi vozaču.
Daj mi njegovo ime.
Zovi me Wii!
Ne diše.
Šta je tužno, tijat?
Vasilina.
Zapamtite.
Sho kažem samo taj
i postoji istina.
Gospodin Gogol je bio Božiji čovek.
Sjajna duša je bila čovek.
A ako je neko protiv njega
Gadna reč će reći
pljuvati.
Ne veruj.
A šta je sa Pan Gogolom?
Šta kažeš na mrtvog čoveka?
Nije umro.
Da, Donya, u pravu si.
Njegova duša je besmrtna.
I uvek će živeti u našim srcima.
Bog mu je dušo prepušten.
Ne govori! Ne, nije umro
Pa šta Našli ste mjesto?
- Našao sam ga.
- Pa, dobro.
Sutra u zoru mi ćemo proizvesti
grobni obred.
Još nešto?
Alexander Khristoforych.
Samo mi je čelo
nemoj odmah izvlačiti.
Ne mogu stvarno da uzmem.
Zašto ste uzeli gospodina Investitora
tajno sahraniti?
Pa, da li je on kriminalac, šta, šta,
tako da je na periferiji psa za sahranu?
Dozvolite da vam objasnim.
Sutra na groblju će biti sahranjen
mrtav na farmi.
Mrtvi zbog greške istražitelja.
I ako sahranimo Gogol
u isto vreme sa njima, počneće se ovdje.
Popularni nemiri.
Bog ne daj, pobuna.
I ko je to, pitam te, treba?
I zašto ste razumeli
Kakav lutak na farmi
umro zbog Nikolaja Vasiljeviča?
I ko im je ponudio ovo
Prokleta farma da nosi?
Predlaže.
I dali ste naređenje.
U redu.
Nadam se da je lekar već otvorio telo.
Treba mi tačan uzrok smrti
za izveštaj.
Alexander Khristoforovich.
Doktor odbija da iseči istražitelja.
To jest, kako odbija?
Kakva je to sabotaža?
Zašto ne započnete obdukciju?
Sada me poznaješ
potpuno van stanja.
Imam stanje
da ne mogu da uradim autopsiju.
Bojim se da napravim pogrešnu definiciju.
Da, u odličnom stanju.
Ti i teška trovanja
nikad nije ometao rad.
- Ne igraj budalu, počni.
- Neću.
Da li si ti na umu? Dodji
iz direktnog naloga.
I nije me briga.
Leopold Leopoldych, dođite na čula.
Šta se s tobom desilo na kraju?
Bio mi je jedini prijatelj.
Neću da kopam u to.
I jednostavno nemaš srca.
Alexander Khristoforych,
dobro za ljude?
Stidim se da kažem da ti ljudi ne daju
Moj gospodar je pevao.
- Pa, tačno. Ne otvaraj, pa otpojom.
- Šta?
- Ništa. Gde ćeš ga pročitati?
- Pa, gde. Kao što se očekivalo, u hramu.
- Već sam se složio sa ocem Bartholomewom.
- Nema sumnje.
- Ne bi trebali privući pažnju.
- Gospod je s tobom. Koliko dugo je greh.
Otac ne može sahranjivati
u posjetu mrtvačnice.
Alexander Khristoforych,
a ne uopšte hrišćanin.
Gde si još?
Sutra će moj otac pročitati
otpad na groblju i to je to.
Istina, držiš moje gadno zlo.
Ne radi se sa mrtvima za borbom.
Nema krsta oko vas, gospodine Binh.
Pa, sjajno.
Ja sam kriv za smrt devojaka.
Nemam srca i nema krsta na meni.
Hmm, nemojte se iznenaditi ako me ubiju grom.
Gde si, moj voljeni sokol?
Ustani i dođi kod mene.
Očigledno je da moje suze ne pale.
Ne mogu da me zagrežim
i probudite svoju dušu.
Od onoga što niste ni među živim
niti među mrtvima?
Gdje si Kako da vas nađem?
Ljubavno srce će čuti i pronaći sve.
I zauvek ćemo biti nerazdvojni.
Smiluj mi se bogom
velikom milošću
I prema mnoštvu tvoje gluposti
očistite moju krivicu.
Pre svega moja bezakonja,
očistite me od mog greha
za moju krivicu, znam, i moj greh
Ja ću to uzeti pre mene.
Bog odmarati dušu odlazećeg
tvoj sluga Nicholas,
Elika u ovom životu je čovjek grešio,
Ti, kao ljudski Bog,
oprosti mu i smiluj se
i pružiti večno mučenje
Nebeski kraljevski učesnik.
Uskoro će ostatak biti sahranjen.
Trebali smo da požurimo.
Radi dobar posao. Amen.
Molim vas sačekajte.
Ja bih...
Hteo sam da kažem mali oproštajni govor.
Nikolaj Vasiljevič je bio čovek
izuzetan um.
- Bio je čovek...
- Pa, ništa za razgovor.
Hajde da spustimo kovčeg.
Iz bisovi duše. Napravili su kovčeg grla.
- Ruke bi se pootryvatale.
- Puno sanduka moralo je da puni.
Sveže ploče za čudesne i kozacke su nestale.
I ova iduoda i gnjavih odbora dovoljno.
Požurimo.
Zato nećemo sahraniti prije Božića.
Odbij.
- Dig.
- Čekaj! Zašto sahraniš život?
- Docha, docha.
- Nije umro.
On je živ!
Tata?
Šta to znači?
Ja sam mrtav
Oprostite mi, Nikolaše.
Za šta, izvinjavam se?
Sve to je bilo pogrešno pre tebe.
Kriv.
Koji je tvoj otac krivice?
Ne razumem?
Nije bilo potrebno.
Tvoj otac je tvoja krivica zauvek
On će otkupiti, ali neće otkupiti.
Teški život u njegovom posmrtnom životu.
Njegova duša pali u paklu pakla.
I dok god gori, živićete.
Uživo, Mrak!
Pa, hvala Bogu, jesmo.
Oprostite mi, gospodine.
Nisam mogao da te spasim.
Želim da sam, stara budala,
leži na ovoj vlažnoj zemlji.
Pomoć
Oops!
Nebeska kraljica!
Lisa, čekaj!
Lisa, ne uznemiravaj me.
Ne, više nema komprimova.
On sada ne može uzimati grubu hranu.
Idi kuvaj svoju kašu.
O, kuvaću, madam, budite u miru.
Kako se osećate?
Hvala. Već bolje.
Činjenica da ste živi je pravo čudo.
Gospode, bojim se da ću vas razočarati.
Nema čuda u vaskrsenju
Gospodin Gogol nije.
Samo Nikolaj Vasiljevič
za 2 dana pala je u letargiju.
- Letargija?
- Apsolutno.
To je znan znanosti kao dubok san.
Slično smrti.
Inače, sličan slučaj se desio.
1785. u Tuluzu.
Marquis de Mercier je pao
u letargičnom spavanju za 3 dana.
I zamislite da se probudite u kovčegu
na svojoj sahrani,
prilično iznenađene njegove rođake.
Jedan od muškaraca je čak i preminuo.
Tvoja djela su divna, Gospodine.
Moram da idem.
Jakim, ne daj ovim gospodo
nosio ga, ok?
Ostanite mirni
Lisa
- Kašica je već kuva, gospođo.
- Šta?
O da. Hvala, Kristina.
I šta si tako bleda?
Da li se desilo nešto loše?
Ne, ne, prekrasno je.
Da
Dawn-Charmer je prošetao kroz nebo.
Nebo je hodao, sakupljajući suze.
Sakupljene suze, izgubljeni ključevi.
Donya
Priznajte, gde ste saznali?
Šta, tijat?
Da je živ.
Sve je znala.
Gospodo, jako sam sretna
da se sve ispalo tako srećno.
- Dobro se brzo približite.
- Hvala.
- Doktore.
- Da?
Reci mi kako misliš
Gospodin Gogol može ustati i otići?
Pa, uopšte...
Iako bih savetovao kompletan odmor.
Potpuno sam zdrav.
- Slasher.
- Eh?
Donesite dva kozanca.
Eh
- Donesite dva kozanca.
- U redu, biće učinjeno.
Ustani se obući.
Uhapsen ste, gospodine Gogol.
Ili kako da naručite da vas kontaktiramo?
G. Horseman?
Ali šta radiš, a?
Vama je kočija preseljena.
Ovde su dogovorili sud.
Dobar čovek!
Zakon. I neću da vidim
da si iz glavnog grada, silom.
Prokleti Ghoul.
Ne ljuti se, Nikolaj Vasiljevič.
Servis-sa.
Ostavi moj gospodar, prokleto sam.
- Pa, kakva vam je kopile?
- Zaključaj!
I zaključaj me.
Neću da ostavim svog gospodara.
Alexander Khristoforych,
Šta se ovde dešava?
Zbog čega misliš
koji je ja vozač?
Pa vozač ili saučesnik
ova posljedica će razumjeti.
Objasnite tebi? Pa, molim vas.
Pa, mislim, detalje
poput devojaka
što smo mi predložili
poslat na farmu,
sve je umrlo do poslednjeg
zajedno sa stražarima, nije potrebno?
Ubijen?
Kako si umro?
Neverovatno je koliko možete
pretvarati se i prikazati neznanje.
Da, jer je dete jasno da imate
stav prema njihovoj smrti.
Činjenica da su devojke na farmi,
znali smo sa tobom i izgubljenim Kozaskama.
Ali samo ste imali poseban
veza sa vozačem.
Pa, kako drugačije bi znao gde da ih pronađe?
Poslažemo devojke sela
na napuštenoj farmi kod Dikanki.
- Tvoja žena bi trebala ići s njima.
- Međutim, mislim da ne.
Danishevsky.
O ovome još uvek znamo Daniševskog.
Slušaj, Alexander Hristoforovich.
Ubedio sam Grofa Daniševskog,
pa je poslao Lizu na ovu farmu
zajedno sa devojkama.
Mora da bude pritvoren odmah!
Kakva si osoba, a?
Nije kap savesti.
Vi krivite tačku zbog toga
Imate pogled na njegovu suprugu.
Apsolutno nema nikakve veze s tim.
Praviš veliku grešku.
Velika greška <napravljena,
kada je odlučio da ti veruje.
Alexander Khristoforovich, slušaj.
Count Danishevsky rider!
Ubio je 7 djevojčica! I poslednja žrtva
trebalo bi da bude Lisa!
Ubit će je!
Jeste li tužni, mavka?
Možete li da me vidite?
Pa, nisam slep.
Ja sam samo ljudi kada to želim.
Pa ljudi.
Ne boj se.
Imam posao za tebe.
Želim da vam ponudim dogovor.
Koliko ja znam, vi niste odgovorili
zaljubljen u gospodina Gogola.
On je slatki dečko, ali u posljednje vrijeme
previše sumnja i ometaju moje poslove.
I stvarno ga ne bih želela...
da ubiješ.
A ti možeš spasiti njegov život...
i osvojite njegovu ljubav.
Ovo je kako pobijediti?
Živi i mrtav.
Mogu li vam...
oživiti.
Vratiću te iz sledećeg sveta
i to ćete uraditi
pa će te Gogol voleti ..
I otišao je ovde dobro.
Nežno vam boli steleuša.
Ali,
Naravno, sve ima svoju cenu.
Onaj ko se slaže da prođe
obred vaskrsenja
oživi i živi kao svi ostali.
Ali nakon smrti ide pravo u pakao.
Ali možete živeti
sa voljenom cijelim životom.
Zar nije vredno toga?
Mm?
Pa, kako...
Gogol me neće voljeti?
On je zaljubljen u vašu ženu.
I ona je u njoj.
Za Lizu ne možete brinuti.
Više te neće povrediti.
Nikada.
Pa, pa kako?
Slažem se.
Alexander Khristoforych, oprostite.
Ne mogu da rešim vašu nameru.
Ovde ste uhapsili Nikolaja Vasiljevića.
Zašto?
Pa, zato što je Nikolaj Vasiljevič
pametan udarac i lukav ubica
u jednoj osobi.
Čekaj, pa misliš
šta Nikolaj Vasiljevič
i postoji isti čarobnjak-ubica?
Da, ne, on nije čarobnjak.
Nakon ove priče sa letargijom,
Konačno sam postao uveren u to
da je savladao magiju
slično onima
koji zabavljaju gomilu
šetali cirkuski izvođači na sajmovima.
Ali nakon što je odlučio prvi divin
prije dolaska Nikolaja Vasiljevića.
Nije li tako? I kako da znamo
gdje ga je ranije nosio...
On je deignirao da se pojavi u našem regionu.
Ali su se žalili
zajedno sa Jakovom Petrovičem?
Ali, Jakov Petrovič, nažalost, je mrtav.
I tako se ne bojim ništa u ovoj priči
nećemo pojasniti.
Da, tako da si mrtva, deca pasa.
Pusti nas, nevini smo!
Yakim, ne viči ništa da reši.
Gospodine, gde ste dobili takav osećaj?
Pa, kako će sud biti nepravedan?
Ovde smo stalno.
I oni će vas osuditi.
Kakvo dobro uzmi i visi.
Da li mislite
i vaskrsli po treći put?
Treći put?
- Gospodine, upravo ste čuli.
- Ne, nisam čuo.
Rekli ste treći put.
Yakim, šta kriješ od mene?
Da li je to povezano sa mojim detinjstvom?
Sa rođenim?
Postao si teško.
Odabrani ste.
Uživo, Mrak!
Oprostite mi, Nikolaše.
Yakim, reci mi celu istinu.
Ups.
Pa, dobro, gospodine.
Iako se vraga.
U svakom slučaju, nemojte se spustiti.
Ti, tačno, znaš,
Koje su vaše dvije starije braće
rođen mrtav.
Da.
I kada je tvoja majka
treći put je pretrpeo
onda je tvoj otac bio veoma uplašen,
da će mrtvi ponovo biti rođeni.
I upravo u to vreme
u našem susedstvu
pojavio se određeni gospodar.
A tvoj otac je počeo poslovati s njim.
I pojava ovog gospodina
postojao je takav stranac.
- Kakva je čudnost?
- On je...
Čak ne znam kako to da stavim.
Nije bilo nosa.
Osećam se kao
ono što je preuzeo od njega i pobjegao.
Hoc.
A kada dođe vreme rođeni ste
i babicu od majke
dobio je matericu,
i ti si mrtav.
Ne diše.
O, kako se sećam, do sada...
krv u mojim venama se hladi.
Od njega tada podzemni vlažni
tako mirisalo.
Live, Dark.
Rekao je tako.
- Uživo, Mrak.
- Upravo to je rekao.
Zašto nisam ranije čuo priču?
Otac, tvoj...
zabrana nametanja ove priče.
Šta ste videli svojim očima
strogo zaboraviti.
Ovo...
gospodine...
- nije se pojavio ponovo?
- Nema više.
O Bože, spasi i spasi.
Evo proklet Herod. Šta je sa njim?
Zar nisi ikad priiala?
Čak je, kad je bio,
samo je stalno govorio
kao ubica da pronađe.
I on se ispostavilo da jeste, zar ne?
Zaista ne mogu da ga uzmem.
A koji je najlakši način
da se izbegne potjera?
Potrebno je voditi.
Zver je maskiran
kada se bavi žrtvama.
Znači ovaj ubica...
postavljajući se kao sluga zakona.
Da.
To više mislite
Što više ne znate
šta se dešava u mojoj glavi.
A evo me, Alexander Hristoforych,
nešto drugo se ne konvergira.
Kako je mogao gospodin istražitelj
divljači na farmi da unište,
ako tačno u to vrijeme
da li je bio u crkvi?
Stavio sam suveren
držite red ovde
i uzeo 7 devojaka u klanicu.
On je ili vozač ili saučesnik.
Treća se neće dogoditi.
Da.
- Lovi zle duhove.
- Bježi daleko!
Šta je to?
Ovo nije dovoljno.
Koliko je ljudi otišlo
da čuva stražara?
- Ti.
- Hajde.
Odlučili su da se pobune.
Ako ne rade na prijateljski način,
pre nego što dođe do snimanja.
Niko ovde neće pucati.
Sva djeca imaju pet glava.
Hajde.
Dakle
Pa, svi su otišli u kolibe!
Bez guha nije nestalo!
Da, ne odlazi.
Ovde nema guha.
Breset je, braćo!
Tačno breset!
Bio sam spreman sa očima,
jaka oni čarobnjak-ratnik
predvodio put!
Ovde nema čarobnjaka
I niko te neće uhapsiti!
On je zaštićen Rusko carstvo
i će biti suđeno!
- Ne odlazi dok ne izadjes!
- Hajde da ih zapalimo halabuda!
Dakle Ko je to rekao?
Hej, da li si mislio da si se pobunio?
Svi idite u Sibir!
Ne želim dobro, zapaliti kolibu
Alexander Khristoforovich!
Vakula!
Problem
Koksaci su se pobunili!
Žele da ubiju Nikolaja Vasiljevića!
Šta je sa vlastima?
I nemamo više moći.
Neka moj gospodar ide.
Nije kriv ni zbog čega.
Umukni, stara piletina.
I čak te pržimo.
Šta to radiš? Svi vi na kaznenom ropstvu na...
Pa, pravoslavne!
"Zapali taj demon?"
- Slept!
Spavaj!
Spalite, zapalite!
I sho vi, Herods.
Hajde! Burn!
Spalite, zapalite!
Takav oblak će poplaviti sve!
Šta će KOSOVI uraditi?
- Spoji ga!
- Drži ga!
O meni! Uzmi konopac!
- Donya!
"U redu je, Vakula."
Ona je jednostavno bez osećaja.
Podignite
Pa, nečist!
Idi u podzemni svet!
Odmah prekinite linčiranje!
Yakov Petrovič.
Radost sastanka odlazi kasnije
Nikolaj Vasiljevič.
Gospode, pitam sve
ostanite mirni
i nakon toga ne preduzimaju nikakvu akciju,
za koju možete da se žalite.
Ispalio sam jedan metak.
Ali unutar ovog divnog oružja
još 10. Brzina punjenja 3 sekunde.
A ako to ne uradite
Kunem se mojim zahtevom
10 od vas će ležati na groblju.
Pa, ostatak je fer
rekao je gospodin Binh,
biće proglašeni pobunjenicima
i poslati u Sibir.
Evo i moj zahtev.
Izlazi, sise!
Pa, sad zdravo
Nikolaj Vasiljevič.
Priznaj. Da li si mi nedostajao?
Ali kako ste uspjeli preživjeti u hani Hannah?
Vidite, stalno me brinuo,
da smo nešto propustili.
I otišao sam u Ganna kolibu za to
da dobijete nove dokaze.
I tu je našao jahača.
I ušao je u borbu.
Yakov Petrovič!
Bio sam povređen, ali sam preživeo.
I kada je vatra započela, jahač je nestao.
I meni se pojavila zanimljiva misao.
Na kraju krajeva, on misli da sam mrtav.
Tako da mi daje šansu
lezite na dnu i vidite
kao da su svi sa strane.
A kada si poslao svoje stvari
prevoz do Sankt Peterburga,
Nikolai Vasilievich,
bilo je veoma dirljivo.
Zaustavio sam kola na pola puta
i odmah izdao nalog
o postavljanju vas ovde kao istražitelja.
Dakle, sve ovo vreme
bili negde u blizini?
Pa, recimo, u blizini.
A niste mislili da intervenišete?
Da li ste to znali za vreme dok ste vi?
Ako mogu tako reći, položite se
9 djevojčica je umrlo,
da ne spominjem
koliko je bilo kozaka ubijeno?
Da je to bilo u mojoj moći,
Ja ću spasiti svaku žrtvu
po cijeni svog života.
Ali imao sam pravo da to uradim.
Gospodo, takođe se nisam zaboravila.
Samo postoje stvari
čak ni trebate znati.
Međutim, gospodo,
Gledao sam vrlo pažljivo
u toku vaše istrage.
I mogu sa sigurnošću reći
Da ste, naravno, bili izvrsni.
Čak sam siguran da hoćeš
nagrađen za to.
A sada, pretpostavljam da ste i vi
čak ste se pojavili
glavni osumnjičeni.
Da.
Potpuno sam siguran da je jahač...
Count Danishevsky.
A ako ne zaustavimo, onda...
poslednja žrtva...
može postati Liza.
Ali ako stvarno
ubija samo na odmoru.
Sledeći su Cosmas i Damian
za 3 dana.
Shodno tome, imamo vremena
kako bi zaustavili ubistvo
i kazni kopile.
Znaš, tako dugo sam studirao materijale
o paganskim praznicima.
Mnogi od njih su zaboravljeni.
Ali to ne znači da nisu.
Kako to misliš?
Najbliži zaboravljeni odmor
Noć nebeskog Svaroga ".
Prema legendi ove noći raj
kaznite zemaljske povrede.
I kada je ova noć?
Alas, danas.
Danas?
Na konjima, gospodo.
U imanju idemo tri zajedno.
Nikolaj Vasiljevič, dragi,
Da li ste spasili moj mali sanduk?
Naravno. Ali on je prazan.
Sve smo izveli.
I ne brinite, Nikolaj Vasiljevič.
Retko, ali ipak se to dešava
da unutra nije glavna stvar.
A zašto vam treba prsten od grudi?
I znaš, moguće je danas
imaš priliku da saznaš o tome.
Lisa? Lisa?
Alexander Khristoforych? Kako si?
Nije dobro. Nema nikoga.
Ali gde su oni?
Pretražili smo sve ovde.
Možda ga je Daniševski odveo.
U neko sklonište?
Ne U mojoj viziji bilo je
ovo posebno dvorac.
Pa, gde?
Šta mislite da jesu
pao kroz zemlju?
Vau.
Oksana?
Ko je ta devojka? Poznaješ li je?
- Da li je vidiš i ona?
- U kom smislu?
Šta se dešava
Gospode. Ti ne pripadaš ovde.
Odlazi.
- Grof Daniševski, u ime zakona...
- Isključi, kažem...
Nikad ne bih pomislio
da će vozač biti
samo ubij jedan metak.
Toplo
Uživo.
Toplo.
Ja sam živ. Live ..
Lisa?
Kakav prolaz.
Gotovo je
12 devica i jedno vaskrslo.
12. Plus 1.
I zapamtite, sestro.
Nikad me nećeš pobediti.
Ali ti si u devojkama sedeo.
Nešto ne ide kod vas.
Šta Evo ti zmija.
Hej, toadstools. Šta si ti tata?
Ne idi da vidiš?
Već je trčao.
Bat, izvini, zaostaje.
Ponovo, pretpostavljam, mahnuo, a?
- Dugo da grešiš.
- Pa, naučili ste nas sami.
Odrasle žene se ponašaju
jak glupi momci.
Mary, dobre vesti su za tebe.
Konačno, vi ste mladoženja.
Tamo je on tvoj verenik.
Mosij Šilo iz Černihova.
Ima suprugu
prošle godine je umro.
Učinite uslugu, ne odbijte.
Stari, ne želim. Star je
kao što je didova pošta.
Da, daj mi ovu glupost, a onda je baci.
Slobodan Kozak, hrabar ratnik.
Uz bogatstvo. Dobar će muž.
Hajde da se vratimo sa
venčanja, i mi ćemo se nositi!
Pa, tata? Nemojte zaustavljati.
Ne da će devojke propasti.
Kozači.
Naše ruske farme uništavaju
banda ne-hrišćana.
Na čelu njihove izgubljene duše,
lopov i ubica, Casimir Mazowiecki!
Gutara, takođe, i on je čarobnjak.
Ali, čini mi se, sve ovo...
Lashya gluposti.
Pan Hetman mi je poslao dekret
uhvatite ga uživo Casimir!
I onda javno izvrši neprijatelja
za sva zverstva!
A mi ćemo ga dati Likhamu
tako da nas onda ne drže
nema nosa, nije dobro...
Nema lakta!
Pa, kozaki?
Hoćeš? Šetajući
Hajdemo!
Neću otići na ovu staru hrču.
Bolje se udaviti.
Da đubrište za mlevenje.
Ne vidim ništa loše u njemu.
Lako je reći, Lizka.
Ti nisi sa njim posle venčanja za spavanje.
Sebe sigurno ne bi otišlo na staro.
Da, čini mi se da ću zauvek
Neću se udati.
- To je od čega?
- Iz činjenice da mi se ne sviđa.
- Možda ne mogu?
- Pa, ti si zmija.
Ja mogu biti bez ljubavi,
i ne možeš?
Sačekaj malo
- Ostap, šta se desilo?
- Poljaki su nas razbili.
Očišćena.
Kako da se odmorim?
Gde je otac?
Pan Danila...
i vašeg mladoženja...
Mosij Šilo pokušao je da uhvati u borbu
proklet Kazimierz Mazowiecki.
Samo on je, zapravo, čarobnjak.
Ni metak nije uzimao, ni mač, ni strelicu.
On je presekao Mosiju konjem
na komade i Panu Danile...
srušio mu je glavu i pričvrstio ga do vrha.
Zatim su Poljaki i tvrđava na obali okupirali.
Danas neće biti sutra.
Zato otkucajte pre nego što bude prekasno.
Jeste li čuli šta je rekao?
Spremite se brzo. Potrebno je da odeš.
- Necemo nigde da trcimo.
- Da li je Gospod s vama ovakav?
Sećaš se da si to rekao u šumi
je stari oslobodilac koji živi?
Pa, on živi. Ako još nije mrtav.
Gde je nađemo?
Vaše noge su spremne da padnete,
samo nam pomozi.
Recite mi ako postoji način
poraziti ovog čarobnjaka?
Uparite ovo besmrtno.
Njegova tamna snaga je sjajna.
Ali postoji jedan način da ga smiri.
Evo ga.
Ako je čarobnjak vrat vezan
u ovoj obradi zavere,
on će odmah izgubiti snagu.
I dok će biti ovaj obruč,
on je smrtan.
Sačekaj malo
Smislili ste gadni posao. Nije božanstveno.
Osveta je dosta grešnika.
Neće vam doneti sreću.
Ali sve vrste nesreća na tebi
donesite moju.
Gospod će vas kazniti
trostrukom silom.
Predajte se pre nego što bude prekasno.
Lisa Ne razumem?
- Kako je? Kako je to moguće?
- Bilo mi je potrebno.
Da preživiš.
Nikolai.
To je lepo.
Tako u Gospodu. Ovaj obruč služi
ukrotiti sve vrste čarobnjaka i veštice.
Jedina kopija ove vrste.
Dugo sam ga lovio.
Čak i izgubljena nada.
A onda se odjednom pojavio
u prodavnici u Herson antikvarnici.
Ovaj gad nije mogao ni da zamisli
šta prodaje.
Pa, dobio sam mu ovu kutiju
sa ovim obručem
bukvalno na pola cene.
Nikolai Vasilievich,
da stojiš sa takvim licem?
Izvinite?
Verujte mi, ako je ova dama
pretvorio se u jahača
Ne bi žali nikoga ovde.
Oh!
Vidi, gospodo.
Po mom mišljenju, naš mladi vozač se probudio.
Usput, možda i ne tako mlada.
Izvinite, naravno, za neblagovremeno,
najslađa Elizabeta Andreevna.
Koliko ste godina punih godina?
Da pogodim? Negde ispod 180.
- Jesam li pogrešio?
- 180? Kako to razumeti?
Oh, postoji puno Horatio na svijetu,
što nije poznato našim mudracima."
Hamlet. "Nisam pročitao?
Ne, još ima mnogo toga
ugodnije od tamo u pećini.
Nacrt! I dalje hladi
počnite kijati.
Ili da li veštice kiču?
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, gospodo.
Nosite mrtve u vazduh.
Nije to što nikad ne zna, počinje smrad.
Odmah pošaljite nekoga
u selo da dovedemo naše ljude.
I trebat će mi posada
uhapšeni u Petersburgu.
Kako?
Želite da uzmete kriminalca.
Ali se usudjujem da te podsetim
da moram da ispitam
i napraviti izveštaj o cjelokupnom obliku.
Oslobodiću te ove formalnosti.
Ja ću saslušati sami uhapšeni.
Ali onda bih želeo
prisustvovati istraživanju.
- I ja bih.
- I voleo bih, gospodo,
tako da ispunjavate moja naređenja.
Izvadite telo, Alexander Hristoforych.
A ti, Nikolaj Vasiljevič,
kao najmlađi
ići u selo za pomoć.
- Ali Jakov Petrović...
- Rekao sam ne.
Tyatya, gospodin Gogol živ?
Žive, hvala Bogu. Njegov gospodar Guro spasen.
I da li je spasila moju kišu?
Video si me kako zovem kišom
i on je došao?
Nasilno dozdalas.
Da, ako sam verovao u čuda,
da je Vasilina učinila sve.
Šaputala je i počela da kiša.
Moja ćerka...
šaputala je svetoj molitvi za spasenje
Nikolaj Vasiljevič.
Ona nije veštica. Ona je čista duša.
I nema nam ničega da se povučemo.
Maruška to pogrešno kaže
mrmljaj doktora.
Dosta! Ništa slusati slamu!
Vakula, šta si ti stvarno?
Ostavite dete na miru. Ovo je tvoja ćerka.
Vasilina nije veštica.
Hajde, brate, bolje piješ
za zdravlje Nikolaja Vasiljevića.
Hajde.
Dođi, dođi.
I kako da pokupimo
ovom demonu casimiru?
O njemu govori glasina,
da je strašan libertin.
Pa?
A mi ga očaravaju šarmantnim zarobljenikom.
Dobra ideja.
A ko će biti zarobljenik?
Hoćete.
Ostani. Ko dolazi?
Uhvatio se za Pan Casimir.
Usudjujem se prijaviti.
Donio je mladi mural
za svoju zabavu.
Pleasant Mrs. Dobro obavljeno.
Dobit ćete nagradu.
Već primljen.
Kako si? Treba da odštampamo odavde.
Pomoći ću vam sa vašom dozvolom?
A onda ovaj servis, znaš?
Od juče, mak nije bilo usta.
Da, vodio si nas nos,
Gospođa konjička, olovo.
Stvarno smo mislili na grešku
da je ubica vaš suprug.
Daniševski nikad nije bio moj muž.
On mi je bio sluga.
Prije 30 godina sam počeo da tražim osobu
koji bi mogao da kuva za mene
poseban eliksir
neka vrsta leka
To bi mi pomoglo
barem neko vrijeme
ostanite u ljudskom obliku
kada je stigla moja stena
obratite se crnom vozaču.
Ta osoba se ispostavila kao Daniševski.
Bio je iz stare poljske porodice
smrtni čarobnjaci.
Kada smo se upoznali
Bio je samo dečak.
Volio me je. Nisam mogao
da ga uzvraćaju.
Onda je molio moju dozvolu,
biti pored mene.
I služite me do kraja mojih dana.
Pa, moram mu dati svoj rok.
Čuvao je svoju reč.
- Sestro, zaustavimo se.
- Doći ćemo do onih stena, a tamo ćemo provesti noć.
Pretpostavljam, kada Poljači saznaju
da je Mazowiecki nestao,
naprijed bez njega
na našim zemljama se neće penjati.
I stižemo do farme
i predaju ga kozacima, a oni su Hetman.
I već postoji ovo zlo
dobije ono što zaslužuju.
I šta će mu učiniti?
Mislim na točkovima.
I onda četvrti.
Dogadja smrt psa.
Mary
Uskoro. Uskoro će postati mračno.
- Laku noć, divno.
- Umukni.
Sačekajte jednu reč.
Ništa o kome da pričamo.
Ti si ubio mog oca.
Želeo je da me ubije, a ja sam ga ubio.
Ti si povratnik.
Moji zubi ne govore.
Znaš, živim 200 godina.
A svi ovi ratovi su borba za vlast,
sve je bolesno od mene.
Prosvetio sam to moje spasenje
u pokajanju i ljubavi.
Da sam imao priliku
Ja bih se odrekao.
Živeo bih u pećini
stavio je na košulju tvrde kose
i svi bi se molili Gospodu
da zaradite njegov oproštaj.
I tvoja ljubav.
Pa to znači da ste drugačiji
sudbina.
Moja sudbina je u tvojim rukama.
Čim su te oči videle,
pa je odmah zamagljena.
I kako sam te poljubio,
tako da usne i dalje pale.
Grešan sam, tvoja istina.
Imao sam puno žena.
Ali nijedna lepota me nije prisilila
pokajati se Gospodu
za ljubav prema njoj.
Uradi milost
Poljubi me
Želim ponovo pokušati.
Pre nego što se izdate na večnom brašnom.
Sestro
Idi zaspati.
Ja ću ga kazniti.
Zar ne mislite na ponašanje?
Jakov Petrovič ofanzivan?
Mi smo najviše uradili
za ovu istragu.
I mi, kao i svi drugi, imamo pravo
prisustvovati ispitivanju.
Nikolaj Vasiljevič.
Zar niste zainteresovani?
Na šta voziš?
Mora da ima negde negde.
Ups. Piješ, piješ.
I znate, Christina, zašto gospodo
zar me nisi odveo sa sobom?
Ne veruj.
Hristoforić mi je tako direktno rekao.
Ti, kaže: "Dobar radnik, Slasher.
Samo prekidaj."
I gde sam pogrešio, ako su svi
zaista se događa?
Oh, kako mi je bolesno. Oh, i moje srce boli.
I gde su naša gospodo,
gledajući noć u mraku je skočio?
Zločinac Count Danishevsky.
On je ubica iz konja.
Sveti svet Sveti svet
Toliko ljudi je ubijeno
peskuda je tako prokleto.
I sada želi zhinki svoj kreč
Elizabeth Andreevna.
A za šta, Lisa?
I ona je stoga 13. žrtva.
Samo sam unapred razumeo
da je to sve zbog ljubomore.
Zato što hrani srce
interesovanje za Nikolaja Vasiljeviča.
Gospodin Gogol je hrani
ova srčana osećanja.
Samo pričaj o ovome, gospodine,
nikom ne pričajte. Pa, to je to.
Dosta Zenki da popuni
dumpling unmarked.
Vrijeme je za tebe dom bainki.
Eh
A gde je Vasilina?
Cohanna moj?
Dođi kod mene.
Bog vas blagoslovio milostivim.
Oslobodi me I videćete
kako će moja duša zahvaliti.
Moja ljubav prema vama neće proći zauvek.
Slobodno, do groba će biti zajedno.
Skidaj ovaj obruč s mene.
Ostani.
Ne radi to, Marija.
On je tebi glup, glava magla.
Da, sis.
Vidite i stvarno pametniji od mene.
Ali znam kako da volim.
I bolje se borim.
Razmisli ponovo. Šta sam učinio pre tebe
tako pogrešno?
Liza, ne uzimaj greh protiv svoje duše.
Ne izdajte me u kraljevstvo izvan groba.
Zaustavi to.
Ne izbegavaj svoju kaznu od neba!
Ja sam tvoja kazna.
Da te proklinju zauvek i zauvek!
Propadam te u večno brašno
A sada ste besmrtni!
Ali svakih 30 godina morate donijeti
u žrtvovanju 12 devica i jedan uzdignut!
A krajnji rok će biti -
"Noć nebeskog Svarog!"
A ako ne činiš sve, onda ćeš umreti!
I pakao će se otvoriti pred tvojim očima.
A vaše telo će srušiti na komade
vatrogasna hijena!
Zbogom Dark Dark Witch!
12 plus 1.
Zar nije?
Poznaješ me pažljivo
proučavao dokaze ubistva,
koji su prethodno potražili na ovim mestima.
I nisam mogao da razumem
vaš sistem.
Ali konačno jednog dana...
Imam ga
Samo me slušaj sada,
Ne prekidajte, ok?
Nije neophodno da su to tvoje
rogovi raste.
Dakle, pre 60 godina, ti
Ovde je ubijeno desetak devojaka.
A 13. žrtva je bila
stari debeli plijen.
Pre 30 godina si opet
Ovde je ubijeno 12 djevojčica.
A 13. žrtva je bio mladi kozjak.
A onda sam odlučio pitati,
pa šta je žrtva za takve
za misteriozni 13.?
I zamisli, shvatio sam.
Stari udarac uopšte bio je
ovo čudo ovde.
Jednom na vjenčanju...
zagušila je na višnjoj kosti.
Kukavica, postaje plava i pada
mrtav za zemlju.
Svi su bili potpuno sigurni
da se predstavila.
Tada je neki seljak skočio ka njoj,
podigao se kao tresenje.
Kamen je pao, stara žena je oživela.
Od tada, sva njena imena su vaskrsnuta.
Samo ne dugo.
Mesec dana kasnije otišla je u šumu
na pečurkama, na bobicama.
Tamo si na ivici i ubijen.
U uvali.
Pa, znaš bolje.
Ti, usput, ispravi me,
ako kažem nešto netačno.
Slična priča je bila
i sa mladim Cossackom.
Uvalio se u senku.
I dobija munje.
Udario i ubio.
Četvrt sata ne diše.
Pola sata ne diše.
I onda neočekivano
način je vaskrsnut.
Takođe je uživao i ovo čudo na kratko vrijeme.
Jer posle 2 dana
nađen je na istom zaklan sen.
Uporedio sam ove dve priče i razmišljao.
Šta ako je ovo treći put vozač
trebaće vaskrsnuti?
Zato sam donela ovde sa mnom
Gospodine Gogol.
Naučio sam njegovu priču.
Rođen je mrtav. Tada ne znam
iz kog razloga je došlo do života.
Zato sam odlučio pokušati da uhvatim
jahač na živom mamcu, tako da govorim.
To jest, na Gogolu.
Samo vi niste čudno uhvaćeni.
Iz nekog razloga, ova nesrećna majka
je oživljena, onda je ponovo ubio.
Ja generalno još uvek ne razumem
zašto je tako teško?
U početku sam mislio da će to biti Nikolaj.
Onda sam naredio Alekseju
pronađi me još jednu žrtvu.
Nisam mogao.
Vau!
To jest, izvinjavam se, ti.
Zaljubila se?
Iznenađen.
- Neću se sakriti, iznenađeni.
- Dosta.
Radi ono što želiš sa mnom.
Odvedi me u Petersburg.
Dozvolite mi da budem osuđen i pogubljen tamo.
Zbogom na vratu ovaj obruč
objesi me nije teško.
Zašto se tako žuriš za sledeći svet?
Nemam želju da vam damo u ruke
tzv. pravda.
Za vas imam potpuno drugačije planove.
Vasilina!
Kohl u selu nije našao,
u takvom mraku, a još više nećete naći.
Oh, ništa što si nas vukao.
Doktor i to treznije.
Vasilina!
Tiho
To je negde tamo.
Pa, nemoj ići samo.
Vasilina.
Šta si uradio, ćerka?
Činjenica je da sam stigao u Dikanku
ne samo u ime treće ograde.
Takodje predstavljam tajno društvo.
Count Benkendorf.
Ova kolekcija najuticajnijih
ljudi Rusije,
koji obavljaju svoje zadatke i ciljeve
za dobrobit otadžbine, naravno.
I od onoga što mi je trebao
moćno društvo?
Mi smo zainteresovani za tajnu besmrtnosti.
I mi se nadamo da je tajna
delite sa nama.
Šta ako odbijem da ti pomognem?
Pa, onda se bojim, na primer, sa tvojim
voljeni mladi pisac
sve se može dogoditi vrlo loše.
Može da se udavi bilo gde
ili zapaliti tokom vatre.
Evo, znaš kako sam
više mi se sviđa.
Verovao sam ti.
A ti si...
neljto.
Prvo, prisluškivanje ružno.
Drugo, zašto to ne radite
moja naređenja?
I mi više ne moramo
izvršite svoja naređenja.
Zločinačku krivicu od pravde.
U ime zakona, uhapšeni ste.
Oprostite mi što sam vještica.
Da li me više ne voliš?
Dragi, oprosti mi.
Volim te kao ti.
Već sam se odrezala.
Pet, kaže Maruška, Pan Gogol
a gospodin Binh je u opasnosti.
Moramo poćuriti.
Tiho, tiho, tiho. Ne bacaš tako
Alexander Khristoforych.
Ti si neka vrsta nemirne, iskrene reči.
Pa, ne znate sve, zar ne?
Pa, sigurno će vaša marljivost biti
nagrađen kao što sam obećao.
Imam naređenje da vas postavim
Glavni policijski službenik Sankt Peterburga.
Benkendorf je već potpisao.
Na suverenu,
ali neće biti problema.
Mm? Alexander Khristoforych?
Hteo si da služiš otadžbini.
Ovde imate kartu u ruci.
Snaga, snaga, uticaj. Uradi dobro.
Kao što kažu.
Čast je čast i delo.
Sada me hapsite podići buku.
U najboljem slučaju, veza vas čeka.
U najgorem slučaju, na visi. Tako izgleda
nemaš izbora.
Spustite pištolj.
U pravu si.
Nemam izbora.
Lisa!
Šta si uradio?
Pa, kako ste rekli:
"To je delo, a čast je čast."
Ne, nisam na kaznenom ropstvu.
Odvešću te u žutu kuću do divlje ludosti.
- Hoop.
- Lisa.
Skloni se.
Ne mogu da dišem.
Tako da 200 rukavica
prošetali kroz kožu
i otresla je u pakao!
I onda sa raspadom u tamnici živ!
Glupa beznačajnost!
Gogol!
O ti!
Nikolaj Vasiljevič. Slušaj me
Samo nemojte prekidati, molim.
Nisam nikad voleo.
Mislio sam da nemam srca
i da će to biti zauvek.
Tek kada sam te sreo,
Iskusio sam šta je to - ljubavi.
Trebao sam ti žrtvovati
ali nisam to uradio.
Ali žrtvovali ste druge.
Lisa, ubila si puno ljudi.
- Nevinost.
- Ali nisam izabrao takav život.
Ovo je moja prokletstvo.
Ko još, ako me ne razumete.
Na kraju krajeva, imate prokletstvo,
Takođe ste mračni.
Mi smo na istoj strani.
Da, oboje smo prokleti.
Ali... ti i ja nismo na istoj strani.
Oprosti mi, molim te.
Daj mi šansu da to popravim.
Idemo daleko odavde.
Imamo sa vama na lageru
i dalje gotovo 30 godina.
A onda ću umreti.
Zato što više ne želim
ubiti nekoga.
Pa, oko 30 godina, žurite.
Šta ste zaboravili ovde, stari?
Oh, zmija.
Nisam ni star.
Samo 5 godina stariji od tebe, sestro.
Mary
Da li imate
željna želja, marija?
Postoji.
Nazad u ljudski svet i osveta.
Neka bude tako.
Šta je to?
Šta se dešava Vratićete se.
A ako uspete osvetiti,
odatle se ne možete vratiti.
Ti ćeš me služiti na zemlji.
I ovaj mulj, do ćivota
to nije bila tvoja radost.
Mladost će se vratiti vama
čim dođe vreme za osvetom.
Pa zdravo sis.
Koliko dugo čekam na ovaj dan.
Uzeo si moju jedinu ljubav.
Čekala sam, u koga si konačno
zaljubi se u sebe.
A sada su prošli skoro dva veka.
I uspela je samo ova mlada konzerva
rastopi svoje ledeno srce.
Hvala. Pozajmio si me
odlična usluga.
Sada ćete videti kako će umreti.
Izgleda da su već mrtvi kao 4 sata.
A šta je sa mojim gospodarem?
Onda ću ići sama.
Ne bi trebao ići tamo.
O, Liu, neću te pustiti od tebe, Donya.
Donya!
Nikolaj Vasilievič?
Lisa, moraš ponovo
pretvoriti u jahača.
Koristite svoju moć.
U suprotnom, ona... ona će te ubiti.
Ne Ne treba mi moja snaga za to.
Oprostite mi za sve.
Ja sam ti...
Ostani, veštica.
Ne dirajte gospodina Gogola.
Pa, ne ulazite u svoje poslovanje.
Igraj svoje lutke.
Odličan posao, Nikolaj Vasilievič.
Bravo Nisam mogao da se zadržim
mlađa vještica
sada moraju biti zadovoljni
najstariji. Čestitam.
Ali, ali, ali, gospodine Investigator,
nema gluposti.
Ovde imam jedan metak.
I nemam želju gadite na tebe.
Odlično, Nikolaj Vasiljevič,
i slušaj.
Veoma si sladak za mene.
Želim da vam preporučim član
naše tajno društvo.
Ponderi, pridružićete se redovima
najmoćniji ljudi u zemlji.
Eh Vaše knjige?
Uzgred, siguran sam
imate sjajnu budućnost.
I sada, uz našu pomoć, naravno,
ti možeš najviše
koje je objavio pisac.
Aleksandar Sergeevič
samo umri sa zavistom.
- Odlučite se.
- Ne želim ništa zajedničko...
sa čovekom kao što si ti.
Pa, zapravo, ja sam tako mislio.
Mladost se odlikuje nepažnjom.
Okreni se.
Drži se bedno postojanje.
Nosite svoje komplekse,
strahove, snove.
Lepo se raspršite.
Samo jedan savet.
Kao prijatelj, Nikolaj Vasilievič.
Bog vam zabranjuje
stojim na moj način.
Pa, gospodine, slavite svetim Arhangelima.
Sve je gotovo.
Fuh. Možda konačno
nazad u Sankt Peterburg?
Pet. Da li mi je nova Marushka?
Gospode.
Istraga i sve što se desilo ovde
top secret
Od sada ste čuvari
državne tajne.
I zbog njenog otkrivanja
shvatate šta će se dogoditi.
Onda.
Padao večno sećanje.
Ranjeno brzo oporavak.
Nikolaj Vasiljevič.
Mislim da će se dugo pamtiti
ove divne večeri
na farmi kod Dikanke.
Vidimo se u Petersburgu.
Gospodin Binh je bio čast.
Nažalost, ovaj koncept...
ovih dana.
Alexander Khristoforovich...
uvek se borio zlo
u svim svojim oblicima.
Nikad nisam bio u poslu sa njim.
Ali počasni ljudi odlaze,
a zlo ostaje nesporno.
Ona... živi i umnožava.
I sve ostalo za nas...
to se oslanja na presudu Boga.
Kada će svi biti nagrađeni
prema njegovim djelima.
Verujem da će to biti tako.
Inače, ako ne verujete...
zašto onda živite?
Nikolaj Vasiljevič.
Ja sam ti...
- Nikada te neću zaboraviti.
- Hvala.
Da se brine o njoj, Vasilina, Vakula?
Bog te blagoslovio.
Ja ću sakupljati stvari.
- Zbogom, Nikolaj Vasiljevich.
- Zašto se oprostite?
Bog želi, upoznajmo se, Leopold Leopoldych.
Da, znaš, ja sam nedavno
konačno uvereni da nema boga.
Iako ponekad zaista želite da verujete
da je i dalje.
Ovo je za vas.
Ponekad me se sećaš.
Gospodine, dobro, vi ste kao neiskorišteni
žele u grlu.
Popij drugu nedelju.
Na loptu bi išlo.
Bar barem.
Pa, konačno se zauzeti.
Yakim, ostavi me na miru.
- Da li bih bar očistio?
- Yakim, odlazi.
Molim te.
Oh, gospodine, ne žalite se.
Hvala.
Da li možete da nam kažete
nekoliko reči od autora?
Naravno
Ko da potpiše?
I... I... Aleksandar Sergeevič, u... ti?
I. I ko drugi?
Oh, kučko!
Michael
I ovo, dozvolite mi da vam predstavim,
moj mladi prijatelj i saveznik,
Lermontov Mihail Jurević
Zdravo
Mlad, ali već obećavajući pesnik.
- Zdravo.
- Nikolaj Vasiljevič.
Pročitao sam tvoju knjigu ovde.
Pronašla je tako radoznala
koji do tada ne može doći sami sebi.
Međutim, ovdje sam na drugoj temi.
Ime Guro "Jakov Petrovič
da li pričaš o svemu?
Da.
Možda znate nešto
o tajnom društvu
Grof Benkendorf i njegovi prijatelji?
Da, nažalost.
Naše bratstvo se bori protiv toga.
Da li ste spremni da nam se pridružite?
Bratstvo?
Sve ću objasniti za večeru
i desetak boca Veuve Clicquot.
Edemte, Nikolaj Vasiljevič.
Žalostno jesti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vw53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове