Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sta je to?
Samo 'dete noci',
Jonathane.
Dodji.
Sedi pored mene
Hladno je
Nije
Bas je divno
Ja volim noc
i nisam te jos video
tako lepu kao veceras, Nina.
Tako bledu
Tako...
Sjajnu.
Da?
- Usne su ti tako crvene.
- Zar?
Da li zelis da ih poljubis?
Zasto me gledas tako
cudno, Nina?
Ne tebe, Jonathane.
Tvoj vrat
Da li ti je jos neko rekao...
da je predivan?
- Ne.
- Dodji.
Stavi glavu na moje grudi.
Stani...
ti si kreatura noci!
Ko si ti da mi remetis
moj nocni obrok?
Ja... sam...
Peter Vincent...
Ubica Vampira !
Skloni se!
Skloni se od mene!
A sada vas domacin...
Peter Vincent.
Fright Night (Noc Strave)!
Ovo je Peter Vincent...
i predstavlja vam
Fright Night Teatar.
Charley!
Peter Vincent je na programu
Zaboravi Peter Vincenta.
Ali ti ga obozavas.
Ali tebe volim vise.
Vecerasnje putovanje u uzas...
Krvavi Zamak.
Drzace vas
na ivici sedista.
- Prekini.
- Ma da.
Ovo mi je omiljeno.
I sa dobrim razlogom.
Gledam.
Fright Night!
Charley, rekoh ti da prekines!
Zaboga, Amy,
pusti me malo!
Zajedno smo
skoro godinu dana.
Sve sto cujem je
"Charley prekini."
Zao mi je
I meni.
Samo sam uplasena.
Hajde idemo u krevet
Stvarno?
Charley...
Spremna sam.
Amy, neces verovati.
Dvojica tipova nose kovceg
u susedno dvoriste
Posvetili smo se zlu
Naravno
- Amy, ozbiljan sam.
- I ja sam.
Je'l hoces da vodimo ljubav
ili neces?
Amy, brzo.
Ovo moras videti.
Dobro mozda i nije bio sanduk...
ali sam video dva tipa kako
nesto unose u tu kucu.
Ne shvatam te.
Prvo zelis da vodimo ljubav
a sada ne zelis.
Sta nije dobro?
Nista.
Dodjite ovamo.
Deco je'l to vodite ljubavnu
raspravu?
Ne, Mama.
Nista slicno.
Pa to nije nista
pogresno.
Postotak razvoda je veci...
medju parovima koji se
ne svadjaju pre braka.
- Pa mi jos idemo u skolu!
- Nije lose planirati unapred.
Amy, podseti tvoju majku da ovog
vikenda kod nje igramo poker?
Da, gospodjo Brewster.
Laku noc, Charley.
Laku noc.
- Laku noc, gospodjo Brewster.
- Laku noc.
Hvala sto pomazes
Charleyu oko domacih zadataka.
Molim.
Vidimo se sutra, Charley?
Charley, nije lepo sto nisi Amy
ispratio do ulaznih vrata!
Ima ljudi u susedstvu.
Mislim da se novi komsija
useljava.
- Koji komsija?
- Nisam ti rekla?
Bob Hoskins je konacno
prodao kucu.
- Kome?
- Nekom tipu koji sredjuje stanove.
Izgleda i vrlo privlacnom.
Valjda zna u sta se upusta sa
tom kucom
Tu bas ima dosta da se radi--
Nocas je pronadjen les muskarca.
Ubijen je kod pruge.
Slede detalji...
Hvala, gospodine Smith.
Lepo provedite vikend.
To kopile!
Sto nam nije rekao da
pravi test?
To je poenta testa--
da te iznenadi.
Hvala
Hej, Amy.
Da li je konacno shvatila
kakav si?
Odjebi zli.
O zovi me
kako god zelis.
Ti padas ispit
ne ja!
Da li je to 99 Oak?
Ne to je sledeca kuca.
Hvala
- Hej, Mama?
- Da tu sam.
Da li si videla
novog komsiju?
Ne
Koliko imam srece
sigurno je peder
Pa nebih rekao.
- Sta znas sto ja ne znam
- Ma nista.
Moram da ucim.
Ti da ucis???
Zdravo
Izvini zbog predhodne noci
Moja greska
Zar?
Vidi, Amy, volim te.
Ne zeli da se svadjamo.
Bas mi je drago sto rasciscavamo...
- Policija je otkrila drugo ubistvo.
- Jadno sam se osecao predhodnih dana.
Druga zrtva
cije je telo nadjeno jutros...
je poznata prostituka...
Ne pricam tebi...
Charley, da li
me slusas?
Obezglavljeno telo je nadjeno kod
starog mlina...
Nema tragova--
- Znas sta sam cuo na policiskoj frekvenci?
- Sta?
Da to nije jedino ubistvo.
Vec drugo za dva dana.
I pazi ovo--
Obema zrtvama su otkinute glave.
Je'lmozes da verujes?
Ti si bolesnik.
Bas si cool, Brewsteru!
Ne mogu to da podnesem!
Hej mali!
- Sta to radis?
- Nista.
O da?
Vidi da tako i ostane
mali.
Mama ustaj ne mogu da verujem
sta se dogadja u komsiluku.
- Sta?
- Tip ima ocnjake.
Tip koji je kupio kucu
ima ocnjake.
Ocnjake. Bas lepo.
Ja moram da ustanje u 7 ujutro.
Ocnjaci? Charley!
Nesto si zaboravio.
Mikrotalasna ne topi
kakao kako treba.
Ispi to.
Ne treba mi kakao.
Nisam imao nocnu moru.
Ubio je devojku tamo.
- Dokle si ostao budan?
- Mama nisam bolestan!
Tip je imao ocnjake.
Slepi mis mi je preleteo iznad
glave i tip se iznenada pojavio.
Zar ne vidis sta to znaci?
Cekaj da pogodim.
Sta?
On je vampir!
Vampir! Da li ista slusas
sta govorim!
Charley, jel to
neki trik...
da me vratis?
Zaboravi.
Idem u policiju.
Ne mozes to reci policiji.
Strpace te u zatvor.
Dobro necu im reci da je
vampir.
Ali cu im reci za one dve zene...
Jesi li siguran?
- Da?
- gospodin Dandrige?
Ne ja sam mu cimer,
Billy Cole.
Porucnik Lennox, Krvni delikti.
Da li vam smeta da udjem?
Ne nikako.
Udjite.
Bas je mesto
- Da. Restauriramo ga.
- Gde je gospodins Dandrige?
Izasao je poslom.
- Je'l vam ja mogu pomoci?
- Bilo je ubistvo prosle noci.
Vas komsija Charley misli
da je zrtvu video u ovoj kuci.
To je ne moguce.
Bio sam ovde sa Jerryjem prosle noci.
- Vise nikoga nije bilo.
- To je laz.
Video sam ga kako iznosi telo
u plasticnoj vreci.
Sta kazete na to?
Mali je lud. Izneo sam vrece,
ali su bile pune djubreta.
Amy?
Evo pokazacu vam.
Vreca koju sam video
sadrzala je telo a, ne djubre.
Jesi li bas video telo,
Charley?
- Pa nisam, ali--
- Uredu.
Da vas odvedem pozadi. Pokazacu
vam vrece koje sam bacio u djubre.
- Uredu. Hajde da ih vidimo.
- Mogu da dokazem da laze!
Pogledajmo u podrum
izmedju ostalog.
Sta ima dole, Charley?
Da, Charley.
Sta ima dole?
Ocigledno je decko
pogresio.
Sanduk! Eto to ima dole.
Video sam ih da ga unose u kucu.
Sta?
Jerry Dandrige je u njemu,
i spava snom ne-mrtvih!
O cemu pricas?
- On je vampir.
- Uh-oh!
Video sam ga nocas. Ima ocnjake,
i ujeo je devojku za vrat.
Ma daj...!
- Hajde.
- Sta?
Stani!
Ne mozemo sad otici!
Imam kovceg za tebe!
Ba sme briga sta kazes!
Porucnice,
molim vas saslusajte me!
Vidite, kazem vam
Jerry Dandrige je vampir.
Daravno a ja sam Prljavi Hari.
Slusaj.
Ako te jos jednom vidim u stanici
strpacu te u zatvor zauvek!
Porucnice,
Saslusajte me jos sekund!
Znam da je ludo!
Znam, ali--
Vidite, Porucnice--
O boze.
Zlo!
Cime zasluzujem ovo zadovoljstvo?
Vampir zna da znam o njemu...
Ili ce saznati
kada se nocas probudi.
O cemu pricas?
Vampir zivi u kuci do mene...
i ubice me ako se ne zastitim.
- Sta?
- Nemam vremena da objasnjavam.
Samo mi kazi sta da radim
kako bi se zastitio
Vrlo smesno, Brewsteru.
Zlo, Molim te!
Ne salim se!
- Kazi mi sta da radim!
- Nemoj da me zoves Zlo!
Sto bih ti pomogao?
Vidi imam 8 dolara.
Pomozi mi i tvoji su.
Dobro necu budali da odbijem novac.
Gde i kada ocekujes da
vampir napadne?
U mojoj sobi nocas.
Pocni sa ovim.
Ali moras da verujes
da bi uspelo
Onda uzmi belog luka.
Napravi sebi pomocni izlaz kroz prozor
(uvezi stari ves jedan za drugi)
Ako, upadne na vrata pobegni kroz prozor.
Onda--
Naravno!
Sveta vodica!
Nadji svestenika da je blagosilja
- Je'l to sve
- Bojim se da jeste.
Ali tvoja najbolja zastita je...
da vampir ne moze
uci u tvoju kucu
bez poziva vlasnika kuce.
- Sigurno?
- Sto posto.
Hvala. Hvala.
Charley, dodji ovamo molim te?
Ovde je neko koga zelim da upoznas.
Da, mama
Charley, ovo je
nas prvi komsija...
Jerry Dandrige.
Zdravo, Charley.
Charley, ne budi ne vaspitan.
Rukuj se.
- Sta on radi ovde?
- Pozvala sam ga na pice.
Sta?
Pozvala sam ga.
Zasto?
U cemu je stvar, Charley?
Nikada ne bih dosao
da nisam prvo pozvan?
Da.
Naravno dobrodosao sam...
Pa cu povremeno svracati.
Ustvari kad god mi se svidi.
Naravno sa dozvolom tvoje majke.
O, Jerry, bilo kada.
Bas lepo da se neko zanimljiv
doselio u komsiluk.
Charley, jesi li dobro?
Da, Mama, jesam...
Moram da ucim.
Drago mi je da smo se sreli.
Vidimo se.
Uskoro.
Ne zelimo da probudimo
tvoju mamu, zar ne?
Onda bi morao i nju da ubijem.
Je'l da?
Je'l znas koliko si mi nevolja
prouzrokovao?
Spijunirajuci me.
Umalo si danas popodne prekinuo
moj dnevni san.
Govoris pandurima o meni!
Momce zasluzio si da umres.
Naravno pruzicu ti izbor
koji ja nisam imao
Izbor,
Zaboravi me, Charley.
Zaboravi me,
i ja cu zaboraviti tebe.
Sta kazes, Charley?
Budala.
Charley!
Charley, je'l me cujes?
Charley, jesi li to ti?
Vrata su zaglavljena.
- Sta se desava?
- Nista. Imao sam nocnu moru.
Grozno
U beloj sali...
- Sta sad?
- Nista.
Rakuni
- Na spavanje.
- A nocna mora?
- Hoces Valijum?
- Necu dobro sam.
- Iskreno.
- Hocu da spavam.
Radim nocnu smenu u
3 ujutru.
- To je lose za moj ten.
- Laku noc mama.
Znam da si tu, Charley.
Vidim te.
Sta je bilo, Charley?
Strah?
Poceo si, Charley,
a ja cu zavrsiti.
Unistio sam ti kola,
Charley.
Ali to je nista u odnosu sta cu
tebi da uradim...
sutra uvece.
Ponovo, vas domacin...
Peter Vincent.
Dobro vece, ljubitelji
strave i uzasa.
Znate li da
dosta ljudi...
ne veruje u vampire?
Ali ja verujem...
Jer znam da postoje.
Borio sam se protiv njih
u svim oblicima--
covek, vuk, slepi mis--
i uvek sam pobedjivao!
Zato me zovu...
Veliki Ubica Vampira
Sada...
Gledajte kako to radim.
Hajde, Peter.
Hajde.
Gospodine Vincent
Je'l mogu da razgovaram sa vama?
Molim vas, gospodine Vincent.
Veoma je vazno.
- Gde zelis da ti se potpisem?
- Pardon?
Zelis moj autogram,
zar ne?
Ne gospodine, radoznao sam u vezi
onoga sto ste sinoc rekli na TV-u...
o verovanju u vampire.
Sta o tome?
Jeste li bili ozbiljni?
Da, naravno.
Nazalost,
niko iz tvoje generacije nije.
Sta zelite da kazete?
Dobio sam otkaz jer vise niko ne zeli
da gleda Ubicu Vampira
ili vampire.
Sve sto zele je poremeceni ludak...
koji ide okolo u skijaskoj masci
i dere mlade device.
Oprosti.
Ja verujem u vampire.
Bas lepo.
Kada bi bilo vise takvih mozda
bi moja emisija i bila gledanija.
U stvari jedan vampir
zivi u kuci do moje.
Da li bi mi pomogli da ga ubijem?
Sta?
Znate ona ubistva od
pre neki dan?
Da.
Tip koji zivi u mom komsiluku
ih je pocinio. On je vampir.
Ako je to neka vrsta humora,
Nisi me bas odusevio.
Gospodine Vincent, ne salim se.
Mrtav sam ozbiljan.
Izvini me--
Ali, gosn. Vincent,
morate mi verovati.
Govorim istinu.
Rekli ste da verujete u vampire.
Lagao sam.
Sada, ako bi me ostavio na miru--
Morate me saslusati!
Vampir je probao
da me ubije prosle noci...
i unistio mi je kola
kada nije uspeo da mi dodje glave.
Vratice se nocas.
Ako ne nadjem pomoc ubice me.
gosn. Vincent!
Saslusajte me samo sekund.
Ne! Cekajte!
Molim vas, gosn. Vincent!
Cekajte!
- Sta radis ovde?
- Sta je s'tobom
- Ne tice te se.
- Ipak ti se svidja.
Ima li koga?
au.
Zbog cega to?
Samoodbrana.
Ne treba mi.
Bice mrtav pre mraka.
- Ko ce biti?
- Dandrige.
Cekam da ode tip sa kojim zivi
pa cu onda da potrazim njegov sanduk.
i zaboscu kolac
kroz njegovo srce.
To je ubistvo, Charley.
Ne mozes odgovarati za
ubistvo vampira, Amy.
Oni su vec mrtvi. Secas se?
Slusaj
Snimljen je razgovor.
Amy.
Sta ces da uradis?
Ovo je kao Fright Night.
Vesti. Jos jedno telo devojke
je otkriveno ovoga jutra...
u Sheridonu--
Nemam izbora.
Neko ga mora zaustaviti.
Bicwe opasno ici sam u tu kucu.
Treba ti svaka moguca pomoc.
Neko kao Peter Vincent,
na primer?
Vec sam ga kontaktirao.
Probaj ponovo...
Nema vremena, Amy.
Sta ce se desiti ako sam odes
u tu kucu...
i on te uhvati?
Ko ce ga onda spreciti?
Onda ce on terorisati ceo grad.
To bi stvarno bilo lose.
Charley, uskoro ce pasti mrak.
Ne zelis da ides u tu kucu?
Ne u pravu si.
- Kontaktiraj ga ponovo
- Super.
Obecavas da nista neces preduzimati na
svoju ruku dok ne dovedem gosn. Vincenta
Dobro. Dodji.
Ne verujes mi
zar ne?
Volim te, Charley.
Hej, Amy, hajde!
da?
gosn. Vincent,
je'l mozemo da popricamo?
Mislim da sada
nije najbolje vreme.
Molim vas.
Veoma je vazno.
Ako bi samo...
...jedan momenat--
Hajde!
Sta mogu da ucinim za tebe?
Mozda autogram?
Mozda intervju
za skolske novine?
Plasim se da je nesto
mnogo vaznije.
Stvarno?
Sta moze biti vaznije od
mog autograma?
Spasavanje zivota.
O da.
Zasto?
Objasni.
Secate li se luckastog decka
po imenu Charley Brewster?
Video vas je.
Je'l onaj sto misli da mu je
komsija vampir.
O da.
Ma on je lud.
O draga...
NMadam se da nije tvoj drugar
Ma da jos se lozi na tu dijabolu
Amy!
Treba nam vasa pomoc da ga zaustavimo.
On stvarno veruje da mu je
komsija vampir.
i planira da ga ubije.
Sa kocem kroz srce.
Je'l ste vas dvoje ozbiljni?
O
Vas prijatelj treba psihijatra
a ne Ubicu Vampira
- Molim vas, gosn. Vincent.
- Ne plasim se.
Vidi.
Dobio sam ponudu za film
Moram cak da prekinem sa serijalom
Fright Night.
- Dacemo vam pare.
- Koliko?
Imam ustedjevinu oko 500 dolara.
Vazi.
Kako cemo izleciti vaseg prijatelja
od njegovih iluzija.
Shvatam
Idemo svi kod komsije
i napravice te test za vampira
da bi ga proglasili covekom.
Znate.
Kao u filmu "Orgy ofthe Damned"
Kada ste pogledali u ogledalo...
tip nije imao odraz,
pa ste znali da je vampir.
O da.
To je bila jedna od mojih
omiljenih uloga.
Znate...
Jos uvek...
Imam...
Za vas.
Da, to je Jerry Dandrige.
Vidim.
Da naravno.
Zelim da vam izadjem u susret...
ali ti krstovi ne dolaze u obzir.
Vidite promenio sam veru.
On je sada "Ponovo rodjeni Hriscanin"
Misli da su krstovi
skrnavljenje njegove nove religije
- A da ga pitate za svetu vodu.
- A sveta voda?
Ne. Ni to.
Recite mu da je obicna voda
Da
To dobro zvuci
Ali ne pre
6:00 sutra.
Bicu napolju do tada.
Izgleda da ne moramo nocas da idemo
Njegovi prijatelji ce ga dovesti
sutra uvece...
da dokazu da nisam...
vampir.
Sada je 6:10. Rekao je da ce
biti ovde u 6:00.
Ako je rekao bice tu onda ce biti.
Evo ga ide!
Hvala.
Charley Brewster, predpostavljam.
Peter Vincent, Ubica Vampira.
Ne mogu vam reci koliko ovo cenim.
Dobro vece.
Predjimo na posao.
Gde je gnezdo osumnjicene
kreature noci?
Tamo.
O da.
Kapiram.
Postoji mogucnost.
Je'l idemo?
Cekaj.
Gde su kocevi i cekici?
Ostavio sam ih u torbi
Ne idemo bez njih.
Moram prvo da dokazem da je
vampir pre nego sto ga ubijem.
Ali ja znam da je vampir.
Ja sam taj koji treba da zna.
kako ce te saznati?
Ovo je sveta voda.
Ako ga samo kap dotakne - nestace.
Pitacu ga da popije...
dok svi gledamo.
Slozio se.
Ako sam u pravu i ako se pokaze
da je vampir...
sve ce nas pobiti.
Ne nece, Charley.
Ipak tu sam da bih vas zastitio
jer ja sam Peter Vincent!
Znam, gosn. Vincent, ali--
Hej! Peter Vincent.
Billy Cole.
Ovo je zadovoljstvo.
Hocete svi da udjete?
i Charley.
Hej, Jer! Ovde su.
Mozda nije cuo.
Cuo je.
gosn. Vincent.
Gledao sam sve vase filmove...
i bas su mi...
zanimljivi.
Hvala.
A ko su ovo dvoje...
simpaticnih mladih ljudi?
Ed Thompson.
Amy Peterson.
Drago mi je.
Je'l to vampiri rade Charley?
- Molim te.
- Neki vampiri, Brewster.
Boze.
Izvinite na ne redu
Nisam se jos raspakovao,
Gde drzis sanduk?
Ili ih imas vise komada?
Charley!
Uredu je, gosn. Vincent.
Navikao sam na njegovo ponasanje.
Ako niste znali doveo je i policiju
pre neki dan.
Charley, nisi valjda?
Naravno da jesam. Samo mi nisu verovali
kao ni vi.
Ali uskoro ce te mi verovati.
Dajte mu svetu vodicu.
Charley, nema razloga da budemo
neotesani i grubi
Ma nema problema
gosn. Vincent.
Gde je?
Jeste li sigurni da je to
sveta voda?
Naravno!
Licno je otac Scanlon
blagoslovio.
Spremite se da bezite.
Zastiticu vas.
Do dna.
Evo.
Zadovoljni?
Sasvim
E pa, Charley, video si.
Jesi li sad video da gospodin
Dandrige nije vampir?
Ma nemoguce?!?!?
Ali, Charley, video si.
Znas i sam kao i ja da nijedan
vampir ne moze da pije svetu vodu.
E pa onda nije sveta.
Je'l me to nazivas lazovom mladicu?
Ako nije vampir...
neka dodirne ovo.
vec jednom si napravio budalu od
sebe nemoj to ponovo da radis
Nema razloga
Vec si dosta zamajavao prijatelje
Neces valjda da ih jos zamajavas?
Ne naravno
Onda si se uverio da nisam vampir
Je'l tako
Da
E pa drago mi je da je sve sredjeno.
Ne znate koliko to cenim
gosn. Vincent.
- Bili ste od velike pomoci
- Drago mi je da sam bio na usluzi.
Milo mi je sto sam vas upoznao
Slobodno svratite ponekad.
Uvek ce te biti dobrodosli.
To mi se svidja, gosn. Dandrige.
Molim vas zovite me Jerry.
Hajde mo odavde.
To vazi i za tebe Ed.
Vidim da imamo puno dodirnih tacaka
horor filmovi, okultizam.
Nesto nije u redu, gosn. Vincent?
Ucinilo mi se-
Ali to je samo moja trapavost
Jeste li sigurni?
Da naravno
Vec sam vam oduzeo
previse vremena.
Hvala lepo.
Idemo svi.
Hvala. Cao
- Sta nije uredu?
- Nista.
- Zasto drhtite?
- Ma ne drhtim.
Videli ste nesto sto vas je
ubedilo da je vampir, zar ne?
- Naravno ne!
- Molim vas, gosn. Vincent.
Kazite mi.
Dobro!
Nije imao odraz u ogledalu.
- Zadovoljan?
- Morate pozvati policiju!
Sranje!
Ej de'ces bre moronu?
- Kuci!
- Nikako.
Moramo prvo da Amy otpratimo kuci.
Izgleda kao ona, zar ne?
O da--
Nikada mu nece poverovati.
Ne?
- A'jmo ovuda precicom.
- Ne!
Zelimo ljude i svcetlo u blizini.
Sto vise to bolje.
Slusaj, Brewster,
vampiri ne postoje.
Zar to jos nisi shvatio?
Sta ako nisi upravu?
Sta ako Dandrige misli da znas?
Da li bi onda isla slobodno tom ulicom.
Jebi se, Brewster.
Zlo, budi uz nas
Ma zabopravi!
Mozda si ti kukavica ali ja nisam.
- I sta sad
- Pusti ga.
Njega nece ni jedan vampir jer bi
verovatno pokvario stomak od njega.
Upozorio sam ga!
Uhvatio me je, Charley!
Ujeo me je!
Je'l znas sta treba sad da radis?
Ubi me
Ubi me, Charley...
pre nego sto se pretvorim u vampira...
i ujedem te!
Za bulju!
Stvarno si mi poverovao?
E magarce...
Dobices svoje jednog dana.
O da? Kada?
Kada me ujede vampir?
Pa vampiri ne postoje mentolu jedan!
Charley, Amy, jeste to vi?
To ne pali.
Nisam se uplasio.
Zdravo, Edwarde.
Nemoj da se plasis od mene
Znam sta znaci biti drugaciji.
Nece vise imati pik na tebe...
ili te tuci.
Sredicemo to
Sve sto treba da uradis je
da me uhvatis za ruku
Sada, Edwarde.
Uhvati me za ruku
Sta je to?
Samo Zlo
zeza se okolo
Prekini Zlo!
Nije smesno!
Amy, sta ako je Zlo
stvarno u nevolji?
Neces valjda dopustiti da te
ponovo izradi?
Ma nemoj mi reci...
Pa sta bi drugo bilo?
Hej! Ne mozes uci ovde
- Koga zoves?
- Policiju.
Ko je to?
Ja. Zli Ed.
- Sta hoces?
- Ovde je vampir.
Pusti me.
Sta ces da uradis?
Sta?
Ne ja!
Divio sam ti se!
Je'l znas?
Ali naravno...
to je bilo pre...
nego sto sam saznao kakav
si prevarant!
Peter Vincent...
veliki ubica vampira!
Sta si mi to uradio?
Nazad!
Gospodar ce te ubiti zbog ovoga!
Ali ne brzo.
Polako. O da polako.
Nazad.
Rekao sam nazad!
Ne veruje mi!
Plasim se, Charley.
Stvarno se plasim
Necu mu dozvoliti da
te uhvati, Amy.
Obecavam.
Imas broj od Petera Vincenta?
Njemu nije stalo do nas.
Platila sam mu za ono danas.
Nema veze, Amy.
Nemamo izbora.
Daj mi njegov broj.
Morate nam pomoci.
Dandrige je mene i Amy
opkolio u klubu u centru grada.
Ne, Charley. Zao mi je.
Ja to ne mogu.
Morate doci. Vi ste jedini koji
zna sta se dogadja.
Pusti je.
Pogani kuckin sine!
Nemoj da gubis
strpljenje, Charley.
Nije mudro.
Ne mozes me ubiti ovde.
Ne zelim da te ubijem, Charley.
Zelim da dovedes Peter Vincenta
kod mene kuci--samo vas dvojica.
Samo tako ako zelis da ponovo
vidis Amy.
- Pusti ga!
- Imam ga.
- Ona je moja.
- Ako zelis piletinu idi na drugo mesto.
- Skloni mi se sa puta.
- Pomeri me.
Leon!
- Peter, otvori vrata!
- Ko je?
Ja sam. Charley Brewster.
Pusti me unutra.
- Jesi li i ti jedan od njih?
- O cemu pricate?
Ovde. Drzi ovo.
Hajde.
Nemamo mnogo vremena.
Dandrige je jurio mene i Amy
po celom gradu.
Uhvatio nas je u Nocnom Klubu.
- Sta radite?
- Odlazim.
- Ne mozete!
- Samo me gledaj.
Ali Dandrige je uhvatio Amy!
Ubice je ako ne dodjemo
u njegovu kucu.
O Boze. Policija.
Zvacu policiju.
Ne, Peter. Ne!
Nece verovati. Vec sam probao.
Peter, nismo samo mi.
Moramo da spasimo Amy.
Ne mogu.
Ja...
ja sam bio placen danas...
Znam
I idalje zelis da ti pomognem?
Da!
Ti si Peter Vincent,
veliki ubica vampira!
To je lik iz filma!
To cak nije moje pravo ime.
Ja sam prestravljen.
Zao mi je Charley, ali jesam.
Ne mogu sam, Peter.
Ako mi ne pomognes
Amy ce umreti.
A verovatno i ja.
Molim te, Peter.
Zao mi je, Charley.
Ona je neko koga odavno znam
Gde sam?
Gde je Charley?
Gde?
Peter Vincent.
Spreman za bitku sa ne-zivima.
Ovo je ozbiljno.
Ozbiljan sam. Evo
Drzi ovo. Ajmo
Da vidimo
Bateriska lampa, kocevi, cekici.
O da. Krst.
Sta sa Billy Coleom?
Kako cemo ga zaustaviti?
Koristicu ovo.
To je iz filma "Orgy ofthe Damned".
Sta ako nije ljudsko bice?
Meci ga nece zaustaviti.
Krece se po danu zar ne
- Hmm?
- Da.
Dobro onda.
Covek je. Hajde.
Ne moras to da radis.
- Hocu da ti se zahvalim--
- Ne sada.
Sta nije uredu?
Nista nista
Jesi'l lud
Ne na prednja vrata.
Idemo na zadnja da
se prisunjamo.
Kasno.
Ja sam Peter Vincent...
veliki ubica vampira.
Ovuda.
Jesi li cuo nesto?
Ne.
Vratimo se u zoru.
Tada ce spavati.
Imamo vise sansi da
izbavimo Amy.
Amy ce do tada biti mrtva.
Zato hajde
Dobrodosli u Fright Night.
Ali za stvarno.
Gde je Amy?
Gore.
Sve sto treba da uradis je...
Nazad Satanin izrode!
O stvarno?
Moras da verujes...
da bi funkcionisalo...
gosn. Vincent.
Stani!
Nazad.
Uspecemo.
gospodjo Brewster!
Centrala, dajte mi--
Hvala Bogu.
Telefonske linije su presecene.
Znam.
Ja sam!
Gde je Charleyeva majka?
Radi nocu
Ali je ostavila poruku
Vecera je u rerni
Trazili ste je - evo je
Evo trebace ti
Samo pre zore.
Sta si jos uradio?
Moracu da razvalim vrata
Pravi buku koliko hoces
Upomoc!
Pusti me napolje!
Upomoc!!!
Mislim da je otvorila oci.
Hajde. Zgrabi je.
Idemo odavde.
Ne mozemo. Vidi
O Boze.
Nesto ne valja?
Da. Imamo posetioca
Je'l kasno da je spasimo?
Ne
Ne ako Dandrigea ubijemo
pre zore.
Jesi li siguran?
Do sada je sve bilo
kao u filmovima
Ostaje samo da se nadamo.
Idemo
Sta imamo ovde?
Ubice vampira?
Stani ili pucam.
Ozbiljan sam.
Ne teraj me da pucam.
Stani!
Imamo ga.
Zar?
Sta je mislio?
Nista
Samo blefira.
Sve joj je gore!
Hajde
Vreme istice
Amy.
Budi se.
Naredjujem ti...
da se probudis!
Pokazi koliko
me volis, Amy.
Ubi ih...
obojicu!
On je na krovu.
Idem gore.
Nije gore
Pazi!
Ide niz stepenice.
Pa
Nazad.
Moras da imas vere da bi to radilo...
gosn. Vincent!
Seti se?
Nemas jos mnogo vremena,
Dandrige.
Pogledaj preko ramena
Nazad!
- Jesi li dobro?
- Da, brzo. On je u podrumu.
Pozuri sanduk mu je negde dole
Sta je to bilo?
Nastavi da trazis.
Ja cu da proverim.
Amy?
Ja sam.
Znam.
Nasao sam.
Ne plasi se, Charley.
Pozuri! Otvori!
Zakljucan je iznutra
Sta nije uredu?
Zar me vise ne zelis?
Nisam kriva, Charley.
Obecao si da me nece uhvatiti!
Obecao si!
Charley, pazi!
Amy!
Vrtimo se u krug
Vratili smo se odakle smo krenuli.
Dame i gospodo
Fright Night Teatar
Ovo je Peter Vincent...
ponovo sa vama...
kao domacin Fright Nighta.
Pustio sam vampire da se malo
odmaraju.
Zar ne, Charley?
Veceras, pretnja ne dolazi
iz groba.......
vec sa zvezda...
Vanzemaljci....
....zele meso
Ne gledam.
Nesto nije u redu?
Ne.
Bas si kul, Brewster!
Prevod i obrada: ognja@eunet.yu
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org