Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ponovo je zima.
Sve se dogodilo odavno.
Sećam se ponečeg.
A tu su i priče mog oca.
Međutim,
počinjem sve da zaboravljam.
Ali ponekad,
kad čitam ili pišem,
iznenada začujem dečije
korake, svoje,
u dugom uskom hodniku,
ili miris Kapšinovih cigareta.
Znam da ćete pomisliti da
smo bili jako siromašni.
Ulice našeg malog
grada su bile vijugave,
i zahvaćene ledenim vetrovima.
Ali, bili smo samouvereni,
i mogli smo se suočiti sa bilo čim.
Bili smo ujedinjeni.
Razumete li?
U parku je bio sagrađen novi luk.
Ljudima je draže bilo da
prođu ispod njega,
umesto prečicom
da idu na posao.
Ako je porinut novi brod,
svi su to želeli da vide.
Ako je dokovima trebalo
farbanje, svi su pomagali.
Bilo je cveća i transparenata.
Živeli smo u zaleđu,
ali to nije važno.
Ovo je moj unuk,
dobar dečak.
Ovo će biti tužna priča.
Memorija može da dočara
zaboravljena lica,
deliće konverzacije...
To je moja izjava ljubavi
ljudima sa kojima
sam živeo kao mali,
svega pet minuta hoda odavde,
pre pola veka.
MOJ PRIJATELJ IVAN LAPŠIN
ZASNOVANO NA PRIČAMA
JURIJA GERMANA
Ovo sam ja,
sa 9 godina.
Odeljenje 7?
Mogu li razgovarati sa...
Sa Klavom.
Moje ime?
Ne diraj ga, Okoškine.
Ovo je moj otac.
"Meseršmit" napada!
Glavni računovođa Jatiev
i inspektor Točilin
pripremaju predstavu.
Tema je:
"Italijanski fašistički
pilot nad Abisinijom."
Ovakvi skečevi su
bili popularni 1935.
U ovoj prostornoj, bučnoj,
trošnoj kući,
moj otac i ja smo živeli
u sobi pored kuhinje.
Bombardovaću ih!
Pobiću ih!
Kakva zver!
Skačem sa padobranom!
Duče? Ta svinja?
Kakva zver.
Pravi su profesionalci.
Gledao sam sličan
skeč u Gurjevu.
Pošalji kola kod Lapšina.
Obožavam avione.
Moj je drug ušao u voz
Znaš li kako rade umovi
njihovih generala?
Poljska vojska je
ušla u Moskvu 1606.
Morala je da se povuče.
Tada je Napoleon...
Ni dinara nemam.
Imao sam jednu ludu pacijentkinju.
Dobila je temperaturu i umrla.
Baš kao tvoja devojka.
Zdravo, Vasja.
Jesi li ikad bio u Boržomiju?
Jako lep grad,
sa čistim planinskim vazduhom.
Moraš da odeš jednog dana.
To je sindikalna banja, a?
Nisam član stranke.
-Izbačen si?
Ne. Oženjen sam
sveštenikovom ćerkom.
Ispostavilo se da
je dobra žena.
Ja imam 40 godina.
Ti si oženjen sveštenikovom ćerkom.
Iz Muginska si, je l' tako?
Glavni inspektor Lapšin je
tog dana napunio 40 godina.
Patrikejevna mu je ispekla
pitu, a moj otac i ja
poklonili smo mu tabakeru.
Padao je sneg. Svi su
pričali o neizbežnom ratu.
Strategija koju odaberu
imaće fundamentalnu ulogu.
Naročito na području Baltika.
Šta je "područje"?
Pitaj tatu.
Želeo bih da razgovaram
sa Klavom, vagačicom.
Šta želiš da ti izvaga?
Molim? Ja sam dućandžija.
Gde si bila, Klava?
Napred,
ubij nju, pa sebe.
Imamo cveće i svetla.
Gde si bila?
Trideset dva.
Imam dobrog muža za vas:
starog vatrogasca.
Sram da te bude!
Trideset pet...
-Mrtav sam.
Volim marševe.
Oni odražavaju duh nacije.
"Letimo u bitku...
Poslednja i smrtonosna
bitka naše eskadrile."
Egorov, šampion teške kategorije.
Pada sneg.
Da. Ivan i ja smo napunili 40 godina.
Napraviću lepu salatu.
-Ne muči se.
Prekidač je sa desne strane.
Hoćeš li doći kod mene, Ivane?
Vozićemo se kočijom.
Izvini, nemam
vremena za vožnje.
Kako god...
Lepa zabava.
Hokriakov je zmija.
Da, mi smo jedini na mestu.
Ponestalo je šećera.
Vreme je za krevet, Aleksandre.
Sav šećer je otišao na kompot.
Kilo šećera? Nisam toliko bogat.
Ne viči na mene.
Prijaviću te drugu Kalinjinu.
Može odmah.
To neće moći, Aleksandre.
Prijaviću ja tebe.
Reći ću da si pojela muža.
Imam dosije o tebi.
Poslaću te u zatvor.
"Patrikejevna" je pseudonim.
Koje je tvoje pravo ime?
Neka, Ivane Mihajloviču.
Šta je bilo?
Ništa.
Imao si košmar?
Sanjao sam avion.
Jesi li leteo?
Uzmi lek.
Pohitaj na platformu.
Šta je na platformi, Vasilij?
Daj mi venac!
Crno tržište drva i glumci.
Dobra su trupa.
Gledao sam predstavu.
Podišli me žmarci.
Kola su pobegla kad
su ugledala Okoškina.
Prodavao je ukradena drva.
Tako je sve počelo.
Ispustili ste tašnu.
-Odjurio je kad vas je video.
Veliki zli vuk je podvio rep.
Crvenkapa je na sigurnom.
Ukusni slatkiši.
Dođi na časak, Ivane.
Ovo je Lapšin,
lokalni super detektiv.
Heroj mnogih podviga.
Radio je u Lenjingradu.
Letos, na Volgi...
"Trideset mi je
godina i kruna me čeka."
Oprosti što izgovaram tvoj tekst.
Ima li kurvi ovde?
Molim? -Kurvi.
Vežbamo novu predstavu.
Poprilično je nasilna.
Julija je zvezda,
dok ja igram kurvu.
Hapsimo ih samo
kao saučesnike.
Može da prođe.
Letos mi je prevarant
ćornuo 600 rubalja.
Kakav je psihološki
profil ubice?
Psihološki profil?
Oni su ubice.
Eno nam ga karavan!
Živeli gusari!
Pazi, klizavo je.
Znam taj parfem.
Sestra ga je jednom koristila.
Dobićeš otkaz!
Konj je kriv.
Mali, ali neustrašiv, a?
Tražila vas je neka žena.
Umesto dokumenata mi je pokazala
priznanicu iz zalagaonice. Lujka neka!
Jesi li za našu
bogovsku supu?
Kad je otišla?
-Pre deset minuta.
Ovo je pre bilo
stajalište transportera.
Tako se zvalo.
Zdravo. Imam
osobu koju tražite.
Sebe naziva Kejt Napoleon.
Želite li da je vidite?
Ozbiljni ste?
Naravno. Samo mi
recite šta tačno želite.
Želela bih da je upoznam.
Možete li me povesti, šefe?
Viri vam čarapa iz torbe.
Civil koji nosi policijske čizme.
Recite svom šefu da je ukoren.
Ispao im je točak!
Ne muči me. -Mučim sebe.
Prestani da žvaćeš, Kejt.
Nekulturno je.
Uz to, onaj ko ne radi
nema prava da jade.
Želim da upoznaš
jednu glumicu.
Reci joj činjenice,
bez uvijanja i poganosti.
Samo činjenice.
Kako ćeš se preobratiti.
Živeću sa papagajom,
i svirati ukulele.
Da pozovem glumicu?
Zašto ste mi dali još
dve godine, gadovi jedni?
Za krađu.
-Za dva para cipela?
Šta je sa fabrikom?
Dodaj još koju godinu!
-Ponašaj se.
Da pozovem glumicu ili ne?
Evo je.
Kako ste?
Ja sam Nataša.
Vi ste lik koji igram.
Guli kaznu,
radi na kanalu.
Posluži se, Kejt.
Uči na teži način.
Ja to tako vidim.
Ovo je moj tekst.
"Zamenila sam moj kaput za kokain.
Zakrpi mi džemper, Eni.
Još samo dva leta
i onda ću se predozirati."
Kako je, šefe?
-Prekini!
Jesi li luda?!
-Idiotkinjo!
Samo sam se šalila.
-Hoćeš li još jednu kaznu?
Šta sam skrivila?
Idiotkinjo!
Šta će Kapablanka odigrati?
Kapablanka igra ovo.
Mogu da odigram drugi potez.
Trošite šećer kao da je voda.
Rasipate se kao
da ga ima za izvoz.
Kako to da si ti jedini koji
ne donosi drva za ogrev?
Molim?
I mrtvaca bi poterali
da ide po njih.
Posluži se, darežljiv sam.
Nikad ne obraća pažnju
gde stavlja kaljače.
Poseći ćeš stopala.
-Pazi se, Kapablanka.
To je loš znak za sve nas.
Ti i tvoje sujeverno baljezganje!
Gde je kanister za benzin?
Pomerite se, svedoci.
Ne guraj.
Gde je kanister za benzin?
Diži! -Gotovo.
Da li ste gluvi?
Rekao sam da pazite.
Rekao sam ti da ga začepiš!
Prosuo mi je sav benzin!
Dosta, aman.
Govno jedno!
Poslednji poziv.
Voz polazi.
Te zime Lapšin je lovio Solovjovu
bandu nemilosrdnih ubica.
Lapšin je jednom uhvatio Solovjova.
Osuđen je na smrt
u Turkestanu,
ali je uspeo da pobegne.
Sada Lapšin mora da ga
uhvati po drugi put.
Uhvatićemo ga.
Osudiće ga na smrt do 1.maja.
Nema potrebe za istragom.
Je l' tako?
Očistićemo zemlju od smeća.
Posadićemo baštu u kojoj ćemo uživati.
Vaše prezime?
-Spitsin.
Nemoj da si platio vozačima.
Hvala.
Slava Himeneju!
On je Prometej, ne Himenej.
Stranka bi trebalo da bude
zadužena za isporuku.
"Nema vina. Ni kap."
Sada će vam biti toplo.
Pošalji zahtev sutra.
Zašto me nisi zvao?
Dobra si osoba, Ivane.
Narod te pozdravlja, šefe!
Sve si uplašio, idiote.
Zašto gledaš u moje ruke?
Ružne su.
Hoćeš li poslati Usajakinu
poruku? Smrzosmo se.
Pridružite nam se
u pivu i zagorelom šećeru.
Izvrsno je.
Možda uzmem gutljaj.
Ima drva za izvoz u gradu,
ali je organizacija katastrofalna.
Slep je.
Doći će do katastrofe.
"Na ivici bezdana,
"Među uzbrkanim talasima."
Ne mrdaj se. Odmah se vraćam.
"U peščanoj oluji.
"U kandžama kuge"
Šta te dovodi ovde?
-Još uvek pišeš?
Jesi li za pecivo?
-Može.
Bio sam u rudniku zlata.
Mani se policije.
Hajdemo na veslanje.
Upoznaću te sa ljudima,
odvesti na razna mesta.
Nemam vremena za to.
Radiš li trenutno na nečemu?
Da, priča o avijatičaru.
"Od prirode ne možemo
očekivati usluge."
Razmisli o poruci.
Zabranjeno je
pušenje u blizini životinja.
"Upomoć! Lisica me je zgrabila."
Žena mi je umrla.
Napustila je ovaj svet.
Šta to pričaš?
Već je bila sahranjena kad
sam se vratio. Difterija.
Srce joj je prestalo da
kuca. Kako si ti?
Dobro.
Zdravo, Kanine, vraže.
Kako ti je kolitis?
Kada si se vratio?
Gde je Lika?
-Umrla je.
Pre šest dana.
Da čovek ne poveruje.
Umrla je od difterije.
Ivan i ja smo se
uputili ka zlatnim poljima.
Želimo da se obogatimo.
-Prestani.
Moj otac je svirao
u vojnom bendu.
Izašla je nova društvena
igra koja se zove "Noćni Let".
"Ako se sve sastoji od atoma,
koji formiraju različite
oblike, zašto si tako
lepa i zašto te ludo volim?"
Jesi li ti to napisao?
-Da. Pre 300 godina.
Igrala sam i Meri,
ali sam se spotakla
i upala u fontanu.
Sada sam krompir
na dečijim predstavama.
Govorim: "Hajde, izvadite me!"
Zašto gledaš u moje ruke?
Postići ću uspeh kao
kurva. -Hoćeš.
Odvedite ga.
-Pijan k'o majka.
I on je glumac?
-On je naš krojač.
Radio je u cirkusu.
Jesi li ikad ubio čoveka?
Sedamnaest godina
se nosim sa kriminalcima.
"Repetiraj pištolj. Proveri nišan.
Budi spreman da se
pridružiš borbi.
Za dobrobit radnika.
Usledila je tišina.
Poslušaj!
Najčudnija figura
micala se po podu.
I polako u mraku,
izustila jeziv zvuk."
Eno ga Okoškin.
Proždire sladoled.
Stani.
Vasilij Okoškin.
Pođi, Nataša.
Okroškin, beše?
- Ne, Okoškin.
Volim crvenu i plavu.
Zašto me ne pogledaš, Vasja?
A zašto bih, gospođice?
Žena sam ti.
Majka tvoje dece.
To je šala.
Vi ste glumica, zar ne?
Ja sam tvoja žena,
Marusija Okoškina.
Imamo dva sina,
Davida i Vanju.
Vrati se, Vasja!
Potreban si sinovima.
Zovu te: "Tata! Tata!"
Vi ste ludi!
Zvaću policiju.
Nemoj. Gde ti je ponos?
Jadnica!
Sovjetska žena
mora da ima ponos.
Pa?
Bila si sjajna.
Vidiš? Mogu ja to.
Ne postoji ništa što ti ne možeš.
Ili Ivan. Ili ja. Idemo.
Stigli smo.
Probudi se.
Idemo. Gotovo je.
Šta je gotovo? -Sve.
Pozdrav, komandire!
Voljno!
Bićeš dobro ako podigneš kolena.
Podigni svoja.
Nemoj da nagaziš
Kanina na glavu, meka je.
Neću, nisam glup.
Daj mi nešto da jedem.
Hoćeš li ostati ovde?
-Povremeno.
Više te ne poštujem,
Aleksandre.
Briga me.
Ovde.
Ne, ovde.
Uplašio sam te.
Zar ne?
Daj mu malo supe.
Je li neko pucao iz pištolja?
-Ne, pao je kredenac.
Spavaj sad.
Sutra ideš sa mnom.
Lovićemo kriminalce.
-Idi dođavola.
Mrtva je.
Ne možeš tu ništa.
Previše je popio.
Ne stavljajte nikad
lanac na vrata, molim vas.
Kanin je tu.
Ovde žive i drugi.
Kako se usuđuješ
da ovako uđeš?!
Ne viči na mene!
-Tiše, blesane.
Prijavi se sutra u
stanicu, i reci...
Hapsim te na deset dana.
Stavljaj mi so na ranu.
Dođi da te povratimo u život.
Jebao sam ježa.
Ona luda glumica mi je
upropastila život.
Čista ludost.
Preuzeo je komandu.
Zašto?
Pobrinuću se da završi u zatvoru.
Okoškin?
Na poslovnom putu je.
Vraća se za deset dana.
Udavićeš me, smrade!
Zadavićeš me.
Lapšin je primio Kanina.
Sada nas je bilo
šestoro u stanu.
Moje oči su plave.
I tvoje su.
Tatarske su smeđe.
Koje su mu boje oči?
-Tatarske.
Orijentalne. Pustite me,
inače ću se obesiti u zatvoru.
Nećemo ti to dopustiti.
Zabranjujemo.
Ti si lud.
Trebalo bi da te ubijemo
kao besnog psa.
Bez sumnje.
Zašto kad nisam kriv?
Ne mogu ni da udarim čoveka.
Solovjov ga je jednom udario.
Tatarin dva puta.
Znači, unajmljen si 30. oktobra
kao privremeni čuvar?
Otpustili su me u mesari.
Nisam jeo iznutrice,
prodavao sam ih na pijaci.
Ovo je pravi cirkus.
Nabasao sam na
Solovjova na pijaci.
Da sam znao da
će ga ubiti,
ne bih nikad...
Rekao je:
"Prodajte mu malo mesa."
Zaboravio sam mu ime.
-Kosteljanets.
Rekao je:
"Prodajte mu malo mesa."
Ovaj?
-Nosio je kaput.
Ne znam zašto je došao,
budući da je imao samo 9 rubalja.
Izvukao sam sanduk govedine.
Nagnuo se da pogleda.
Nisam znao šta da radim.
Zatim je Solovjov došao.
Čudno se smešio.
Rascopao mu je lobanju.
-Srdačno od njega.
Rekao sam mu da tu živim.
Zatim je Tatarin naredio
da donesem lavor.
To sam uradio, a onda
sam otišao po još jedan.
Da li ga je Solovjov ubio
jednim udarcem?
Ne, dvaput ga je udario,
i Tatarin jednom.
Miša? -Nije Miša.
Razodenuo sam ih.
Zašto baciti dobro odeću?
Zašto nema tragova
krvi na tvojoj odeći?
Nosio sam kecelju.
Nisam kriv.
Rekao si da nisi znao
da će biti ubijen.
Dao sam vam imena!
Nisam kriv!
Pravo vreme za veselje.
On je obični ubica.
Ali ćemo očistiti zemlju od šljama,
i posaditi baštu.
Biću previše mator
da uživam u njoj.
Nećemo sad o tome.
To je i za mene
bio težak udarac,
ali odbijam da poverujem
da se Majakovski ubio.
Do 1938. naša zemlja će
proizvoditi 4 miliona flaša šampanjca.
Imaš olovku? Zapiši ovo.
"Abrau Durso" šampanjac.
I 12 hiljada do 1942.
Misliš, miliona?
Miliona, hiljada,
u čemu je razlika?
Vraže.
Izvinite, Pavel Nikolajevič.
Izvinite, Nadežda.
Idi dođavola.
Uhapsi ih da me više
ne nerviraju.
Ima nečeg u supi.
"dost". Šta to može da bude?
Aha, "radost".
-Ja ću da pročitam.
Meso je bilo umotano
u listu novina.
Pročitaću ponovo.
Onda ćemo ga zapamtiti.
Ja sam glumica, a ne lopov!
Moj specijalitet.
"Kaninov Punč".
Boršč sa ukusom šibica.
Ne čekaj njega
-Pogrešna pesma, Nataša.
Dižite se, radnici.
Zbijte redove svoje.
Marširajte prema neprijatelju.
Repetirajte pištolje
i proverite nišane.
Spremite se da
branite radnike.
Naše drugare u zatvorima.
U mračnim tamnicama.
Vi ste uz nas, vi ste uz nas.
Iako niste u našim redovima.
Nećeš se vratiti
za premijeru, vraže.
Popijmo čaj kod mene.
Bogu hvala.
Biće dobro.
Hvala. Idite da spavate.
U tri lepe.
Bile su dve granate:
jedna je pogodila
mene, druga skladište.
Položili su me na travu.
Rekli su:
"Bila je jedna granata.
Odbila se od tvoje
glave i pogodila skladište."
Ne sećam se da li sam bio
ranjen. Sećam se samo trave.
Bili smo suočeni sa smrću,
ali smo bili srećni.
Zreo si za ludnicu.
Dani su takođe bili duži.
Hoćete li nam ispeći
pitu sa ribom, Patrikejevna?
Idi legni. Kasno je.
Zapovednik u građanskom
ratu, pretrpeo ratne traume,
ali nije išao na lečenje.
S vremena na vreme
pati od teških napada,
zbog kojih se oseća posramljeno.
Većina osoblja je otišlo
da gleda novu predstavu.
Doživela je krah.
Sem toga, točak je
otpao sa kolica,
dok je Nataša bila unutra.
Sledeći put nam reci
gde želiš da budeš sahranjen.
Ubiću te.
Kakva korist od toga?
Ja nisam vođa.
Vidiš šta se dešava?
Drugovi!
Upućujem bivše lopove na
društveno korisni rad.
Pijandure će biti najurene!
Uzeću i taljigu.
Ovde nema ljubljenja.
Ja sam Konstantin Dorokov.
Zvuči mi sumnjivo.
Povuci reč.
Šta ako ne?
Bićeš bojkotovan.
Zažalićeš, šefe.
Neverovatno.
Instinkt grabljivca je
odjednom proradio.
Proždrao ga je.
-Nastavićemo kasnije eksperiment.
Evo ga naš
stručnjak za dramu.
Zabrinut? -Da.
Treba nam još
ovakvih predstava.
Videli smo te u loži.
Ovo je važan kulturni događaj.
Egorov je stvorio
moćan lik.
Mada, prostitutka
nije bila uverljiva.
Samo si gubio vreme
šetajući je.
Popij malo kisele.
Lisica je pojela petla.
Zaboravili su da je nahrane.
Zbogom, prijateljstvo.
Glumica ima pravo na greške,
baš kao i svi mi.
Iseljavam se, šefe.
Ženim se sa drugaricom Kučerovom.
Ja sam Klava.
-Pretpostavio sam.
Čestitke.
Nataša! Adašova!
Ne viči! Izvinite.
Otišla je kući.
Stepanova! Budi pored
telefona ako očekuješ poziv.
Rekla je da je boli glava.
Mene ubija glava od
svih ovih poziva.
Drugarice Adašova!
Jesi li legla? -Da.
Popravio sam ti peglu.
Može li šolja čaja?
Sad? Probudićeš Pavela Nikolajeviča.
Kućna pravila su stroga.
Neću ga probuditi.
Feđa, pacove jedan.
Reći ću te mami.
Nemoj, Ivane Mihajloviču.
Kuća je trošna,
raspaće se.
Pridrži merdevine, Feđa.
Ti si lud.
Samo mi još to treba!
Odnela sam ti kiselu u sobu.
Ne gledaj. Presvući ću se.
Da li je to bačva?
Da. Kolica su bila
u istom takvom stanju.
Režiser je
pocrveneo od dernjanja.
U pravu je, znaš.
Loša sam.
Staviću ga na
njegovo mesto.
Nemoj. Živac je.
Čak i kada razgovara
sa nadređenima?
Imaš masnicu.
Nisam primetila.
Prala sam kosu.
Je li toliko živčan
i kada je sa šefom?
Kojim šefom?
Upropastićeš mi krzno.
Čudno dišeš.
Oprosti mi.
Zaljubljena sam u Kanina.
Bilo bi tako lepo...
Tako lepo. Ali, ne mogu.
Svi su to znali, čak i Lika.
To je poput bolesti.
Pristaviću čajnik.
Posramio si se?
Nastavi da spavaš.
Zavuci glavu pod jastuk.
Posramio si se?
Ne... Izvini me.
U redu je.
Kakav cirkus.
Ni svoje stvari ne može da nađe.
Moju plavu jaknu
i platnene čizme.
Ovde je bila metalna kutija.
Gde je?
Sami je tražite.
Trebaće vam kamion
da ih odnesete.
Kako je prošla premijera?
Niste mi platili.
-Da li ste popili?
Ne sa parama koje ovde dobijam.
Nije vitalno, ali je korisno.
Čemu ta snuždena lica?
Jesmo li pozvani na venčanje?
Kad primim platu.
Matora budala.
Kakva je tašta?
Prijatna.
Uvek me drži za ruku.
Takve su najgore.
Dobro? -Dobro je.
Doviđenja, svima.
Srećno, Vasilij.
Hvala Bogu što ode.
Jeo je kao mećava.
Lapšin je čitave zime
lovio Solovjevu bandu.
U martu smo ja i
otac otpečatili prozore.
Papir je ispuštao suv zvuk.
Sećam se da je telefon
počeo da zvoni
nakon Lapšinovog povratka.
Ti si odgovoran za
bezbednost novinara.
Zašto ne mogu da pođem
sa tobom? -Zato.
Biće problema ako nastradaš.
Šta to pišeš?
-Ne tiče te se.
Napiši članak o mojoj
nemerljivoj hrabrosti.
Devojka plavih očiju
Opkolite kuću.
Metak vreba u
svakom grmu.
Idemo.
Zašto me uvek potera
u ključnim momentima?
Sigurno su moji živci.
Tamo spavaju goniči.
U stara vremena,
imali su nešto zlata.
Jedan Nemac ih je potamanio.
Hoćeš pola?
Napravio je lepu kuću.
Šta to siseš?
-Ne tiče te se.
Napravite mesta za hrabre.
-Sklanjaj to.
Druže!
Šta je?
Hajde, brže to.
Ubiću te, prokletniče!
Crveno svetlo. Stani.
Ne možete ovuda.
-Zašto?
Moram da odvedem dete...
-Rekao sam ne.
Zašto?
Šta sam skrivio?
Šta je bilo?
Razneću ti mozak, Tolja.
Šefe! Kakvo iznenađenje.
Jesi li dobio posao?
-Ne, bojim se krava.
Ovde je živeo švercer.
Izađi, pile.
Šta to siseš?
Ja sam.
Drž'te ih! -Šefe!
Svinjo!
Ne pucaj!
Ubio si ga!
-Nađite čizmu.
Đubrad!
Druže, stani na trenutak!
Tebi govorim. Dolazi ovamo.
Stani, druže.
Šta to radiš?
Stani!
Ne mrdaj ili ću te uhapsiti!
Nisam uradio ništa loše.
Tiše sad.
Tiše.
Šta je? -Ništa.
Šefe!
Sisao si bombonu.
Šta je bilo?
-Neprijatelj me je nasamario.
Gde je Kanin?
Ja sam kriv.
Neprijatelj me je nasamario!
Mičite se sa puta!
Donesite ćebe!
Polako.
Pritisni mu stomak
ili će mu creva izaći!
Odvedite dete!
Glava prvo! Brzo!
Pažljivo! Stanite!
Ja ću se pobrinuti
za Solovjova!
Zabarikidirajte sve!
Pošaljite nekog da
dovede pojačanje!
Šta si rekao?
Skoro smo stigli.
Nije gotovo. Nije ni počelo.
Zdravo, šefe.
Hrabro ulazimo u borbu,
prijatelji.
Ispraznite područje!
Ovo je opasna zona.
Ugljenisano je.
Reci Solovjovu da ne bude glup.
Ne budi glup, Solovjeve!
Predaj se!
Daj mi kapu. Zima mi je.
Ponovi. Jesi li gluv?
Ne budi glup, Solovjeve!
Predaj se!
Ne pucajte!
Ranjen sam.
Vitja! -Stoj!
Gde je on?
Čija je ovo puška?
Ne puštajte je!
Bila je divna plesačica.
Oni će se pobrinuti za to.
Jesi li dobio moje cveće?
Ti i tvoji razbojnici.
-Takvo ti je podzemlje.
Kako si ga ti zamišljao?
Zahvali se.
Ne zaboravi da mi hraniš mačku.
Možeš uzeti stolice.
Hvala. Filc je vrhunskog kvaliteta.
Tri tablete.
To je arsenik.
Ćera mi je bolesna.
Žao mi je zbog onoga
što se dogodilo.
Zvao te je tvoj drugar iz Moskve.
Kvasac je ustajao.
Hajde, Ivane.
Idemo u vožnju.
Pokazaću ti gradove,
upoznati sa značajnim ljudima...
Reci mu da pođe sa
mnom, Nataša.
Da odem ja pozadi?
Ne zaboravi da
previjaš ranu.
Hvala na penkalu.
Ako ga slomiš, ubiću te.
U ovom gradu na svaka dva
metra je orkestar.
Glava me ubija već dva dana.
Vetar se pojačao.
Upravo su ukrali nečiju tašnu.
Dobio sam ponudu od
pozorišta u Harkovu.
Igraću Sanča Pansu
u "Don Kihotu".
Videću šta mogu da
uradim za Natašu.
Izvanredno.
Zašto mi nisi rekao...
Koliko je sati?
-16.30.
Zašto mi nisi rekao?
Bolest te je
učinila komunikativnijim.
Ponekad mislim da si od kamena.
Oprosti mi.
Glavobolja me izluđuje.
Uradi nešto.
Drži me dva dana.
Ne želim da čujem za lekove.
Dođavola sa Harkovom i lekovima.
Nemoj da misliš da me
glava boli zbog tebe.
Smučio si nam se.
I ja imam kartu.
Tvoja kabina je 17.
Moja 22. Torba mi je onde.
Moskvo, stižem.
Nisam poput Čehovih junaka.
Kanine, dragi,
povedi me sa sobom.
Skapaću ovde.
Zaboravi. Šalila sam se.
Zaglavio mi se kišobran.
Pozdrav, luko Kinešma.
Čestitam na početku
sezone plovidbe.
Budite fini prema bakama!
Suze su blistale...
-Mislim da je "sjajile".
Zar je bitno?
Kako je Kejt Napoleon?
-U gulagu je.
Odlično. Očekujemo
društvo iz Lenjingrada.
Kuća je prodata.
Pravi si srećković.
Ja imam Kanina. On ima
Liku. Tebi je dobro takvom.
Tako je.
Hoćeš li me posećivati?
Jednog dana. Hvala.
Neverovatno je
šta mi se sve dešava.
Daj mi jednu.
Izgubio sam kaljaču.
Hajde, Aki.
Pravi si blesavac.
Sedi.
Gospodar je došao
sa bocom vina.
Zdravo. Kako si?
Ne možeš da miruješ?
Pustite me nazad.
Šta nije u redu?
-Sve.
One dve rospije će me uništiti.
Pa šta ako volim čaj zašećeren?
Dovoljno zarađujem, zar ne?
Jedeš puno šećera.
-Dobro, ubijte me!
Dali su mi tri rublje da
kupim haringu.
Ko šiša njih i njihovu haringu.
Dovešće te u red.
Posao je jedini bitan.
-Pa, Kapablanka?
Bele. Sreća mi se osmehnula.
Samo sam imao lošu godinu.
Upisaću kurs za
osveživanje znanja.
Pravim rokadu.
Naš grad se
proširio preko reke.
Stambena naselja su se
proširila do stepa.
Jarci se ispunjavaju
i obložavaju betonom.
Komšije kažu da je
saobraćaj tako gust,
da jedva možeš preći ulicu.
I svake godine se uspostavi
po jedna nova tramvajska linija.
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zyfm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове