Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
GARFIELD 2:
Prica o dvije mackice
Nekada davno u jednom engleskom
dvorcu negdje daleko, daleko...
...zivjela je jedna ugledna osoba
po imenu...
Princ.
Princeva soba.
Dobro,
zbunjen je.
- Pozurite, pozurite.
- Idemo, brzo.
U redu, svi smo spremni?
Uzmi Carlylejev dnevnik.
Princ nije znao za drugi zivot
osim za luksuzni zivot.
Da li sam spomenuo
da je taj Princ bio macak?
Dobro jutro, Prince.
Topli caj.
Hvala.
Donio sam vam i
vase omiljeno jelo.
Carlyle rolada.
O, divno!
Odlicno.
Kako je lijepo biti kralj.
Na drugom kraju svijeta
zivio je isti takav macak...
...koji je mislio
da je on kralj...
...samo sto je on vladao
malo manjom teritorijem.
Ja sam kralj.
O tome ti pricam.
Jon i ja imamo sve sto sam
ikada mogao pozeljeti.
Pun frizider hrane, kablovsku TV
i da ne zaboravim - lazanje...
Tako je,
bas je lijepo biti kralj.
Zelim da znas da si ti
najvaznija osoba u mom zivotu.
Pusti me da spavam
molim te...
Sve dok tebe nisam upoznao
moj zivot nije imao smisla,...
Bio sam nekompletan licnost.
I dalje si takav.
Pokusavam reci
da...
Hoces li se udati za mene?
A? Brak?
Tako iznenada,...
...i mislim da nije bas
po zakonu...
Vidi, volim te,
ne kao muza, vise kao slugu...
...tako da nam i to moze
ici.
I sto reci, Liz?
- Cekaj malo! Liz? Liz?
- Garfilde!
Ona je djevojka!
Nema gore djevojke od veterinarke!!
Purica je spremna.
Mislim da je Jon
dotakao dno.
Moram prekinuti
ovo mucenje.
Vrijeme je za
novog DJ-a.
- Neka mi netko izmjeri temperaturu.
- Garfilde!
Al' si se promijenio, covjece!
- Ne smijes mi ovo zabrljati, ok?
- Razumijem.
Aha....
to je ona koja ne voli nasu muziku.
Sto se dogodilo sa Jonom?
S mojim metalcem...
s mojim partnerom...
Prije si bio vise cool.
- Ostani ovdje!
- Bio si cool.
Mislim da ona ne voli
ovakvu frizuru...
Dolazim!
- O, Liz?
- Jone, imam nevjerojatne vijesti.
Pogodi tko ce govoriti ove godine
na dobrotvornoj zabavi.
Sigfried i Roy?
- Ma, daj...
- Samo Sigfried?
Jane Goodall je odustala
u posljednjem trenutku...
...jer, cuva cimpanzu,
pa su pitali mene...
Mislim, odrzava se u nekom velikom
dvorcu u nekoj velikoj zemlji...
- Liz, to je...
- Letim sutra ujutro za London.
- Mozes li vjerovati?
- Sto?
Moram se pakirati i...
O, latice ruza i svijece...?
Latice ruza i svijece...
Imam te nesto vrlo
vazno za pitati.
I ja takoder.
Oprostite, vjerujete li u ljubav
na prvi pogled?
Ako kazes DA,
ucinit ces me...
...vrlo, vrlo...
dosadnim..
Pa...
sto ima novo?
Novo...
to je... to je...
Konacno sam Odiea naucio
kucnom redu.
- Stvarno?
- Da!
Dakle, zbog toga su
sve ove ruze i svijece.
Moram se pakirati,
zao mi je zbog vecere.
...ali, poslat cu ti pozdrave od kraljice.
U redu, cestitam ti za Odiea.
Cestitam i ja tebi.
Sreca neka te prati.
Bok.
Mislio sam da
nikad nece otici!
- Pojeo si cijelu puricu?
- Pa, da!
I sto radis s ovim?
Prekasno je...
vec je..
Dobra hrana!
Hajde, razveseli se.
Sacuvao sam ti jadac.
- Ne mogu nista napraviti.
- Naravno da mozes!
- Vrati prsten i uzmi nazad lovu!
- Cekaj malo. Idem za London!
- Svidjet ce joj se to!
- Ma daj, molim te.
Reci mi da neces to uciniti.
Molim te, Jone!
- Moram se pakirati.
- Moronu.
Pravis veliku gresku, Jone.
Jednu od najvecih u zivotu.
Ne skici se.
Budi kod kuce.
Odie i ja cemo ti pomagati.
Ovo je, u stvari,
tek pocetak.
OK, momci.
Tu smo.
Dobar let, zrakoplov je sigurno
bio potpuno novi.
Zar Engleska nije drugacija?
Ovo mi lici na nasu stenaru.
Ovo i je stenara.
Nece me zivog strpati unutra.
Biti ce im super, Jone.
Da, da.
Garfield nikada do sad
nije bio u stenari.
...pa, bojim se da ce tesko podnijeti
samocu. - Ne vjerujem.
Sigurno vec spava u svom kavezu.
Cujete me?
Imam pravo sutjeti!
Sve sto kazem moze se na sudu
iskoristiti protiv mene.
A imam pravo i na advokata,
prijatelju moj.
Ako ga ja ne mogu sam sebi priustiti
morate mi ga vi osigurati za sudenje!
Nema veze!
Upravo sam zbrisao.
Voli da ga ceskas po trbuhu,
2 puta dnevno.
I ako biste mu jos i davali lazanje
izmedu svakog obroka, bilo bi to divno.
O, skoro sam zaboravio Pookieja.
Ne moze bez Pookieja.
O, super.
Bas si mi ti trebao.
Vidi, zasto ne ostanes ovdje
da te istrijebe od buha?
Mozda i da ti izvrse
transplantaciju mozga?
OK, gubi se.
Brisi.
Ne lovi se za mene.
Gubi se, gubi se!
- Upadaj, upadaj.
- U redu. Imate broj mog mobilnog.
- I telefonski broj hotela.
- Ne brinite, imam. Bok.
OK.
Do aerodroma.
Plin do daske.
Da vidimo sto je spakirao.
Trebalo bi nam mjesta u toj torbi.
Psino jedna seoska,
kako se samo usudujes?
Vadi je odavde!
Smithee!
Nesto je upalo
u bazen! Smithee!
Patka je u bazenu,
Smithee.
Patka?
Prljava, divlja zivotinja
pliva u mom bazenu.
- Sto ces uciniti po ovom pitanju?
- Da popricam s patkom?
Uzgred, advokati su ovdje
zbog citanja testamenta Lady Eleanor.
Sjajno.
Za nekoliko trenutaka, ja cu biti
gospodar kompletnog imanja.
A od danasnjeg dana,
sve ce se raditi po mom nalogu.
Ovo je posljednja zelja
iz testamenta...
...Lady Eleanor Carlyle
od Carlyle dvorca.
"Izricem svoju posljednju zelju
u testamentu,...
...kojeg sam napisala,
prvog dana rujna"...
Citaju poruku Lady Eleanor.
Imam gadan predosjecaj
u vezi ovoga.
Ako nam uzmu imanje,
izbacit ce nas odavde.
- S nama je gotovo!
- Polako.
Smitheeu ostavljam
da se brine o posjedu,...
Da brine o mojim voljenim zivotinjama
kao sto je i do sad...
...i da ja zauvijek imam
dom u Carlyle dvorcu.
Hvala vam, madam.
Mrtva je, Smithee.
Prestani se ulizivati.
Svu ostalu imovinu,
moj dvorac i zemlju...
...ostavljam ljubavi svog zivota
onome tko mi je bio kao sin...
Hvala, teta Eleonor.
Hvala.
Dopustite mi da zavrsim,
g. Dargis.
Oprostite.
Malo sam se zanio.
U redu.
Ostavljam svu svoju imovinu...
...svojoj voljenoj maci
Princu XII.
- Nevjerojatno.
- Gospode Boze.
- Bez presedana.
- Tako pise.
Ali, ja sam njen necak.
Ne mozete sve to dati nekoj macki.
Ne moze sve pripasti macki.
Ja, Princ,
novi sam vlasnik dvorca?
Hvala, Lady Eleanor.
I blagoslovljena bila.
Je li to moguce?
Mi smo predani.
Hvala ti, Winstone.
U oporuci lijepo pise
da ne ostavlja vama dvorac...
...vi imate 50 funti tjedno.
50 funti?
Gospodine Dargis,
kad macak umre...
...dobit cete dvorac,
zemlju i svu imovinu.
Ali, ta debela mrcina moze
zivjeti jos 15 godina!
Nadajmo se.
Dvorac je sagraden prije 600 godina
od strane lorda Franklina Carlylea.
Napravljen je u kasnom
srednjevjekovnom stilu, ali...
Na zapadnom krilu bi mogli
postaviti bazen i jacuzzi.
Da, a gdje cemo postaviti
teren za skvosh?
O, evo ga!
- Nevjerojatno.
- Zdravo.
Fotoreporteri. Nazalost,
mogu vam posvetiti samo par trenutaka.
Hej, kolega. Mozete li se maknuti
malo? Ne mogu slikati macka.
Pozdrav, dragi posjetioci.
Veseli me, jako, jako me veseli...
Moram li vas podsjetiti
da je ovo privatno vlasnistvo?
Polako, stari,
to nije vase vlasnistvo.
Vidjet cemo.
Predstavljam vam novog
vlasnika Carlyle dvorca:
Princa XII.
Obecavam da cu od ovog dana...
...vladati svojim kraljevstvom
svom svojom mudroscu.
I dok sam ja ziv,
imat cete pun komfor...
...koji ste i do sad
imali u Carlyleu.
- Hvala. To je sve.
- Hura!
Zivi nam dugo, Prince!
Mislim da je sve dobro proslo,
zar ne, Winny?
Da vas podsjetim da lord Dargis
ima sve razloge da vas se rijesi.
Oh, Winny,
to su gluposti..
Ja sam mu omiljena maca.
Zdravo, mali Prince.
Kakav divan dan
za piknik.
Ne, hvala, kolega.
Samo ti idi i uzivaj.
Hej, sto je to...?
Zelis se igrati skrivaca, ha?
OK. Brojim do 100.
- Zdravo, Rommel.
- 1, 2,...
...3, 4, 5,...
...35, 36, 37, 38...
...96, 97, 98, 99, 100.
U redu, upozoren si.
Spreman ili ne, ja krecem....
Sretan put, Prince.
Mozda sam precijenio
starog decka.
Mozda zaista nesto sprema.
"London - 65 kilometara"
- Tako se ne igra skrivaca.
- To bi bilo sve, gospodine.
- Da, hvala.
- Hvala.
- Hvala vam, gospodine.
Pricekajte...
Kako izgledam?
- Divno, gospodine?
- Zelim zaprositi djevojku.
Ona je ovdje u hotelu...
pa bih, znate, zelio izgledati...
Da vidimo.
Treba mi pouzdan...
Mogu li, gospodine?
Evo ga.
Isti Hugh Grant.
Divno. Mozete li ovo dati
djevojci u sobi br. 407?
Naravno, gospodine.
I...
...ovo.
Cary Grant, gospodine.
- Jon!?
- Hej.
Sto ti radis ovdje?
Tjedan mode je.
Pa, kako bih ja bio ovdje?
Nevjerojatno.
Ne mogu vjerovati da si ovdje.
- Znaci, drago ti je?
- Drago? Presretna sam.
Ali, London?
Dosao si ovdje samo zbog mene?
Da, u stvari...
...zelio sam
da budemo zajedno, jer...
Odie!
Dodi ovdje! Da.
Zrak...
voda... lazanje...
- Garfield?
- Zar se tako pozdravlja?
13 sati u torbi
sa psom koji prdi?
Ovdje vaze zakoni o karanteni.
Ne ispustaj Odija iz vida.
Mogli bi ga deportirati.
Deportirati Odija?
Vec mi se svida ova zemlja.
OK, treba mi mala kutija, menu sobne
usluge i daljinski upravljac za TV...
...i da sve bude
besprijekorno cisto.
Ako me netko trazi,
ja sam u svojoj kancelariji.
Gdje mi je odjeca?
Super.
Moja vlastita, macja kada.
Dovraga!
Mogla bih sici dolje i
reci im to, zar ne?
U redu. Slusajte!
Vijesti iz dvorista!
Imam dobre
i lose vijesti.
- Koje prvo zelite?
- Lose vijesti.
Lord Dargis je upravo
bacio Princa u rijeku.
U redu, sad reci dobre.
On je u divnoj kosari za piknik.
Ako nas baci u rijeku
necemo prezivjeti.
Vi ste patke.
Znate plivati.
Winstone, ja sam slijedeci po redu
za prijestolje.
To ce biti malo teze.
Ovdje imam spisak novih pravila.
Preston, mislim,
da je potrebno...
Pravilo br. 1: Tko ima malo
prostora, treba mu dati vise.
Mi, kucni ljubimci,
zelimo svoj prostor.
Ali, ti imas puno prostora
izmedu svojih usiju.
Ja vam sad zapovijedam,
ja sam novi kralj.
Jos uvijek postoji sansa
da se Princ vrati.
U meduvremenu, Claudius, ti
idi u dvorac i vidi sto Dargis smislja.
Evo, odmah idem.
Vidjet cu sto cu saznati.
Zelim vidjeti
nesto kulturnije.
- U redu.
- Hladno je.
OK, hladno ti je... hladnije ti je...
ti si kao ledenica... smrzao si se.
Da te podsjetim
sto trazimo.
Hamburger.
Slatki hamburger.
- Prosetat cemo do Hyde parka.
- Oprosti? Setat cemo?
Pa cemo zatim prosetati do
nevjerojatno kulturnog Piccadillija.
- Setati?
- A potom smo na Carnaby Streetu.
Da nismo zakasnili
40 godina za to?
Ne, tamo su
sve one ptice.
Zatim, konacno idemo
do Britanskog muzeja.
Treba mi vreca
za povracanje.
- Sto to radis?
- Ja sam zastitnik, kolega.
Stitim te od sebe samog.
Garfielde, danas si vec napravio
dovoljno problema.
Imas hranu,
vodu i drustvo.
A tko je to?
- Budi dobar.
- Jone, pazi se.
Pazi se!
Ona je gutacica muskaraca!
Oh, ne.
Potpao je pod njene magije.
U redu, Odie, dat cu ti
jedan mali znak...
Nije tamo!
Prince!
Gdje je taj macak?
Povuci!
Gospodine, jeste li mozda
vidjeli Princa?
Ne mogu ga nigdje pronaci.
Oh, dragi Boze...
Mislis da je nas
gazda nestao?
Povuci!
Boze!
Covjek ima top.
- I uperio ga je na nas.
- Mi smo domace patke.
Polako, gospodine. Ne zelite povrijediti
te zivotinjice, zar ne?
- Bjezimo!
- Naravno da NE.
Onda bih bio monstrum, zar ne?
Smithee, imam molbu
za tebe.
Da li bi otisao pokupiti moje novo
odijelo kod Villoughbisea?
U redu, gospodine.
Povuci!
Mozes zamisliti kako je
spavati na tom stolu?
Lezati tamo satima...
U ostalim vijestima,
kraljicini ljubimci Milly i Tillie...
...vratili su se s krstarenja
kraljicinom jahtom.
Navodno su patili
od morske bolesti,...
...ali, sad ce se vratiti
jedenju najfinije hrane.
O, Boze.
Sigurno je fino.
"Moj trbuh je uznemiren.
Mogu li dobiti malo jetrica?"
Kako bih volio
da je Jon kraljica.
Sobarica.
U redu, brisemo,
vrijeme je da nademo Jona..
Prvo, da nademo hranu
da ne bih pojeo tvoju jetru...
...s bobom uz fino vino.
Oprostite, napravili smo mali
kaos u kupaonici. Hvala.
Trazi pogledom zbunjenog
tipa sa mapom.
Ovdje nije.
Idem dolje.
Jon?
Gdje je Waldo?
Slikaj, slikaj!
Slikaj!
Stoj!
Na-de-sno!
Oprostite, da li ste vidjeli neke koji
lice na turiste? Oh, znam ovu vjezbu.
Ne cine nikakve pokrete
bez obzira sto im radio.
Hej, ledeni obraz,
gore ti cizme...
Otkopcan ti je slic...
Hej, utegnuti...
Da li ti je netko rekao
da licis na Tinu Turner?
- To je bilo korisno.
- Njeno velicanstvo, engleska kraljica.
Kakva je to buka?
Paznja!
Odie, vidi,
kraljevski psi.
Hej, damo, imate li malo jetrica?
Dabogda ti zapela u grlu.
Znam da nije cula. Imala je
spustene usi. Odie?
Odie, ne radi to.
To je americki nacin.
Dolaze Britanci!
Uspjelo ti je,
pomakao se.
Odvratno, kako ovdje smrdi.
Moram van odavde.
Halo, moze li mi netko pomoci?
U kanalizaciji sam.
Ovo je strasno.
Nikad necemo naci Jona.
Shvati, Odie, nikoga nije briga za nas
da li smo zivi ili...
- Prince, nasao sam te.
- O, dragi.
Zasto se ovakvi
lijepe na macke, a ne na pse?
Odie, pomozi mi,
molim te.
Je li to kolonjska voda
ili sredstvo za dezinfekciju?
Upravo sam vam pripremio nesto specijalno.
Pitu sa mljevenim mesom.
Odie, pozovi policiju.
Mislim da ih zovu Bobby... ili Jimmy.
Nema veze, Odie.
Ne trudi se.
Pita je tu.
Sve ce biti u redu.
O, dragi Boze.
Ovo je stvarno uzasno.
Ali ziv sam.
Ziv sam!
Samo sto sam
sav prljav.
Hej, moram se vratiti
na svoj prijestol.
Sto?
O, stvarno.
Sigurno si u soku sto me vidis
ovakvog. Ne znam put.
Moras me odvesti
do Carlyle dvorca.
Ali, prvo zahtijevam kupanje.
Hajde. Zar ocekujes da
se sam lizem?
Garfielde? Odie?
Sto radite tu?
Garfield?
Sto je "Garfield"?
Sto da radim s vama?
Znate li kako bi mi bilo
kad bih vas izgubio ovdje?
Od sad vas ne ispustam
iz vida, OK?
Boze dragi.
Zasto cudaci uvijek uzimaju macku,
a ne psa?
Tebi slijedi kupanje, prijatelju.
To je najbolja vijest
koju sam danas cuo.
Pas nije tako bistar, zar ne?
Kuda me nosis?
Na neko dobro mjesto?
Posebno?
Hej, Mario Andreti.
Ti vozis u pogresnom smjeru,
a ja imam cijelu pitu u trbuhu.
Ne brini, Prince. Osjecat ces se bolje
kad se vratimo nazad u Carlyle.
Oh, ispricajte me.
Da, molim. Hobbs ovdje.
Ah, Hobbs, ovdje je Manfred Dargis.
Dogodila se uzasna stvar.
Princ je nestao.
Svuda smo ga trazili.
- Izgubio se?
- Izgubio?
To je malo cudno,
zar ne?
Pa, to je normalna pojava.
U slucaju odsutnosti
ili smrti vlasnika...
...to moze biti konfuzno
ili dezorijentirajuce za macku.
Mislim, suocimo se s tim.
Njihov mozak je velicine kuglice.
Sve mi to izgleda
malo cudno.
Bas me briga kako vam izgleda...
Posteno. Pa, posto njega nema,
Carlyle dvorac i sve ostalo pripada meni.
Zar nije tako?
- Da, tako je.
- Dovidenja.
Nesto je naumio,
nesto u vezi imanja.
Moram saznati
sto je naumio.
O, gdice Abyy Westminster.
Vi ste lord Dargis. Drago mi je.
Pozdravljam vas.
Bas mi je drago da vam mogu
pokazati nase antikvitete.
Moja ulaganja su
vrlo zanimljiva.
- Nazdravimo, draga.
- Za nas dugu poslovnu suradnju.
Za Turisticki centar Carlyle.
Dozvolite da vam
pokazem svoj san.
- Sto je ovo?
- Ovdje ce biti bazen,...
...vrt za meditaciju i naravno
luksuzne sobe.
Sto ce biti s posumljenim podrucjem
i s stalom?
Dozvolite.
- Ako biste...
- Vrlo pametno.
Nece biti sume.
A ni stale.
Nestat ce!
A sto cete uciniti sa
svim tim zivotinjama?
Pa, recimo,...
...one koje nisu za lov ili za
posluziti najurit cemo.
Moram odmah obavijestiti ostale.
Vozacu, stani malo.
Podriguje mi se pita,
mogao bih razbiti staklo.
Hajde, Prince.
Da, da, nekad su me zvali Princ.
Sad me mozes zvati
Ga... ar... ar... field.
Pogledaj ovo mjesto.
Hvala. Nema ni vrata za
kucne ljubimce, ha?
Boga mu,
cujem svoje korake.
Mama? Tata?
Dosao sam kuci.
- Vasa visosti.
- Meni govoris, zaboliki?
- To sam ja, tvoj vjerni sluga
Winston. - Hej.
Upozoravam te.
Ne borim se fer, grebem i grizem.
- Sve je u redu, gospodine. OK.
U domu ste. - U domu?
U domu za izbjeglice?
U popravnom domu?
Sto je ovo? Je li ovo ludnica?
Da nije ovo neka otmica?
Vrlo smijesno, gospodine.
Vase vjerne sluge vas cekaju.
Zele cuti vas
kraljevski govor.
Vjeruj mi, vreco buha,...
...nema sanse da drzim govor
tamo nekim strancima.
Ali, oni ocekuju govor.
Da se malo odmorim,
pa cu sici dolje, u redu?
Vidjet cemo sto ih to zanima,
u redu?
Paznja!
Princ XII.
se vratio.
Hvala vam.
Drago mi je da smo zajedno.
Zdravo svima.
Hej, slusaj.
Hej. Je li ovo publika
ili mrtva priroda?
OK. Super sto sam se
vratio u palacu.
Gledam vas i vidim mnogo zivotinja.
Dosao sam u vasu zemlju
da srusim romancu...
...izmedu tipa, vlasnika kuce u kojoj zivim,
i djevojke, koji sklapaju zajednicu.
I znam da vam sve to...
...mozda izgleda cudno, ali...
...nadam se da cete shvatiti.
Volio bih da vas mogu sve
vratiti vasim kucama. Hvala.
Unistit cu ih.
Vrlo zanimljivo, gospodine.
Profesionalno.
Nisam primijetio
da je amaterski.
- Sto je sa Princom?
- Mozda mu se nesto dogodilo?
Pricekajte, prijatelji!
Imam novih vijesti!
Kakvih?
Dargis ce ovo prekopati buldozerom
i nas dati turistima.
Neka samo pokusa. Dobit ce ovim
sapama po nosu, to je sigurno.
- To je grozno.
- Smirite se.
Ne moze nam nista
dok je Princ ziv.
Ocito je da on nije Princ
vec pravi macak.
To nije cak ni macak
nekada poznat kao Princ.
- U pravu je, znas?
- Ne mora biti Princ.
Dovoljno je da
lici na njega.
Ako je prevario mene
i njih ce.
Ali, sto ako Dargis ubije
ovog macka?
U pravu si. Moramo ga zastititi
po svaku cijenu, jer zavisimo od njega.
Od njega zavisi
nasa sudbina.
Gospodin i gospoda
Jon Arbuckle.
Liz... Elizabeth Arbuckle.
Da.
Slusaj, ti budalo.
Ovo je drzavni udar.
Najpodliji pokusaj ubojstva.
Ja sam Princ XII. od Carlylea.
Ti, tamo, sa mudrim
intelektualnim pogledom.
Halo. Reci ovom covjeku da me
je zamijenio s nekim.
- Garfielde, zelim da budes na mom
vjencanju. - Na vjencanju?
Mozes li nositi kosaru cvijeca
u ustima?
Prestani s tim glupostima. Moja malenkost
je suocena sa smrtnom opasnoscu.
Psu, pridi.
Moramo isplanirati moj bijeg
i racunam na tvoje lovacke sposobnosti.
Oh, moram smisliti
neki novi plan.
Pozovi moje klepetalo.
Spreman sam za polazak.
Gdje?
Pa, znas valjda,
u hotel kod Jona.
Vasem gospodaru,
koji vas zeli ostaviti zbog zene?
Nece me ostaviti.
Sad je u fazi privremenog ludila.
Garfielde, vas gospodar je
zapoceo novi zivot.
Vrijeme je da i vi
ucinite isto to.
Dodite da vam
pokazem nesto.
Imate li pojma
sto tece vasim venama?
- Sinocnja vecera, pretpostavljam.
- Ne, nego kraljevska krv.
Vi posjedujete ovaj dvorac
i svu imovinu Carlyleovih.
Zezas me.
Ovo, ovdje su vasi preci.
od 400 godina u nazad.
Moji?
- Ja sam, kao, kraljevska macka?
- Naravno.
I sve sto pozelite, samo recite
i bit ce izvrseno.
Izvrseno, sto?
Znaci, ako pozelim da slinis po nogama...
Nije lose.
Par puta se preokreni i fuckaj malo.
- Kako je bilo?
- Divno. U redu, a sad nesto teze.
- Podigni se sto vise.
- Je li bilo dobro?
Ne podizes se bas previse visoko,
zar ne, prijatelju?
Predstavljam vam vasu
kraljevsku sobu.
Ovdje bih bas mogao
malo prileci.
Kralju je potrebna
macja soba.
Gore!
Dolje!
Opruga je napregnuta.
Sto mislite
zasto me zovu Visost?
Jeste li u redu?
Gospodine?
- Kraljevski trapez?
- To je zvono, time zvonite, gospodine.
Povucete ga kad god
vam nesto zatreba.
- A sto je ovo?
- Vasa kucica za igranje.
Odavno sam zelio
ovako nesto.
Dobio sam kucu u kuci.
Nije li moja guzica malo
prevelika za ovaj dvorac?
Pomoci cu vam.
- Oh, Boze...
- Oprostite.
Dobro obavljeno,
lijep okret, fina zavrsnica.
Imao si najbolju namjeru,
zar ne?
- Zelite li da vam pokazem kakva je kuhinja?
- Da li sam ja to cuo rijec... "kuhinja"?
Evo nas.
Predstavljam vam vase kuhare.
Svi su moji?
I kuhaju sve sto
vi pozelite.
Dobro.
U redu.
Mozes me zvati
"vasa visosti".
Mozete to staviti
gdje god zelite.
OK, reci cu vam u lice.
Razocaran sam.
Krafne su suhe
i nemaju rupu,...
...kava je rijetka,
lici na caj.
Nadam se
da cete pronaci ...
...malo vremena
za bogatog vojvodu.
- Lord Dargis, ja sam prestrasena i zapanjena.
- I ja sam takoder... s vama.
Oh, ne obracajte paznju na mene.
Ja sam vec u poodmaklim godinama.
- Macka.
- Sto?
Nista, nista.
Nista strasno.
Boze moj, zar je vec toliko sati?
Vrijeme leti kao metak.
Ne bojte se predstaviti i
pokupiti nekog od investitora,...
...tih divnih investitora.
Priredit cemo im zabavu.
Vidimo se!
- Smithee, da li sam ja to vidio Princa?
- Nije li to divno?
Nasao sam ga
kako luta ulicama Londona.
Stvarno?
Nevjerojatno.
I gdje je mali sad?
Ne znam, gospodine.
Mozda bi morao malo pogledati,...
...da mu pozelim dobrodoslicu.
- Da.
Pogledaj na primjer tu sobu.
Kako bi je malo ozivjeli?
Staro je nekoliko stoljeca.
Sad je muzej.
Tako je dosadno.
I znas sto nedostaje takvom muzeju?
Zabava.
- Zabava?
- To nije tako tesko.
Treba ga samo malo preurediti
i otrgnuti od starosti.
Ovo je bas lose krenulo.
I onako je vec bila napukla.
- Vama nista ne moze promaci?
- Da, svida mi se ovaj osjecaj.
Mozes se klizati.
Ne brini, i ta je bila puknuta.
E, sad se mogu opustiti.
Sto...?
Smithee!
Skidaj ovo s mene!
- U redu, da pogledamo drugu sobu.
- Dobra ideja, gospodine.
Da, pripremio sam sve papire,...
...i obavijestio sam sve.
- Moci cu u ponedjeljak.
- U ponedjeljak?
- Ali, trebalo bi mi vise vremena.
- Vise vremena?
- Vise vremena za sto?
- Nista, nista.
Za nista.
Bit ce u redu.
OK, u ponedjeljak, ako se nekim cudom
Princ ne vrati do tada.
Nadamo se,
gospodine Hobbs.
Kakve su vijesti?
Dargis ce sigurno
krenuti na macku.
Advokati ce doci u ponedjeljak.
U redu.
Dobro obavljeno.
Polako. To je najkvalitetniji
karton iz Amerike.
Predivno, momci.
Odlozite plazmu pored tobogana.
- Gospodine, razgovarao bih s vama.
- Govori, prijatelju moj.
Pogodite sto vam je vas mocni
vladar donio u dvorac?
Jedva cekam da vidim.
Nemoj mi reci da je
renesansna slika?
Nogomet, znas?
Nogomet!
- Nogomet?
- Sto on misli, da je ovo kavana?
To sto nemamo palceve...
...ne znaci da ne mozemo
igrati kavanske igre.
Da, gospodine, ali ja mislim
da vam je zivot u opasnosti.
Slusaj, da ti kazem nesto...
Kad povijest bude pisala o meni,
a hoce,...
...zelim biti upamcen
kao "Princ zabave".
Kako zelite.
Poznajete me. Nisam snob, zar ne?
Ali ovaj macak bas pretjeruje.
On sramoti nas nacin zivota.
On je sramota za cijelu rasu.
"Moj jastuk nije dovoljno mek.
Moj daljinski ne radi."
Ne radite to.
Znam da je sasav,...
...ali moramo ga cuvati
do ponedjeljka.
Da, moji, odani i
vjerni sljedbenici.
Dozvolite. Hvala.
Mrzim ponedjeljke. Mrzim ih.
Zelim vam saopciti da od danas
vise nece biti ponedjeljaka.
- Sto?
- Razumijete? Danas je utorak.
Sretan vam utorak.
Mislim da se izgubio.
Dakle, kazem vam da ga moramo
cuvati sve do utorka.
Zdravo, Romele
Imam poklon za tebe.
Princev omiljen jastuk.
Njusi, Romel.
Samo ti njusi.
Ugrizi taj jastuk.
Ubij macku.
Divan pas.
Pojedi macku. Vrlo je ukusna.
Mislim da si spreman.
- Evo nevolje.
- Pojedi macku, dobri decko.
- Operacija: "Zastita macke".
- Radim na tome.
Da, da.
Ups.
Prijatno.
Mac, mac.
Dodi, Romelu.
Gdje si, moj mali
dlakavi prijatelju?
- Zdravo, Romel.
- Pojesti macku.
Ne, ne macku, Romel.
Imamo nesto bolje za tebe.
- Ne macku?
- Tako je. Ne macku.
Donesite mi nove
Dargisove hlace, molim.
Svinjo, hlace!
- Hlace.
- Hvala, Sam.
A sad, sto kazes na
jedno natezanje?
Da.
Slijedeceg puta, lord Dargis
nece u ovo uplitati Romela.
Zdravo, Smithee.
Danas ste dobro raspolozeni,
gospodine.
Da. Ima razloga, osjecam da sam
skinuo ogromno breme.
Breme?
Sto kazes na moje
novo odijelo, Smithee?
Vrlo elegantno, gospodine.
Smithee, pozvao sam gdicu Westminster
na caj u ponedjeljak.
I vrlo je vazno
da se osjeca dobrodoslom.
Zasto ti ne bi donio bocu
nekog profinjenog sampanjca?
I pripremite Princev srebrni
kraljevski servis za sluzenje.
- Ti se razumijes u to.
- Vrlo dobro, gospodine.
Uh, hlace.
Da, zelim razgovarati
sa gdicom Westminster, molim vas.
Zdravo, Romele.
Jesi li zvaknuo nesto?
- Hlace.
- O, gdice Westminster...
Hlace!
Zelite li naruciti?
Oggy, Oggy, Oggy!
- Zar nije divno?
- Da.
- Tko je narucio tjesteninu?
- To je za macu.
O, Boze,
kakva je ovo bljuvotina?
U pravu si.
Dali su mi tvoje.
Garfield, od kad ti
dijelis svoje lazanje?
Shvacas li ti
da sam ja macka?
- Znas, on kao da ne lici na sebe.
- Vjerojatno se malo ulijenio.
Morat cu na silu pojesti par komada,
da malo povratim snagu.
Ima specifican ustroj.
Liz, ne znam ako si primijetila,
htio sam ti nesto reci.
Zasto aplaudiraju?
Oprosti, sto si to poceo pricati?
Kakvo jelo.
Nikada nisam okusio nesto slicno!
Garfielde, to je odvratno!
Molim vas, gospodine,
mogu li dobiti jos malo?
Uh! Da li veliki Dane zivi ovdje?
To je Carlyle rolada, gospodaru:
Mjesavina jetrica i slezene,
sluzene u kosuljici ovcje utrobe.
I ti ocekujes da ja ovo pojedem?
Sto je to, "Faktor Straha"?
Utroba? Slezena?
Ja sam kralj, shvacas?
- Princ, u stvari.
- To je isto. Ja vladam, shvacas?
Da, vasa visosti.
Sjajno.
Onda ces ovim nahraniti ljude...
...a meni ces donijeti jedan tanjur
pun lazanja, u redu?
Pobrinut cu se za to
odmah, gospodine.
Ovdje pise da dodamo ribani sir.
Patke!
Trebali bi prosijati to brasno,
a ne gaziti po njemu!
Ne ljuti se na nas.
Nismo mi popile sve vino za kuhanje.
Povrce svemu daje bolji ukus
i ne moze pokvariti lazanje.
Sto se dogada, dovraga?
To je bilo blizu.
Dodajte jaja,
pasirajte krumpir.
Promijesajte sve to zajedno
da se sjedini...
- U redu.
- Razumjeli ste sto sam rekao.
Cekajte malo.
Sto se ovdje dogada, Winstone?
Pa, spremamo vam
kraljevske lazanje, gospodine.
Osim ako ne zelite
neko drugo jelo.
Rekao si "jelo"?
Lazanje nisu jelo, glupane.
To je nacin zivota,
postojanje.
To je savrseno dostignuce.
Sto su Indijanci
sluzili poglavici?
Lazanje.
Sto je Marija Antoaneta
viknula pobunjenicima?
"Dajte im da jedu lazanje."
Sto je Neil Armstrong rekao
kad je sletio na Mjesec?
"To je samo jedan mali
komad lazanje..."
To nije jelo.
To je stvar snova.
To je hrana Bogova.
To je vrhunska umjetnost.
Da, problem je u tome
da smo samo dio razumjeli.
Treba vas samo malo poduciti
i to je sve.
Gdje je brasno?
Tko ima brasna?
I treba nam posuda
za mijesanje!
Jedna velika
posuda za mijesanje!
I netko tko ce to mijesati!
Hvala.
Bas ti hvala.
Da li si zapamtio da trebas
oprati kopita?
Dame, puno vam hvala.
Udri.
Malo odozgora.
Ide li to?
Treba mi to tijesto.
Da, trebat ce nam
jos malo toga.
Sto zivotinje rade u kuhinji?
Naredujem vam
da odmah odete odavde.
Ovo je protiv svih pravila
o higijeni ovog dvorca.
Ovdje postaje vruce.
Idite masirati nekog drugog.
Sto to radite?
Micite se odavde.
Oprosti!
U kuhinji ima vise problema
nego u drugim sobama.
Gdje je nestalo
veliko tijesto?
Vidim samo da ovo
savrseno radi.
Hej, to su lazanje.
Probaj...
Da nije previse slano?
Jos jednom.
- Stize zacin.
- Hajde, donesite mi to..
Donesi ga. Nazad, nazad.
Dobro.
Iskoristimo nekog s tvrdom glavom.
Hvala.
Sad je u nasim rukama.
- Te lazanje su odlicne.
- Kako je dobra, da.
Ti Talijani bas znaju
sto je dobro a sto ne.
- Dupla doza sira.
- Prava delikatesa!
- Da, tako dobro i tako brzo.
- Bozanstveno je.
Sto sam vam rekao? Samo me pustite
da vam budem kralj i sve ce biti u redu.
- Nego? - Jos jedan komadic?
- Tko ne bi, ako...?
- Moje je! - I ja bih!
- Odmakni se!
Trenutak, trenutak!
Pricekajte malo!
- Moje je!
- Tu je Nigelovo ime!
Cekajte, naredujem vam.
Namjestite mjesta za desert?
Tu je, na korak...
Bolje za centimetar od prethodnog.
Za malo!
Mislim da nesto pod hitno
trebam poduzeti...
...nesto na sto bih trebao
obratiti paznju,...
...i pored toga ja se ne mogu u mom
zivotu prisjetiti sto bi to moglo biti.
- Svida ti se?
- Da, super je. Hvala.
Daj da vidim.
Moram ici.
Zar ne mogu s tobom u grad?
Necu smetati.
To je samo za ucesnike.
Cula sam da je vlasnica dvorca
veliki ljubitelj zivotinja.
Ostani s momcima.
Odie treba u setnju, a Garfild
treba poceti vjezbati...
...neke trbusnjake.
Brzo cu se vratiti.
Zabavljajte se, drustvo.
Cijeli zivot mi se sveo na gledanje
TV i jedenje lazanja.
I jos uvijek ne znam
kako da odem...
Da.
Natrag na spavanje.
Sto je to?
"Dvorci Engleske"?
Dragi Boze.
Tu je!
Evo ga, dvorac Carlyle.
Odie...
...a sve vrijeme sam mislio da si...
prost.
Ali, sudbina zove.
Ka dvorcu.
Puhni u rog!
Za kralja i domovinu.
Zbogom, odani slugo,...
...legenda se mora......
Sto?
Garfielde?
- U redu malo sam se dezorijentirao, ali...
sad sam neustrasiv. - Garfielde!
Kojim putem se
stize do rijeke?
Mislim da ovim.
Oprosti, Jon.
Tu je.
Treba mi neki prijevoz.
E, bas to.
Oh, to je uzasno visoko
ali, moram,...
...i trebam
i ja...
Imam papire, sve je spremno.
Samo ih treba potpisati,
i sve ce biti u redu.
To je divno. Htjela bih krenuti
naprijed, sto prije.
Samo zamislite.
Buldozeri, dizalice,...
...kako vrijedno prepravljaju ovo
smetliste u predivan luksuzni kompleks.
Vi i ja stoljecima koracamo
kroz prasinu...
...kao veliki graditelji
do nase velike imperije.
Dva ponosna pretka.
Samo da provjerim Smitheea.
Da vidim da li je caj spreman.
Prljavo cudoviste!
Vrati se ovamo, smrdljivi stvore!
Dolazi ovamo!
Svinje, markirajte vaseg covjeka!
Vrati se ovamo,
smrdljivi stvore!
Znas sto? Imam samo dvije rijeci
za ovog tipa: "Otpusten si"
Samo kad bi bilo
tako jednostavno.
Svinje!
- Ima li problema, gospodine?
- Ima li problema?
Ovdje je bik koji pije
moj sampanjac,...
...bazen je pun divljih zivotinja,
a svinja me je pokusala ubiti.
Da! Moze se reci da
postoji problem.
- Pobrinut cu se za to, gospodine.
- Pobrini se za to trenutno!
I posluzi nas cajem unutra.
Mislis li da ces moci to?
Hvala.
Ti si dobar decko.
Nesto se dogodilo?
Bojim se da ce caj malo pricekati,
gdice Westminster.
Ima oko 19 kg.
Ima narancastu dlaku
i lici na spaljeno sijeno.
Ime mu je Garfield.
U redu, na srecu, Scotland Yard nije
zauzet ovog tjedna...
pa cemo uposliti zajedno
oruzane snage i naseg najboljeg covjeka...
...i usmjeriti sve nase resurse i paznju
u cilju pronalazenja tvoje debele macke.
- Stvarno?
- Ne.
Idemo, Odie.
A sad, Romele,
vrlo je jednostavno.
Ja...
Princ...
Onaj tko ti daje hranu.
- Hrana...
- U redu, sefe.
Vrlo ukusno.
Ubij...
Bravo, decko.
Tako treba!
Dobro obavljeno!
To je pravi duh!
Los! Los, decko!
A sad se gubi.
Smithee.
Kako ste?
Ucinite mi uslugu
i ispolirajte mi to.
Sto vas muci, Smithee?
Zvao je gospodin Hobbs u vezi neceg
sto se treba dogoditi u ponedjeljak.
Nije to nista, Smithee.
Neke papire treba potpisati.
Usput, kad idete
na odmor, Smithee?
Na odmor?
Ne razmisljam o tome.
Stvarno?
Nije lijepo od mene.
Inzistiram da odete na odmor od 7 dana.
I to od danas.
- Pa ne znam... Dvoumim se, da...
- Smithee,  ni rijec vise da nisam cuo.
Samo se vi lijepo odmorite.
Idite negdje
u neku avanturu.
Zbogom, dobro more
i sretan put, Smithee.
Pa, hvala vam, gospodine.
Sto da radim? Kako da nadem
Garfielda? London je veliki grad.
Ne zanima to sto pise
u novinama, u redu?
Brinem se za Garfielda.
Odie, znas sto?
Bio si u pravu...
"Lady Elenor od Carlylea
ostavila je svu imovinu...
...svom macku
Princu XII."
Mozda je netko greskom
zamijenio tu macku za Garfielda.
Odie, idemo.
Idemo, prijatelju!
Venecijanski kristalni luster u
ovoj sobi kupljen je...
...od strane treceg Erla Carlylea
u kasnom 18. stoljecu.
Ovdje imamo nekoliko naslikanih
portreta obitelji...
...koje je naslikao holandski slikar
Van Dyck.
Veliku riznicu ovakvih blaga
mozemo naci u Carlyleju.
Kazem ti, taj macak nas
ismijava na svakom koraku.
Preston, smiri se. Mi samo radimo ono
sto je najbolje za sve.
Koliko jos dugo moramo
trpiti sve ovo?
Ne mogu vjerovati da je toliko glup
i da misli da je on aktualni kralj.
Ali, misli. Ma, bio on kralj ili ne,
potreban nam je.
Sto?
Kucni macak?
- Budi malo strpljiv.
- Strpljiv? Dozvoli, Winstone.
Ovaj bezveznjak ne moze se
usporediti s nasim pravim kraljem.
Bezveznjak?
Bez sumnje, ovo mi je jedan
od najgorih trenutaka u zivotu.
Jone. Bio sam tako glupa
i sebicna macka.
Izgubio sam svog prijatelja.
Moram ga pronaci.
Originalna srednjevjekovna kuhinja
sagradena je 1485. godine...
Da, velika je.
Stara je i prljava..
Lord Dargis, upoznajte clanove
Kraljevskog Zivotinjskog udruzenja.
Spasavanje malih ljubimaca.
To je moj moto.
Veliki sam ljubitelj
"Free Willy"
..."Born Free",
i svih "Free movies".
Bravo!
A sad idite.
Ako se slazete, mogli bi malo
obici neke podzemne prostorije.
Pozdravljam.
Dobrodosli u Carlyle dvorac, draga.
- Hvala. Predivan je.
- I ja mislim.
Nisam li spomenuo koliko
mrzim lov na lisice,...
...osim kad me napadnu.
- Zdravo.
- Ako dozvolite... jedno pitanje...?
- Liz.
Ah, vase ime je isto kao i nase
kraljice. Cordial?
- Jedno pitanje, Liz.
- Liz?
Sto bi ste rekli na to
kad bih...
...vasem udruzenju, u smislu donatora,
poklonio neke slike iz svoje kolekcije?
- Hvala vam?
- Sto biste rekli na to...
Taj gad se nabacuje Liz.
Da li biste mi se pridruzili u
vecernjem izlasku u grad?
Nitko se ne petlja s djevojkom mog
prijatelja, a ne bi ni uspio u tome.
Gospodine praznoglavac...
Ti!
- Ja?
- Oprostite mi za trenutak.
- Naravno....
- Budite slobodni kao kod kuce.
- Ma, daj!
- Gotovo je s tvojih 9 zivota.
- Pusti me. - Blagi boze, zar ljudi
ovdje nikad ne spavaju?
- Zasto sad?
- Gospodine Hobbs, u pravom trenutku.
Samo da izbacim smece.
Brzo cu ja.
Molim te!
U redu, pobijedio si.
Uopce nisi human.
U tamnicu.
Ja sam macak!
Molim te!
Ja sam slab i nemocan,...
....a ti si tako
jak i mocan.
Ti si kreten!
Postoji vise nacina
da se rijesim kraljevske macke!
Ja nisam kraljevska,
nego domaca macka.
Hej, pricekaj!
Mislis me ovako slomiti?
Naprotiv.
Ovo ce me zabaviti.
Konacno cu imati malo
slobodnog vremena.
Napisat cu pravi roman,
kakvog ja zelim.
Naucit cu par
stranih jezika,...
...i pocet cu s novim
tjelesnim vjezbama.
Oslobodit cu se suvisnog sala
i dovest cu sebe u top formu.
Hvala ti.
Da!
Ovdje mi se bas svida.
Ucinio si mi veliku uslugu.
Tko se sad smije, a?
Ha, ha. Ha, ha, ha. Ha.
Kako je lijepo kad se oslobodis
urbane sredine.
Carlyle... 40 km.
Ide u mom pravcu?
Nista lakse, zar ne.
Tu cemo skrenuti lijevo.
Desno.
Hvala, kolega.
Bojim se da nema
ni traga od njega.
Pa, dakle...
da to i utvrdimo.
Pa, ako moramo, moramo.
Zatim dolazi trenutak
kad me je udarilo taj auto...
...i trenutak kad sam pojeo
sest dana staru hranu.
Hej, to je samo 7 zivota.
Ostala su mi jos dva.
U redu, izvuci cu se ja iz ovoga.
- Bingo!
- Winston i ja smo te dosli spasiti.
Dugo vam je trebalo.
Culi ste da mi krce crijeva?
Ne, ali smo culi tvoj monolog,
i mogu ti reci da jako lose racunas.
Idemo vas izvuci odavde,
vasa kraljevska visosti.
Winster.
Advokati su stigli.
Moramo pozuriti.
Uskoro ce polumjesec,
vasa kraljevska visosti.
Da, znam taj trik.
Cuo sam sto si
pricao s pticom.
Onaj dio o "kucnom macku",
bas mi se svidio.
U redu,
nismo bili iskreni.
Ali, morali smo tako.
Sto bi ti napravio?
Sacuvaj dah, malecki...
Odreci cu se prijestolja
i vratit cu se na svoj TV naslonjac.
- Bio si nam jedina nada.
- Nada za sve koji su bez nade.
Sto hoce, krv?
Jeo sam i spavao
za sve zivotinje,...
...ali, njima ni to
nije dosta.
Kao da im nisam bio dobar
kao kraljevski macak.
Aha, znao sam
da ti nisi ja.
- A ti si vjerojatno Garfield.
- Kako znas moje ime?
U posljednjih nekoliko dana
zivio sam tvojim zivotom.
Da, ako je netko volio imati macka,
onda je to tvoj Jon.
Vrati mu se, Garfilde.
Vrati se kuci.
Vasa visosti, ne morate mi
to ponavljati. Bok.
- Hvala Bogu, vratili ste se.
- To je pravi Princ.
Princ je kod kuce,
s nama je.
On je pravi Princ,
i prestani vec.
Da, moji prijatelji, vratio sam vam
se u ovom teskom trenutku.
I sto je taj Dargis
zapravo smislio?
Namjerava porusiti nase domove
i sve nas pobiti.
U redu.
U tom slucaju, predlazem
da spakiramo nase kofere...
...i da sto prije
brisemo odavde.
Mozda u susjednom gradu.
- O, prijatelj.
- Sto?
- To je bilo bas inspirativno.
- Sjajno.
Meni je vec svega dosta.
- Mislim da mozemo i bolje.
- Mislio sam da si otisao.
Hej, zacepi kljun,...
...da ti ga ne bih
ja zacepio.
Vidite, on je samo
jedan od nasilnika,...
...a sto mi radimo
s nasilnicima?
Uglavnom brisemo od njih.
Ne, necemo brisati.
Ostat cemo i isprasit cemo
kraljevsku guzicu.
Vjerujte mi, ako ste uspjeli
napraviti lazanje sa duplo sira,...
...onda mozete i
srediti Dargisa.
Imas li plan, Garfilde?
U vrijeme te bitke,
radije bih volio,...
...da me zovete
G-Macak.
I mi imamo drugi plan.
Timski rad.
Da, da.
Hej, zdravo, psino.
Da, bas ti, psina.
Ti si prava psina-kukavica!
Idemo!
Igra pocinje.
Plasljivi, glupi, pas.
Nisi na dobrom putu, stari.
Ovdje sam.
Gospodine smrdljiva psino.
Hej, psicu.
Oh, ne.
Nemoj odustati!
Gubitak Princa...
Mislim da nitko od nas
nece zaboraviti...
...Princa, jer Carlyle dvorac i
on su bili jedno.
Ponekad pomislim da...
...njegov duh
i dalje...
- Sto je s njegovim duhom?
-...hoda zemljom.
Molim vas, oprostite
samo trenutak...
Cujete li da curi voda?
Brzo cu ja.
Malo je cudan, zar ne?
- Da?
- Lorde Dargis, sjecate li me se?
Naravno, gdice Westminster.
Udite, molim vas.
Samo da nesto zavrsim.
- Necete dugo cekati.
- U redu.
- Osjecajte se kao kod kuce. Sjednite.
- Hvala vam.
Tu sam!
Kad bolje razmislim,
to tako ne ide.
- Zasto?
- Smithee je opet farbao, slikao.
Ja nista ne osjecam.
Necete ni osjetiti,
moja draga.
Slijedeci put cete plesati salsu
u donjem rublju.
- Necu dugo.
- Sto?
Gospodine Dargis,
hocemo li danas?
- Naravno, gospodine Hobbs.
- Pozdrav.
- Sto nije u redu?
- Sa cime?
- Vrisnuli ste.
- Nisam.
Zasto ne dodete u moju
radnu sobu?
Ja idem po dokumente.
Gdje si ti,
stakoroglavi vraze?
Oh, ne!
Ju-Hu, gospodine Fensi-hlace
- Cekaj samo da mi dopadnes saka.
- Sjajan je.
Imam dvije rijeci za tebe.
Mi-jau.
Dolazi ovamo, ti.
A, ne, neces.
Osobno sam narucio ovu dekoraciju.
Neka netko
skine ovo s mene!
Hej, stari!
Da, bas ti!
Hej!
Ti smrdljiva
vreco buha...
Gospodine...
Sto se dogodilo?
- Malo sam se prehladio.
- Sto?
Mislio sam da bih trebao
nesto obuci.
- Tamo!
- Sto je tamo?
Nema razloga, da ne popijemo
neko osvjezavajuce pice,...
...od kojeg ce vam biti bolje
u ovo sumornom vremenu.
Pricekajte u sobi.
Glupi macak!
Nitko od mene
nece praviti idiota.
- Ajoj.
- Doktor!
- Dobro obavljeno, stari.
- Hvala.
Mislio sam da nikada
necu otici odavde.
Pripremite kamere, dame.
Vrati se,
ti monstrume jedan!
Ups!
O, ne!
Hlace!
Meta na vidiku!
- Pali!
- Evo ti ovo!
I ovo!
- Dolje. Dolje. Gore.
- Bob je tvoj stric!
O, Boze,
ovo je zavjera!
- O, prijatelj.
- Hlace!
Smithee!
Oprostite, gospodine.
Da li je to Calyleov dvorac?
Da, je.
Da li mi mozete pomoci?
Da li ste vidjeli ovakvu macku?
Da, to je Princ,
macak od Carlylea.
To je Garfield,
moj macak.
Hocete reci da imate macku
koja je Princev dvojnik?
Ne.
Samo kazem da lici na njega.
I postoji mogucnost
da su ih zametnuli.
Razumijem.
Tu ste.
Boze!
Sto se dogodilo sa vasim odijelom?
- Cudne stvari se ovdje dogadaju.
- Gospodine, zelim objasnjenje, i to odmah.
Nisam imao izbora.
To je macka koja ne zeli umrijeti.
Sto ste rekli?
Potpisat cete mi onaj dokument,
s mackom ili bez macke.
- Oh, moj Boze!
- Gospodine, bili ste u pravu.
Dargisu je vazno samo
da dobije svu imovinu.
Vidim, da ste zauzeti.
Idem...
Mlada dama.
Stanite malo.
Izdajice.
Sve vrijeme ste radili s njima.
Odie, pricekaj me!
Nastavljate i dalje!
Pozdrav svima. Ispricavam se sto
malo kasnim. Da pozvonim za caj?
- Pa to je Princ. Ziv je.
- Zbunjen sam.
Sto sam sve morao raditi
samo da bih prezivio.
Sad moram malo jesti i spavati,
pa se vidimo kasnije? U redu?
Dvojica ste, ha?
Za sve one koji ne znaju racunati,
to je 18 zivota.
To je nevjerojatno!
- Dvije macke?
- Nema veze.
Imam dovoljno streljiva.
Netko me grize!
- Odie, pusti ga!
- Upomoc!
Tvoj ludi pas me je
ugrizao za straznjicu.
U redu.
Dobro napravljeno, ti.
- Hej, vidi, to je Jon.
- Dobra predstava, stari.
- Polako cu otici.
- Jon?
- Liz?
- Sto se dogada?
- Zdravo, moja draga.
- Zdravo.
Ne tako brzo.
Je li to neka vjezba?
- Pusti je.
- Sve u svoje vrijeme.
Dakle, ako si pametan...
spusti to.
U redu, budite mirni. U redu?
- Gospodine Hobbs, vasi dokumenti.
- Dovoljno sam vidio.
- Da li bi pozvali svoju lasicu?
- Zgrabi ga, Nigel.
Ja sam lovac i bavim se...
hlacama!
Nogu, molim.
Ako bolje razmislim
mogla bih i malo bijelog mesa.
O, Boze!
U mojim hlacama je divlja zvijer.
Tko je slijedeci?
Staklena vilica.
Vadi se, ali nije izdrzljiva.
To je bilo nevjerojatno!
Jesi li u redu?
Da, nikada se nisam
bolje osjecao.
Dobro si obavio, Garfilde.
Sve vrijeme sam navijao za tebe.
- Jesi li cuo nesto?
- Da, jesam.
Tu sam da se dogovorim
o svom novom polozaju na tvom...
Evo ga, gospodo.
Hajde.
Tu je momak.
Zivotinje su znale.
Sve su se urotile protiv mene!
Mislim da bi to
bilo sve, gospodine.
Smithee.
On ce jamciti za mene.
Smithee!
Odie, hvala.
Ti si vitez.
Ima dva Garfielda?
Kako ih razlikujes?
Zaboravila si da
mrzim ovog imbecila.
To je Garfield.
Liz, tjedan dana skupljam hrabrost
da te nesto pitam...
I...
- Pa, hajde.
- Stvarno?
Da li ovo trazis?
Hvala, prijatelj.
Liz, da li bi se udala za mene?
Da.
Znate li da su usta psa
cistija od ljudskih usta?
Upadajte!
Zrak je cist.
Hura!
Aplauz za macke!
- Dajmo, Garfilde.
- Tako je. Dajmo!
Znas li Carlyjev ples?
Ovako ide.
- Mozes li ti to?
- Boogaloo.
Vrlo dobro.
Razdrmaj se, covjece.
Ne, daj nesto lakse.
Ovo je, dragi moji podanici,
zadnja predstava za vas.
Topovska kugla!
Sjajna zabava, gospodine.
Da, ali biti ce teze
na nekim vecim zabavama.
Tko bi igrao
Marka Pola?
Marka!
Ja odbijam ucesce
u takvim zabavama.
Ovi orasi nisu losi.
Pogledajte ovo!
Bomba pada!
Obozavam bazen.
Vlasnici bazena cijela guska.
A meni ostavi bar malo perja.
Pazite na usi.
Hvala.
Bas ste ljubazni.
Odie, mozes udariri, molim te?
Kako je lijepo biti kralj.
K R A J
www.titlovi.com
Obrada: DzoniParkour94
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74xhz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове