WWW.PODNAPISI.NET
TAJNI ZATVOR, PAROHIJA TERBON
LUIZIJANA, SAD
BEL REV,
SPECIJALNO OBEZBEĐEN KOMPLEKS
DOK NAS SMRT NE RASTAVI
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Klopa!
-Vreme je!
Flojde, priđi vratima.
Večera.
Samo me prijatelji zovu Flojd.
-Nemaš prijatelje, Flojde.
Šta je ovo?
-To je vekna.
Vekna. Ima malo špageta unutra.
Nokti. Govna pacova.
Sve što treba momku
u razvoju, poput tebe.
Priđi. Mogu li ti nešto reći? Mogu li
ti reći tajnu? -Da. -Jednog dana,
nekako, na neki način,
izaći ću odavde.
I stuštiću se na tebe
poput Svetog duha.
Upravo si pretio čuvaru.
-Stvarno?
Jesi.
-Preduzmi nešto.
Zabavimo se.
Otvorite prokletu kapiju!
Hajde, momci. Ne traćite mi vreme.
Sektor C! Panja!
Šef je tu!
Otvorite! -Bravo 14, otvorite
ogradu perimetra. -Nazad!
Ako se pomeri,
oeite po njoj, u redu?
Sići ćeš odatle ili šta?
Vidi ti nju.
Znaš pravila, cico.
Moraš se udaljiti od tih rešetaka.
Ovih rešetaka?
-Da. Tih rešetaka.
Boe.
Stvarno si u lošem stanju
tamo gore, gospođice.
Hoćeš li ući ovde da mi to kaeš?
Ili si previše uplašen?
Hajde, dosadno mi je.
Dosadno mi je, igraj se sa mnom.
Smestila si 5 mojih straara u bolnicu,
dušo. Niko se neće igrati s tobom.
Spavaćeš na zemlji.
Spavam gde elim, kad elim,
s kim elim.
Oboavam te.
Alfa 1,
drmni je.
Daj, bre, čoveče. Visok si 195 cm.
Ona je sićušna devojka.
Moeš da biraš večeras. Šta imamo
ovde? Čokoladu, jagodu i vanilu.
Moj posao je da te odravam
u ivotu dok ne umreš. Jasno?
Prolećni raspust!
Koliko je lepa toliko je i luda.
Svet se promenio kad je
Supermen leteo nebom.
I opet se promenio kad nije leteo.
Upamtite.
I zato sam ovde.
ODRED OTPISANIH
Preveo: Bambula
Zdravo, Amanda.
-Ostanemo bez nacionalnog heroja,
ali ti sediš tu kao da
je maca pojela kanarinca.
Pojela sam mnogo kanarinaca.
Morala sam uloim napora.
Ali konačno ih imam.
Najgori od najgorih.
Krue glasine, Amanda,
da neki od njih imaju moći.
Glasine su tačne. Znaš koji
je problem sa super-čovekom?
Ljudski deo. Posrećilo nam se sa
Supermenom. Delio je naše vrednosti.
Sledeći Supermen moda neće.
-Igraš se vatrom, Amanda.
Vatrom se borim protiv vatre.
Nećeš valjda opet o projektu
Namenske snage X, je li?
Da. Ali ovog puta, slušaćeš.
Flojd Loton, zvani Dedšat.
Plaćeni ubica, čovek arsenal,
smrtonosan sa 4.000 m
Ekspert za pištolj od 9 mm,
revolver, mitraljez...
Porodica: ćerka, bivša ena
On je najtraeniji
plaćeni ubica na svetu.
Recimo da ima elitnu klijentelu.
Šta je?
-Ćao, Ejndelo.
Ovde istrebljivač koga si
pozvao za tvoj problem s pacovom.
Moj račun je malo tanak.
Niko ne dobija novac dok se ne
uradi ono što treba biti urađeno.
Ne. Takva nisu pravila.
Nema novca, nema posla.
Evo tvog čoveka.
Sa oko 20 novih najboljih prijatelja.
I dalje vidim nule ovamo,
Endi.
Ne izmotavaj se
i odradi posao!
Izvode ga iz auta.
Za oko 30 sekundi,
ostaćeš nepovratno bez šanse.
Dobro, dobro. Opusti se. Došlo
je do greške u računovodstvu.
Poslali smo ga. -Sad ga dupliraj
jer izigravaš kretena. Imaš 10 sekundi.
Nismo tip ljudi s kojima smeš
da se igraš. -Da li si mi to pretio?
Ovog tipa zaboleće grlo od pevanja.
-Kopile.
Zadovoljstvo je
poslovati s tobom, Endi.
Ali svako ima slabost.
A slabost moe biti iskorišćena.
Njegova je 11-godišnja odlikašica
u Gotam Sitiju. Njegova ćerka.
Drali smo je na oku i čekali.
-Moraš češće razgovarati s mamom.
Da, znam.
-Mama dosta ostaje u krevetu.
Da. I dalje izlazi noću?
Tata, u redu je.
Mogu da vodim računa o njoj.
Sad umem da pravim palačinke.
-Dušo, to je divno.
Ona treba da vodi računa o tebi.
Tako to ide.
Hoću da dođeš da iviš sa mnom.
U redu? Snašao sam se oko novca.
Naći ću nam stan.
Biće lepo, u redu?
Mama kae da ne mogu iveti
s tobom jer ubijaš ljude.
To nije istina. To je la.
Lae te. -Tata...
Znam da radiš loše stvari.
Ne brini. I dalje te volim.
Hajde.
-I uhvatila si ga?
Nisam ja. Anonimno sam dojavila
pravom čoveku u Gotam Sitiju.
Rešiću ja ovo.
U redu?
Gotovo je, Dedšat. Ne elim
ovo da radim pred tvojom ćerkom.
Tata, molim te.
-Zoi, skloni se!
Molim te, tata.
Nemoj to da radiš.
Molim te.
Dobro.
Volim te, tata.
Sad imamo čoveka koji ne promašuje.
-Gde si ga smestila?
Recimo da sam ga smestila u rupu
i bacila rupu.
Harli Kvin.
saučesnik u ubistvu Robina
TOTALNO NEPREDVIDLJIVA
Pre nego što je pobegla
i pridruila se cirkusu,
bila je poznata kao dr Harlin Kvinzel.
Psihijatar u ludnici Arkham.
Bila je lično zaduena za Klovna.
Dr Kvinzel.
ivim za ove trenutke s vama.
Šta imate?
Donela sam vam mače.
-Tako paljivo.
Mislila je da ga leči,
ali zaljubljivala se.
Moete nešto uraditi za mene, doktorko.
Bilo šta. Moe.
-Treba mi mašinka.
Mitraljez?
Klasičan primer romanse na radnom
mestu koja je pošla po zlu.
Sklonite se od mene!
Šta imamo ovde?
Šta će te uraditi?
Ubićete me, g. Dej? -Šta?
Neću vas ubiti.
Samo ću vas povrediti
veoma gadno.
Mislite?
Mogu to podneti.
Postali su kralj i kraljica
Gotam Sitija.
I nek je Bog na pomoći onome
ko nije ispoštovao kraljicu.
Konačno se srećemo.
-On se ne rukuje.
Ali sedi i popij piće.
Dej, u ime svih,
dobro došao nazad.
Hteo sam da svratim
i lično se zahvalim.
Donosiš mi dobar novac.
Ja tebi donosim dobar novac.
Ulaguješ mi se?
Oboavam ovog tipa.
Baš je estok!
Ti si srećan čovek.
Imaš opaku kučku.
Eno nje.
Vatra u mojim slabinama.
Svrab u mojim preponama.
Jedna i jedina,
čuvena Harli Kvin!
Dođi tatici.
-Pudine!
Slušaj, ti si moj poklon
ovom zgodnom rmpaliji!
Pripadaš njemu sad.
Sladak si.
eliš li me?
Cela sam tvoja.
Ne elim probleme.
-Ne eliš probleme?
Šta nije u redu? -Ne eliš probleme?
-Ne sviđam ti se? Dobro.
Ne traći mi vreme.
-Ovo je tvoja enska.
Uivaš li?
Ne. To je tvoja riba, Dokeru.
-Tako je.
Hej, Dej.
A to je bio samo početak.
Hajde, Pudine.
Uradi to!
Imamo društvo.
-Šišmišić, Šišmišić.
Luđa je od njega.
I neustrašivija.
Glupi Šišmišu,
kvariš nam noć za izlazak!
Pudine.
Pudine, ne umem da plivam!
Ali Šišmiš je i nju uhvatio.
U istoj je rupi kao i Dedšat.
A tu je i Australijanac.
Diger Harknes.
Ili kako ga tabloidi zovu,
Kapetan Bumerang.
51 optuba za teške telesne povrede
98 optube za provalu 1. stepena.
Ludak, moguće alkoholičar
Fetiši: Roze jednorozi
Bićemo bogati.
Ti i ja, drue.
Idi po auto.
Opljačkao je svaku banku
u Australiji bar jednom.
Onda je došao u Ameriku
zbog novih banaka.
Ne ide mu sarađivanje s drugima.
Nema časti među lopovima?
Ali naleteo je na super-čoveka
i preiveo je da priča o tome.
I jesi li čuo za pirokinetičkog momka?
Kako ste ga uhvatili?
-Nismo. Predao se.
Čato Santana.
Na ulici ga zovu El Diablo.
Ovaj losanđeleski gangster
je mislio da je kralj sveta,
dok nije ostao bez svoje kraljice.
Napali su ga tokom pobune u zatvoru
i on je spalio pola dvorišta.
Snimak sa sigurnosne
kamere je neverovatan.
Boe. -Šta je to?
-Zove se Vejlon Douns.
Kej Si, večera.
Otvori, Bi.
Evolucija je kročila
unazad u njegovom slučaju.
Daj mi to, Smiti.
Gde si?
Zovu ga Kiler Krok.
Kralj kanalizacije, iskusan rvač,
kanibal, ne pokušavati hraniti
Izgledao je kao čudovište.
Pa su ga tako i tretirali.
Onda je postao čudovište.
Šišmiš ga je isterao iz Gotama.
Potraio je utočište negde drugde.
Nikad ga nije pronašao.
Sačuvala sam najbolje za kraj.
Vešticu. -Vešticu?
Reč je o letećoj veštici koja
baca čini, pravi sranja i nestaje.
Čarobnica iz druge dimenzije.
Iz drugog sveta.
Arheolog dr Dun Mun,
odlutala je u pogrešnu pećinu.
Dun...
Otvorila je nešto što nije trebalo...
Oslobodlila je super-biće
moćnije nego što smo dotad sreli.
Čarobnicu.
Vandimenzionalni entitet
6.373 godina
Zaposeda domaćina, nepoznato
ograničenje moći, brat Inkubus u ćupu
Obitava u telu dr Mun trenutno.
Gde je ta veštica?
-U mom depu.
Reci mu zašto te neće
pretvoriti u abu.
Neki kau da veštica
ima tajno zakopano srce,
i onaj ko ga nađe,
moe kontrolisati vešticu.
Pa smo pretraili pećinu gde se
pojavila, i našli smo njeno srce.
To čudo je njeno srce.
-Ranjiva je bez njega.
Hoćeš da prepustiš našu
nacionalnu bezbednost
vešticama, gangsterima i krokodilima?
Ne zaboravi na Dokerovu devojku.
-To su zlikovci, Amanda.
Zašto misliš da ih moeš kontrolisati?
Jer mi je posao da nateram
ljude da rade suprotno svom interesu
u svrhu nacionalne bezbednosti SAD-a.
Uzmete najboljeg oficira za specijalne
operacije kojeg je ova nacija stvorila,
pukovnika Rika Flega.
Diplomirao na Vest Pointu
Stručnjak za specijalne operacije
i protivpobunjenička dejstva
Koristi sva oruja
Dodeljen ARGUS-u
Pomozi mi.
Zaduila sam ga da pazi na dr Mun,
i kao što sam se nadala,
postalo je lično.
-Hoćeš li me poljubiti ili ne?
Imam veštičje srce.
A dr Mun ima njegovo.
Sad će slediti moja
naređenja kao Sveto pismo.
U svetu letećih ljudi i čudovišta,
ovo je jedini način
za zaštitu naše zemlje.
PENTAGON, VAŠINGTON
Šta da je Supermen odlučio da sleti,
strgne krov Bele kuće,
i otme američkog predsednika
iz Ovalne kancelarije?
Ko bi ga zaustavio?
Imamo planove za prevenciju
kriza za nuklearke u S. Koreji,
antraks u našoj pošti.
Imamo fluorid u našoj vodi.
Ali šta će se desiti
ako sledeći Supermen
postane terorista?
Amanda Voler ima plan. Amanda?
Hoću sastaviti tim od veoma loših
ljudi koji nam mogu koristiti.
Da se bore u sledećem ratu,
da pobede narednog Supermena.
Neće moći dok se ja pitam.
Nećeš vratiti ta čudovišta
na ulicu u naše ime.
Generale, neće biti povezani
s vladom. Striktno poverljivo.
A ako budu uhvaćeni,
biće rtvovani.
Sledeći rat biće vođen pomoću ovih
super-ljudi. Naših ili njihovih.
Nismo jedini koji ih traimo.
Znaš da ne moemo
kontrolisati te ljude.
Dun, budi jaka.
-Dr Mun.
Čarobnice.
Upoznajte Čarobnicu.
Sve što znamo o njoj
je u vašim fasciklama.
Hoda ovom zemljom veoma dugo,
i verovatno će biti ovde
i nakon što mi odavno nestanemo.
Ovaj sastanak je sad
demonstriranje magije?
Magija ili ne, ova devojka moe
uraditi prilično neverovatne stvari.
Hajde, devojko.
Šta kaete na nešto iz trezora
Ministarstva za naoruanje iz Teherana?
Jurimo te planove godinama.
Molim te ne pipaj me. Molim te ne pipaj
me. -Hvala. Hteli bismo dr Mun nazad.
Čarobnice.
Molim vas. Molim vas.
ao mi je, ne mogu to ponovo.
Fleg, vodi je odavde.
Predlaem da se Amandi
Voler odobri osnivanje
Namenskih snaga X pod
okriljem programa ARGUS.
Dobro.
-Hvala, g. predsedavajući.
Dobro došli u Bel Rev, specijalno
obezbeđen kompleks. Kako si, drue?
Zašto njoj ne lieš bulju? Ona je
glavna. -Dobro došli, gđo. Kako ste?
Ovde sam da pomognem.
-Gde su?
Jesi li ti Đavo?
Moda.
Zar se ne plašiš?
Zašto su te stavili ovde dole?
Ja sam traio.
Drue.
Zdravo, prijatelju.
Ostavi taj burito.
Imaš posetioce.
Šta ima?
Hoćete malo ovoga? Onda dođite.
To nisam ja.
-To nisi bio ti?
Ne, kau da sam to ja,
ali to nisam ja. Tog momka više nema.
Mrtav je.
-Međutim, evo tebe ovde.
Gospođo. Pustite mene
da porazgovaram s njim.
Hoćeš tu da umreš, drue? Imaš
realnu šansu da opet hodaš krajem.
Da popiješ lepo hladno pivo,
pojedeš fin obrok. ena.
Drue, nisi prvi koji pitaš,
a nećeš biti ni poslednji.
Šta da pitam?
-Ja sam čovek, u redu?
Nisam oruje.
Pre ću umreti u miru,
nego podignuti pesnice opet.
Naneo sam dosta štete.
DOVIĐENJA
Oslobodite ga.
-Šta?
Čuli ste me.
-Znaš li šta ovaj čovek moe?
Ovde sam da to otkrijem.
Skinite mu lisice.
Dobro.
Šta je ovo?
Audicija za navijačice?
Navali. Hajde da vidimo šta umeš.
Kau da nikad nisi promašio.
Dokai.
Imaš jedan u leištu.
Šta ćeš s njim?
Sranje. -Naredite, šefe.
Srediću ga.
Svi se smirite.
Grigs, reci svojim ljudima da odstupe.
Reci im: "Odloite ga."
-Odstupite.
Pukovniče, da se zna, upravo ovo
me je brinulo. -Šta ima za večeru?
Ejms, ako me ovaj
čovek upuca, ubij ga,
i izbriši moju istoriju pretraivanja.
-Vidiš...
Udarna igla je izbrušena, zar ne?
Šarer je pun školske municije.
Ako povučem obarač, ništa se
neće desiti. -Sasvim si u pravu.
Zašto bi dali napunjeno
oruje čuvenom plaćenom ubici?
Hajde, povuci obarač.
Isprazni ga.
Nemoj ništa da ispranjavaš.
Ne poznaješ ovu enu.
Tebe znam 9 meseci. Sećaš se
kad sam ti doneo onaj kolačić?
To je bio pravi kolačić.
Šta?
Vi šaljivdije mora da ste ludi.
Sad znate šta kupujete.
Da vam kaem cenu. Pod jedan,
elim otići odavde. Pod dva, hoću
puno starateljstvo nad svojom ćerkom.
U redu? A njena majka moe imati
posete pod nadzorom.
Ali njen smrdljivi dečko ne sme
dolaziti. Darnel ne sme dolaziti.
Darnel otpada.
-Otpada.
Pod tri, platićete celokupno
školovanje moje ćerke.
Najbolje škole. A onda hoću da ide
na fakultet. Recimo Harvard. Ili Jejl.
Znači Ajvi liga. -Ajvi liga, da.
Jedan od prestinih univerziteta.
A ako se ne moe izboriti
s tim, i počne da popušta,
moraš to da središ u stilu belaca.
Znate kako vi to radite.
Da. -Znaš, zar ne? Dobro.
To je moja cena. Ali zabrinut sam,
jer ne vidim da iko nešto zapisuje.
-Ne moeš ništa zahtevati.
Izvinjavam se. Mislio si da
razgovaram s tobom. Ne, potrčko.
Razgovaram s tvojom šeficom.
To je moja cena, srce.
Znaš kolika je.
Vidite li da su ovo kriminalci?
Oni su psihotične antisocijalne nakaze.
Nema logike. Dajte da
pozovem jedinice prvog ranga
i napraviću vam elitni tim koji
će uraditi sve što zamislite.
Trebaju vam pravi vojnici,
ne ova đubrad.
U 2. svetskom ratu, američka
Mornarica dogovorila se s mafijom
da štiti njene brodove na dokovima.
-Ovo nije 2. svetski rat.
Ovo je Treći svetski rat.
-Šta to radite?
Poverljivo je, i samo treba
da znaš da radiš za mene.
To se moe promeniti telefonskim
pozivom. I ja imam prijatelje.
Evo. Pozovi ih. Ali bez tebe da paziš
na nju, tvoja prijateljica ostaće ovde
vezana za krevet u
veštački izazvanoj komi.
Upozorili su me na vas.
A ja glupan, nisam verovao u priče.
Niko ne veruje.
Gde je ona? -Komplikovano je.
Nije samo ona u pitanju.
Svi nestaju. Ima novi zakon.
Ako si dovoljno loš,
označe te kao teroristu.
Pošalju te u močvaru u Luizijani.
Tajni zatvor.
Tamo je ona.
Šta ćemo da radimo?
-Dovezi auto.
Provozaćemo se.
Lester. Lester! Daj još jednom!
Hajde, čoveče!
Zovi gore i reci im da mi
pozajme još 10.000.
Šef hoće da te vidi.
-Znaš li ko sam ja?
Bravo, drue.
Rastura.
Daj, bre, drue. Zašto sam ovde?
Duan sam. Kapiram! U redu?
Nisu me htele karte.
Nisam ja kriv. U redu?
Batice, ovo je ozbiljno.
Morao sam da sprečim ove tipove da
ti spale kuću s tvojom decom unutra.
Ali imaš sreće.
-Moda. Zašto tako misliš?
Uglađeni. Šta ima?
-Grigs. Ti si...
Bolje bi ti bilo da ćutiš.
-Mogu li da idem?
Šta se dešava?
Ovo je ludo.
Zbog tog čavrljanja nadrljaćeš.
-Boe!
Znao sam da si to stvarno mislio.
Da.
Ti ćeš mi biti prijatelj.
Čarobnice.
Vreme smrti: 16.20.
-Dun?
Spustimo je u mrtvačnicu.
-Dun? Dun?
Dun.
Šta si uradila?
Dobro.
Propušten poziv
Rik Fleg
Sestro.
-Brate.
Midvej Siti
Poslovna četvrt u centru
Plus, moe biti identifikacioni
broj banke. Hoćeš na piće?
Brate, oslobodila sam te.
Gde smo?
U istom svetu, samo mnogo kasnije.
Šta se desilo?
Ljudi su se okrenuli protiv nas.
Ali oboavali su nas?
Bili smo im bogovi.
Sad oboavaju mašine.
Zato ću napraviti mašinu
koja će ih sve uništiti.
Skupi snagu.
Hrani se njima.
I čekaj me da se vratim.
Čarobnice.
Dođavola!
Dun! Dun!
Dun, ao mi je.
Ona je nekud otišla.
Ako moraš da biraš između
nje i mene, zaustavi je.
Obećaj mi da ćeš je zaustaviti.
Čak i ako me to ubije.
Gospodine! Gospodine, da li ste dobro?
Moete li da dišete?
Jeste li uzeli nešto?
Ovde 21. Pošaljite Hitnu na moju
poziciju. -Ja sam doktor.
Razumem.
Šaljem Hitnu na tvoju poziciju.
Nema pulsa. Počinjem s kompresijama.
Gospodine. Midvej Siti je napadnut.
Neljudski entitet.
-Znate šta da radite, gospodine.
Aktivirajte Namenske snage X
i nek Amanda Voler i njen
cirkus odu tamo što pre.
Gospodine.
Aktiviramo Namenske snage X.
Pustite ih.
Zatvorenice, na kolena, smesta!
Na kolena! Ruke gore! Okreni se!
Visoko podigni ruke!
-Sarađujem. U redu?
Mirna sam.
-Vodite je.
Ne pucaj iz tog prokletog oruja!
Dođavola!
Otvorite kapiju!
Svi se poređajte radi izvlačenja.
Idemo! Pokret.
-Otvorite vrata! Hajde!
Ubodi ga!
-Bre, pre nego što nas spali!
Gde si?
Je li to novi tip?
Šta je to? Šta je to?
Ko ste vi? -Pripravnost. Aktiviranje
uređaja. -Ko ste vi? Ne znam ko ste.
Uređaj aktiviran.
-Vama govorim.
Uspešno ubrizgavanje.
-Potvrđena lokacija.
Svako ko me pipne, umreće.
Svako ko...
Gospođice.
-Uspešno ubrizgavanje.
Gospođice? Šta je to?
-Potvrđena lokacija! Sledeći!
Gluva si.
Ti si jedna gluva kučka.
Daj, bre.
-Tišina, i nek se to odradi.
Premeštaju vas. Ne znam kuda
idete. Ovo je od g. Deja.
Reći ćeš mu da sam brinuo o tebi?
-Tako si najebao.
Šta time misliš? Šta time misliš?
Sklonite se od mene! Sklonite se!
Harli, šta time misliš?
Harli!
VAN KRIS LABORATORIJE
ODELJENJE VEJN KORPA
Vršim dostavu poklon
korpe za dr Van Krisa.
Nisi ni na listi za pristup.
Ne mogu te pustiti. ao mi je.
Mogu li je ostaviti kod tebe?
Zaostajem za danas.
Hvala. Dobar si čovek.
Otvori!
Molim te, uradi šta god kau.
Uradi šta god kau.
Samo to uradi.
Ovo je sjajno.
Pucajte u njega! Pucajte u njega!
Odmah je iznad nas.
-Ovo je greška. Rik, ne mogu ja ovo.
Ne mogu... -Slušaj.
Ne postoji drugo rešenje.
Samo to obavi.
Čarobnice. -Fleg, oglasi se.
Šta se dešava tamo dole?
Amanda, zbrisala je.
-Molim?
Zbrisala je!
-Sranje!
Brate, pomozi mi.
Pre nego što me ubije.
Gde ti je srce?
-Uzeću ga nazad.
Do tada, ti ćeš podeliti svoju moć.
Sad mi pomozi da
napravim svoje oruje.
Vreme je da ih zbrišemo.
Hajde!
Svetske armije su pripravne.
Naše oruje je beskorisno.
Mislio sam da je ovo pod kontrolom!
MIDVEJ SITI AERODROM
EVAKUACIONA ZONA
Sva trojica za mnom.
Ovo je najgori deo mog ivota.
Svi evakuisani moraju se
javiti predstavniku FEMA-e.
Šta se dešava u tom gradu?
-One seronje već su stigle?
Da. Ovde su.
Alfa, Bravo tim, za mnom.
Šta koji đavo, Fleg?
Oslobodite ih.
Zdravo, momci! Harli Kvin.
Kako ste?
Šta ste rekli?
Treba sve da pobijem i pobegnem?
Izvinite. To su glasovi.
Šalim se. Boe!
Nisu to zaista rekli.
Šta imamo ovde?
5 kg sranja u vreći od 4 kg.
Dobro došao na zabavu,
Kapetane Bumerang.
O čemu se radi, drue?
-Smiri se.
Jednog trenutka igram
madong sa svojom bakom,
a onda me crvena munja udari niotkuda.
Začepi! Uhvaćen si
prilikom pljačke dijamanata. -Netačno.
Stie Slipknot, čovek koji moe
uz bilo šta da se popne. Divno.
Lepo se provedi, đubre.
Ispravi se!
Bila je brbljiva.
Slušajte!
U vratovima,
injekcija koju ste dobili, to je
nano-eksploziv, veličine zrna pirinča,
ali jak je kao ručna granata.
Ne poslušate li me, umrećete.
Probate li da pobegnete, umrećete.
Ako me nekako iznervirate
ili iziritirate, znate šta?
Umrećete. -Poznato je da sam prilično
iritantna. Samo te upozoravam.
Gospođice, začepite!
Ovako ćemo.
Idete nekud gde je veoma opasno, da
uradite nešto zbog čega ćete poginuti.
Ali dok se to ne desi,
vi ste moj problem.
To je bio motivacioni govor?
-Da. To je bio motivacioni govor.
Onamo su vam stvari. Uzmite ono što vam
treba za borbu. Polećemo za 10 minuta.
Treba da poradiš na motivacionom
govoru. Čuo si za Fila Deksona? -Da.
On je fenomenalan. U redu?
Trougao, kučko.
Proučavaj.
LJUBAV/MRNJA
PUDING
Tatino čudovište
Šta je?
Više ti nije taman?
Nabacio si previše kilograma?
Ne. Svaki put kad ovo stavim,
neko umre.
I?
-Volim da je stavim.
Dobro. Nešto mi kae
da će mnogi umreti.
Da, mi. Idemo na sopstveno klanje.
Pričaj u svoje ime, drue. Kakvo ti
je to sranje na licu? Skida li se?
Ako ti se sviđa devojka, moeš li
joj upaliti cigaretu malim prstom?
Jer bi to bilo sa stilom.
Ostavite momka na miru.
Mogao bi da spali ceo ovaj kompleks.
Zar ne, drue?
-Ne plašite me se.
Smiren sam, drue.
-Evo Bojeg glasa.
Za one koji me zvanično ne znaju,
zovem se Amanda Voler.
U toku je teroristički
napad u Midvej Sitiju.
Uđite u grad, spasite HVT-1,
i prebacite ga na bezbedno.
Izvinite.
Za nas koji nismo dobri momci,
šta je HVT-1?
Jedina osoba koja je bitna u gradu,
jedina osoba koju ne smete ubiti.
Odradite misiju, i dobićete skraćenje
zatvorske kazne. Omanete li, umrećete.
Ako se nešto desi pukovniku Flegu,
sve ću vas pobiti.
Upamtite, drim vas na oku.
Vidim sve.
Eto tvog motivacionog govora.
U poređenju s tvojim,
bila je fenomenalna.
Znači to je to?
Mi smo nekakav Odred otpisanih?
Obavestiću vašu najbliu rodbinu.
Alfa, Bravo tim.
Penjite se!
Kasniš.
-Bila sam zauzeta.
Molim te smiluj se.
-Gde je bila milost za mog mua?
Nisam ga ja ubio.
-Ali si gledao.
Kriminalci ne zasluuju milost.
Ovo je Katana. Ona me štiti.
Moe vas sve preseći na pola
jednim zamahom mača,
poput kosidbe travnjaka. Savetujem
vas da ne poginete od njene ruke.
Njen mač zarobljava
duše svojih rtava.
Harli Kvin. Drago mi je.
Sviđa mi se tvoj parfem.
Šta je to? Zadah smrti?
Da ih pobijem? -Smiri se, kaubojko.
Nije to takva vrsta misije. Sedi.
Fina je.
Dolazim po tebe.
Pogledajte ona lepa svetla!
Narode, vidite li ono?
Šta se desilo?
Teroristički napad.
Prljave bombe, zločinci
pucaju iz kalašnjikova.
Znaš, uobičajeno sranje.
-Da.
Loš si laov.
Ne znam da li su ti rekli,
ali ja sam plaćeni ubica, nisam
vatrogasac. Ne spasavam ljude.
Sve za pare, zar ne?
I ti si radio loše stvari. Ne ponašaj
se kao da nisi. -Ja sam vojnik!
A ti si serijski ubica koji prima
kreditne kartice. Kad pucnjava počne,
a hoće, zbrisaćeš.
Šest-jedan pada.
Šest-jedan gadno pada.
Spremite se. Spusti rampu.
Kakva vonja.
-Dobro smo. Tim je neozleđen.
Obavezna evakuacija u toku
Igranje umom. -Molim?
-Ovo sranje s bombom u vratu.
To nije stvarno, drue. Hoće da nas
zarobe zahvaljući našem umu, zar ne?
Ali osvrni se, slobodni smo, brate.
-Otkud to znaš?
Veruj mi. Znam, u redu?
To je prevara.
Idem ja, jer treba da proivim ivot.
Pitanje je, ideš li i ti?
Da. Pametno!
Ne pucajte.
ao mi je. To mi je u opisu posla.
Dođavola.
Ta aplikacija ubija na mesto!
-Hoćete li nastaviti da igrate
igru "Dignuću vam glavu
u vazduh"? Ti si sledeći?
Lud si, drue.
-Ti si sledeći, Dedšat?
Pretio si mi?
-Da.
Pretio mi je.
Pokret.
-Imaš li dečka?
Ubiću ga. -Brzo ga ubij,
jer će nas sve pobiti jedno za drugim.
Ubiću njega, enu s mačem,
5 do 7 mornaričkih foka.
Nakon toga, trebaće mi pomoć.
Da računam na tebe?
Uvek. Šta sa sranjem
u našim vratovima?
Tvoj prijatelj će nam
pomoći oko toga, zar ne?
I ti si mi prijatelj.
Ostani zla, lutko.
Širi dalje.
Spreman sam da sledim instrukcije.
C2, koliko je operativno opterećenje
PLS-a? -Šefe, ima ljudi ovamo.
Stiem.
Sranje. Amanda, imamo
neprijatelje ispred.
Fleg, dalje odatle.
Nismo ovde da se borimo protiv njih.
Znamo da nam to ne ide. -Razumem.
Skrećemo. Premestite drugi
odred 2 bloka istočno.
Proći ćemo kroz vas,
nastavljajući severno.
Povedite Bravo dva bloka istočno.
Proći ćemo kroz vas
kad ste na poziciji.
Odgovaraju mi ove šanse.
Samo naredi.
Da. Hajde.
Da. Zadri tu misao.
Rik, zašto tako izgledaju?
-Samo smireno.
Šta su oni? -Ako se daš u beg,
dići ću ti glavu u vazduh.
Pucajte u njih!
Sklonite se od mene!
Dalje od mene! Kučkin...
Fleg!
Do đavola s njim.
-Harli! Umre li on, i mi ćemo.
Hvala.
-Začepi.
Povratni udar, udaljite se!
Pinki.
Eto kako ja zbrišem.
Ne zezaj.
-Šta je? Videla sam da se pomera.
Vidiš? Trgnuo se.
Bar mislim.
I ti si mi neka pomoć, princezo.
-Bolje je ovako.
Veruj mi. -Ti si čovek vatra?
Da, bio sam.
-Aha.
Pogledaj ovo. To je vatra.
U izveštaju se spominju teroristi.
Hoćeš li objasniti ovo?
-Da ti kaem, da li bi mi poverovao?
Šta su oni? -Ne znam.
-Laeš.
Ono čudo ima sat od 3.000 dolara.
Je li on osoba?
-Bio je.
Sad nije.
-Nemoj!
Šta je?
-Treba da obavimo posao.
Idemo dalje.
Nek tvoji momci krenu.
Idemo.
Volerova, pribliavamo se meti.
Izgubili smo kontakt s Bravom.
Vidite li šta? -Samo malo.
Nešto o drugom odredu?
-Ne, gospođo.
Go-7, trebaju mi tvoji
senzori na tim koordinatama.
Fleg, negativno. Borili su se
kad i vi, ali izgubili smo ih.
Sad pripadaš mojoj armiji.
Jesi li ozbiljna?
Šta nije u redu s vama?
Mi smo zlikovci.
To nam je u opisu posla.
Odmorite.
Naš cilj je na vrhu one zgrade.
Popnemo se tamo,
isteramo ih iz trezora u kome se
kriju. Helikopteri nas izvuku s krova.
Onda nazdravimo pivom.
-Razumem.
Volerova? Ući ćemo u zgradu.
Nek helikopter bude spreman.
Šta kaeš da završimo s ovim?
-Šta koji đavo? Dedšat.
Vrati se.
Mogu li da idem s tobom?
Izgleda da imamo sreće.
Biće poput šetnje po parku.
Laganica.
-Ne teraj me da te upucam.
Dođavola. Harli! Pokret!
Blizu sam, budi spremna...
Ćao, narode!
Hajde. Idemo.
Gospođo, aktiviraju se detektori
kretanja na osiguranim spratovima.
Fleg, svuda su oko vas.
-Stoj.
Budite veoma oprezni.
Ne sviđa mi se ovo, Fleg.
Ni meni.
Pičkice.
-Nokautiraću te.
Zabole me što si devojka.
Opet su se nameračili na Flega.
-Kopile! Dalje od mene!
Napravite krug.
Okruite ga.
Daj da se borim!
-Umreš li, i mi ćemo.
Čisto! Izađite svi.
Gde si bio, drue?
-Ovo nije moja borba!
Znaš šta? Beznačajan si, nula!
-Ne pipaj me, čoveče! -Da te ne pipam?
Ne pipaj me! -Šta ćeš uraditi?
Pipam te. Pipam te.
Preduzmi nešto!
-Ne pipaj me! -Preduzmi nešto!
Hoćeš da vidiš nešto? -Hoću.
-Hoćeš da vidiš nešto? -Da, hoću.
Samo sam hteo da te motivišem. Fil
Dekson. Sve je u redu među nama?
Znala sam da ćeš uraditi pravu stvar.
-To je bilo ludo.
Čisto.
Moraću da se više forsiram
na kardio treningu.
Pitanje.
Da li bi umrla za mene?
Da.
-To je veoma lako.
Da li bi...
Da li bi ivela za mene?
Da.
-Paljivo.
Ne kuni se nepromišljeno.
udnja postaje predaja.
Predaja postaje moć.
eliš li ovo?
-elim.
Reci to. Reci to.
Lepotice, lepotice...
-Molim te.
Boe, tako si dobra.
Opusti se. To sam ja.
Jesi li ikad bio zaljubljen?
Ne. Nikad.
-Laeš.
Ne ubiješ onoliko ljudi kao ja,
a i dalje spavaš poput bebe,
ako osećaš stvari poput ljubavi.
Još jedan klasičan sociopata.
Čisto.
-Čisto.
Obezbedite krov. Potraite strelce kako
bi mogli da dovedemo vazdušnu podršku.
Idem na krov.
Sačekajte ovde.
Molim vas.
Ne elim da ovaj tip doivi infarkt.
U redu?
Stidi nas se.
-Fleg.
Bolje bi bilo tom tipu da leči rak
nakon svog ovog sranja.
Spremni? Idemo.
Ne bi uspeo bez njih.
Posrećilo nam se. Ne idem na sreću.
Cenim planiranje i preciznost.
Priznaj, Rik. Bila sam u pravu.
-Rekao sam ti da uđeš u vozilo.
Zašto si ostala?
-Proučavala sam tvoju devojku.
Uzme prosečnog čoveka,
mamu koja veba jogu,
penzionera, i pretvori ih u vojnika,
koji moe primiti pogodak u glavu i
nastaviti borbu. To je instant armija.
Kako je to uradila, Fleg?
Kako je izmanipulisala sistem
dok si ti pratio svaki njen korak?
Prihvatiću posledice.
-Ja sam tvoja posledica.
Pazite se.
Misle da spasavaju Nelsona Mandelu.
Umem da se čuvam. Gasite
i brišite diskove. -Da, gospođo.
Razumem. -Drue, znam da me
ne moeš čuti jer si zarobljen
u svom hramu vojničke
samo-ispravnosti,
ali dvolični tip poput tebe
ne bi preiveo ni sekundu na ulici.
To mi kae plaćeni ubica.
-Moje karte su na stolu, drue.
To je završilo posao, zar ne?
Do đavola. Ona je...
Zla ena.
-Da. Navikni se na to.
A ja sam loš tip?
To je gangsterski.
Šta je? Nisu imali ovlašćenje
za bilo šta od ovoga.
Ne sudim ti.
I ja sam sahranio mnogo grešaka.
Nije moguće.
Hajdemo kući.
-Da, hajdemo kući.
To dobro zvuči. Narode, hoćete kući?
Ili hoćete nazad u zatvor?
Ja se ne vraćam u zatvor.
-Predlaem
da ubijemo par njih pre
nego što oni ubiju nas. -Ja ću ovo.
Svi ste dovde došli.
Ne pravite mi se hrabri,
i ne kvarite nešto dobro.
Sviđa mi se.
Spasioče 1-0,
ovde jedinica sa zemlje.
čuješ li me?
Spasioče 1-0,
zona sletanja je osigurana.
Šefice, ne odgovaraju mi.
Oteli su nam helikopter.
Pucajte!
Šta je? Imam šljivu?
-Profesore, moete li ubrzati tempo?
DEAKTIVIRANO
Sad!
Harli!
Zdravo, dušo.
Ubij je!
Njen eksploziv je deaktiviran!
Hajde, dušo.
Dedšat, upucaj onu enu smesta!
Ništa mi nije uradila.
-Ti si plaćeni ubica, zar ne?
Imam ugovor.
Ubij Harli Kvin.
Uradi to za svoju
slobodu i dete.
Gotova je sad.
Promašio sam.
Dobra fora, drue.
-Ovde Volerova.
Spasilac 1-0 je otet.
Oborite ga.
Razumem, gospođo.
Aktiviram oruje.
Pudine!
Skockao si se zbog mene?
-Znaš da bih uradio sve za tebe.
Uzgred, čeka nas soda voda s ukusom
grođa i tepih od medveđeg krzna.
Stvarno?
-Šefe, imamo problem!
Ova ptica je pečena.
-Ne.
Dušo, sad smo samo ti i ja.
-Uradimo to.
Meta uništena. -Hvala. Skinite me s
ovog krova. -Da, gđo. Stiemo.
Doker i Harli Kvin su mrtvi.
Nisi mogao da je spaseš.
Pazite kako gazite, gospođo.
Sačekajte. Poslaću
još jedan helikopter!
Volerova je oborena.
Gotovo je.
Operacije su upravo potvrdile.
Oborena je. Kilometar zapadno.
Idemo po nju.
Misija još nije gotova.
-Za mene jeste. Imali smo dogovor.
Bez Volerove, nemate ništa.
Zdravo, narode. Vratila sam se!
Mnogo ste mi svi nedostajali.
Drago nam je što si preivela.
Ludačo.
AKTIVIRANO
DEAKTIVIRANO
Donesi mi sestrino srce.
Kad mi srce bude vraćeno,
mogu završiti svoje oruje.
Sad mi reci kako da
uništim vaše armije.
Navali svom snagom, kučko!
Da pogađam.
Idemo do kovitlajućeg
prstena đubreta na nebu.
Zašto ne bismo?
Kad će se ovo završiti, Fleg?
-Spremite se. Očekuje nas borba.
STROGO POVERLJIVO
Svima reci sve.
Ili ja i ti ćemo se boriti odmah.
Pre tri dana, neljudski entitet
pojavio se na stanici metroa.
Volerova, skoro smo tamo.
Pa je Volerova poslala mene
i enu s neverovatnim moćima.
Čarobnice.
-Vešticu.
Niko se nije mogao pribliiti
tom čudu, ali veštica je mogla.
Bomba je spremna. Aktivira se za 2
sekunde. Samo pritisni dugme i baci je.
Nepotrebno je reći da je cela
akcija bila loša ideja. Zbrisala je!
Sranje!
Brate, pomozi mi.
I tako je pobegla od Volerove.
Sad znate.
-Moeš me ubiti odmah,
ali popiću piće.
-Dedšat, treba mi tvoja pomoć.
Ne, gospodine. Treba vam čudo.
Za čast među lopovima.
-Ja nisam lopov.
Ona nije lopov.
Skoro smo uspeli,
uprkos tome što su svi mislili.
Najgore od svega je što
će okriviti nas za sve.
I ne mogu dozvoliti da ljudi
znaju istinu. Mi smo rtveni jarci.
Alibi.
Ne zaboravite, mi smo zlikovci.
Za dve slatke sekunde,
ponadao sam se.
-Ponadao si se?
Nada ne sprečava točak
da se okreće, brate. -Propovedaš?
Nastavi da se okreće i vrati ti se.
Koliko ljudi si ubio, drue?
Ne treba nikome da postavljaš
takvo pitanje, drue.
Nikad nisi ubijao ene.
Ni decu.
Ne ubijam enu ili decu.
-Ja ubijam.
Rođen sam s đavoljim darom. Drao
sam ga skrivenog veći deo ivota, ali,
što sam više stario, on je jačao.
Pa sam počeo da ga koristim.
Za posao.
Što sam bio moćniji na ulici,
dobijao sam veću vatrenu moć.
To sranje je išlo ruku pod ruku.
Znate? Jedno je hranilo drugo.
I niko nije smeo da mi protivreči.
Osim moje ene.
Ona se molila za mene.
Čak i kad nisam eleo to.
Šestoro umrlo u podmetnutom poaru
Bog mi nije dao ovo.
Zašto bi ga oduzeo?
Ovo je naš dom.
-Vrati to gde si našla.
Vodim decu kod mame.
-Nećeš nikud da vodiš moju decu!
Kad se razbesnim, izgubim
kontrolu. Nisam svestan šta radim...
Dok to ne bude učinjeno.
A deca?
Ubio ih je.
Zar ne?
Preuzmi odgovornost.
Preuzmi je!
Šta si mislio da će se desiti?
-Harli, ne zezaj.
Šta je? Mislio si da moeš
imati srećnu porodicu,
budeš trener bejzbola za decu,
i kupiš nova kola?
Normalno je podešavanje
na mašini za sušenje.
Ljudi poput nas, mi nismo normalni!
Zašto si uvek agresivna
čim otvoriš usta?
Spolja si čudesna.
Ali iznutra, runa si.
-Svi smo.
Svi smo!
Osim njega.
On je i spolja ruan.
-Ja nisam, kepecu.
Prelep sam.
-Jesi.
Ne elimo te ovde.
Jesi li došao do dela izveštaja u
kome je pisalo da sam spavao s njom?
Da.
Nikad nisam bio s vešticom.
Kako je?
Očito, zato ga
stvorenja jure sve vreme.
Jer ga se veštica boji.
-Jedina ena do koje mi je stalo,
zarobljena je u tom čudovištu.
Ako ne zaustavim vešticu,
gotovo je. Sve je gotovo.
Sve.
Moete da idete.
VRATITI POŠILJAOCU
Ćerka ti piše svakog dana.
Svakog dana.
Imao si ovo sve vreme?
Imao si pisma moje ćerke
sve vreme?
Odvešću te tamo.
I okončaćeš ovo.
Nosiću te ako bude bilo potrebno.
Pošto će ovo sranje biti
poput poglavlja u Bibliji.
Svi će znati šta smo uradili.
A moja ćerka znaće da njen tata
nije đubre.
Ja ću poći.
Šta je?
Imate nešto pametnije da radite?
Hajde!
Pičkice.
Mislimo da je to čudo oruje.
-Tu. Nie.
Moramo srediti velikog.
Ostavio sam jak eksploziv
dole u podzemnoj eleznici.
Ima poplavljen tunel koji
vodi odmah ispod te zgrade.
Mornaričke foke mogu povratiti
eksploziv, i otplivati ispod tog čuda.
Isprovociraćemo ga i odvući
panju tom kučkinom sinu
kako bi plivači mogli
da aktiviraju bombu.
Tako ćemo ga srediti.
Ja ću poći s vama.
Moemo mi ovo.
-Ne traim dozvolu, brate.
Ja ivim ispod zemlje.
Vi ste samo turisti.
Moj dragi muu,
ako umrem u borbi,
konačno ćemo biti zajedno.
Čovek koji joj je ubio mua
koristio je taj mač.
Njegova duša je zarobljena u njemu.
Razgovara s njim.
Pa, znate šta kau za ludake.
Odradimo ovo.
Hoćeš li se boriti uz nas?
-A ako izgubim kontrolu?
Onda ćemo moda imati šanse.
Uza zid.
Svi mogu videti ovu
otkačenu magiju, zar ne?
Da. Zašto?
-Ne uzimam lekove.
To je tvoja enska?
-Da.
Moraš se pobrinuti za ovo, u redu?
Popni se tamo, mlatni je po guzici,
reci joj: "Dosta više s ovim sranjem."
-Mislim da to nije pametno.
Odvući ću velikog. Moji ljudi
aktiviraće bombu ispod njega.
Trebalo bismo da popijemo piće nekad.
Čekala sam vas celu noć.
Izađite iz senki.
Ne ujedam.
Šta koji đavo? Zgrabi je.
Zašto ste ovde?
Jer vas je vojnik doveo?
I sve zbog Volerove.
Zašto sluite one koji vas zatvaraju?
Ja sam vaš saveznik.
I znam šta elite.
Tačno ono što elite.
Dušo.
Dušo, to je samo košmar.
To je samo ruan san.
Ovde sam.
SNOVI SE OSTVARUJU
Jesam li ti nedostajala?
Staviću decu u krevet
pa ćemo se baciti na posao?
Moe?
Ne mogu promeniti ono što sam uradio.
A ne moeš ni ti!
Oenio me je.
To nije stvarno.
-Ubio sam Šišmiša.
Ne, drue. Ne eliš to.
-Šta? Ja elim to.
Pokušava da se igra s tobom.
To nije stvarno! -U pravu je.
Nije stvarno.
Koliko dugo vidiš?
-Ceo ivot.
Ne moeš ih imati.
To su moji ljudi.
Ali naše je vreme.
Sunce zalazi, a magija se uzdie.
Superljudi su simbol promene.
Gospođice, zli ste!
Brate, nek mi se poklone.
Ko je ovo? -Biće gadno!
-Treba da beimo.
Di Kju, prijem.
Na poziciji smo.
Moramo ga saterati u onaj ugao. Tamo će
bomba biti. -Ja ću. Steraću ga tamo.
Izgubio sam jednu porodicu. Neću
izgubiti još jednu. -Dobro razmisli.
Mogu ja ovo.
Daj da pokaem šta sam zaista.
Ovamo!
Borba počinje, kučko!
Hajde!
Rik, na poziciji. Pripravan sam.
-Diablo, steraj ga u ugao!
Sredi ga, drue!
-Hajde.
Uradi to!
Diablo, skloni se!
Bei odatle! -Aktivirajte je!
Aktivirajte je.
Odmah, Di Kju. Odmah.
-Ne!
Svi dole!
Sad si gotov!
Brate!
Ti si sledeća.
Moja vradbina je spremna.
Čim vi i vaše vojske nestanu,
moja tama proširiće se svetom.
I biće moj da njime vladam.
To je bila naša glavna
satelitska uzlazna veza.
Kako ova veštica zna da gađa ovo?
To je tajni kompleks.
Imaš li plan, Fleg?
-Moramo joj iščupati srce.
Dok se mi borimo,
ono čudo razara čitav svet.
Gde je ona?
-Ne znam.
Čuvaj!
Izvinjavam se.
Fleg!
Dosta!
Od svih koji su mi se suprotstavili,
vi ste zasluili milost.
Po poslednji put,
pridruite mi se,
ili umrite.
Nisam nešto za timski rad,
ali moda bi trebalo.
Pokušava da zauzme svet.
-Pa?
Šta je taj svet uradio za nas?
Mrzi nas.
Harli!
Gospođice?
Ostala sam bez svog Pudinga.
Ali moete ga vratiti, zar ne?
-Mogu, draga.
Sve što poeliš.
Obećavate?
-Da, dete.
Samo treba da se pokloniš,
i sluiš mi.
Sviđa mi se što nudite, gospođice.
Samo ima jedan mali problem.
Kačila si se s mojim prijateljima.
Srce joj je izvađeno!
Moemo okončati ovo!
Krok!
Harli!
Molim te, tata.
Nemoj to da radiš.
Jedino moemo biti zajedno
ako ne povučeš obarač.
Tata, volim te.
Nemoj to da radiš.
To je bio sjajan hitac, drue.
-Ne grlim se. Ne volim da se grlim.
Ne volim da se grlim.
U redu?
Daj da se pridruim svom bratu.
-Katana, ne!
Daj mi to.
Vrati Dun nazad.
Vrati je nazad.
Ona se neće vratiti.
-Zgnječiću ovo.
Čuješ li?
Vrati Dun nazad ili ću zgnječiti ovo!
Hajde.
Nemaš ti hrabrosti.
Fleg.
Dun?
Nema je više.
-Mislio sam da sam te ubio.
Ja sam mislila da sam tebe ubila.
Ako nemate ništa protiv,
moram da otpuem nazad u kanalizaciju.
I ja imam neki posao
da završim u Gotamu.
Upaliću auto na ice.
Treba li ti prevoz? -Ti nećeš da voziš.
Zašto da ne?
Kako to da ti nisi mrtva?
-Upravo smo spasli svet.
I bilo bi lepo da nam se zahvališ.
-Hvala.
Nema na čemu. -Odradili smo
sve ovo i ne dobijamo ništa?
Skraćivanje vaših zatvorskih
kazni za deset godina.
Ne, to nije dovoljno.
elim videti svoju ćerku.
To se moe srediti.
Još neki zahtev?
-Aparat za espreso.
Kablovska. -Trostruka doivotna robija
smanjena za 10 godina?
Dušo, otići ću odavde kao
slobodan čovek, ili biće zabavno.
Zašto se onda ne zabavimo?
Pokušavaš da izračunaš ovu
duinu. To je hipotenuza.
Moraš znati ovaj ugao.
-Dobro, ako si ovde gore,
recimo u zgradi, i pucaš u
čoveka ovde dole na ulici,
toliko daleko metak leti?
-Da. Tako je.
Baš si pametna. Tako je.
Hipotenuza. Bravo.
Moraš znati ugao između zgrade
i trotoara.
Moraš znati taj ugao.
Ne, hoću reći, u stvarnom ivotu,
imaš promenljive. Imaš trzaj oruja.
Pritisak u leištu.
Teinu metka.
Za neke hice moraćeš da uzmeš u obzir
i zakrivljenost Zemlje u odnosu na...
Vreme je.
Uticaj vetra.
Ima mnogo promenljivih, na ulici.
Moram da idem.
-Hoćeš li se vratiti?
Da. Radim na tome. U redu?
Obećao sam svojim
prijateljima da ću poći,
bez da ih sve pobijem.
Zagrli me.
Volim te, tata.
Volim i ja tebe.
Pustite me!
Pustite me odavde smesta!
Čujete li? Da.
Pusti me odavde, dušo, molim te.
Preklinjem te, ozbiljno.
Saslušaj me. Imaš li
auto? Jer sam sjajan vozač.
Daj, bre!
Pudine!
Hajdemo kući.
IMA JOŠ...
ODRED OTPISANIH
Ovo je nešto najvrednije, g. Vejn.
I razumete koliko se izlaem
kad bi neko saznao šta
vam obezbeđujem...
Slušajte, umem da čuvam tajnu, u redu?
Šta elite?
Ljudi postavljaju pitanja
o Midvej Sitiju.
Oni koji mogu doći do odgovora.
Dođu li do tih odgovora, razapeće me.
Smatrajte da ste pod mojom zaštitom.
Ako mi dostavite informacije.
STROGO POVERLJIVO
Zašto, g. Vejn?
Volim da sklapam prijateljstva.
U tome se razlikujemo. Vi verujete
u prijateljstvo. Ja verujem u prednost.
Laku noć.
-Izgledate umorno.
Treba da prestanete raditi noću.
Ukinite to, ili ćemo to uraditi
moji prijatelji i ja umesto vas.
Preveo: Bambula
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-