Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pa Futrote, ti si srećković!
Ooh, ovi seljaci!!
Ovo nije smešno, Spite Murphy!
Žena vozač, žena vozač!
Budi mirna, ti vunena!
Woops, žao mi je!
Možda neće primetiti.
Takooo! Sledeća molim.
Na ista mesta, čekaju vas.
Ooooops!
` Jutro. Hmm...
Stidljiva si, ha... ?
Pa moram ti priznati.
Oppaaaa!!
Dragi bože!
Pusti me... $!#*
Lepotica, ha...?.
Kao ispod čekića, druže.
Dodji Rangi!
Protresi ovo, druže.
Ponekad se pitam zašto uopšte pomažem ovde.
Sledeća, molim!
Palačinke, dragi!
Keksići. Psi obožavaju keksiće!
Šta to zamišljaš da radiš blesavi mešancu?
Jel trebalo da stavim salvetu?
Možda viljuškicu?
Pseto!
Pseto!!
Dolazi ovamo, Pseto.
Visim ovde.
Pseto! Pseto!
Pseto: Dolazim draga moja!
Pongo: Dolazi smesta ovamo!
Pseto! Pseto! Javi se dodjavola!
Oh, vau vau! Vau vau vau!
Džeronimo!!
Dodjavola!
Opet oni prokletnici!
Beži odavde!
Ne brini Pseto.
Pa, utapaš se u brabonjcima. Može biti gore.
Mogao si u kravljoj kaki.
Kakva šteta. Tako si bio milo kuče.
Dobro si tamo, mališa?
Čika Wallace ima farmu. Šta misliš o tome?
Wal Futrot je smestio loptu. Cela nacija je na nogama.
Pogledaj, on je na 60 m. 65, 70, možda je na 80 m.
Skoro na drugom kraju.
Prilazi, jedan korak...
Dva, tri... u velikim koracima.
Masa je na nogama...
Gooolll!!! Uspeo je! Wal Futrot je uspeo!
Novi Zeland pobedjuje! O bože, oooo bože!
O bože pod je mokar.
Nisam nameravao to da učinim.
Čarape. Imao sam čarape ovde prošle nedelje.
Dve koliko me pamćenje služi.
Aha, evo ih.
Uuff, treba im promena.
Pa dobro.
Kakav užitak.
Dobro, sve je u redu.
Divota.
Bestraga, teta Dolli!!
Ajde, ajde.
Pusti vrečćo buva. Pusti...
Pusti!
Dobro. Mačka u frižideru neće valjati.
Svako ko drži do sebe bi ovo nosio.
Aaaaaaaa!!!
J`bga!
Ćao tetkice.
Kakvo iznenadjenje!
Baš lepo što te vidim, Wallace.
Divan kao i uvek.
Kako se drži moj nećak?
Kutija sa ptičicama.
Hmmm... Ovde bi trebala ženska ruka.
Oh, mogu da se brinem sam o sebi.
Hm, volela bih da mogu da ostanem ovde, Wallace.
Ali moram da idem kući u Turangu.
Oh, baš šteta.
Samo sam svratila da ti
donesem nešto iz skloništa za mačke.
Ne mačka!
Ne , bleso! To je štene, brat ti je obećao.
A jel? Reksovo kuče?
Šta mu fali?
Stidi se.
Zar ne maleni?
Kako ga... umm... se zove?
Ja ga zovem...
Baš čudno...
A bio je tako dobroćudno štene.
OK, dodji ovamo.
Pseto.
Šta kažeš, Pseto? Jel ti odgovara?
Mijao!
Dodji momak!
Majore ovo je novi Pas.
Pseto, ovo je Major. Glavni za lov na divlje svinje.
Smiri se, Pseto, smiri se.
Dodji. Pokazaću ti kućicu.
Eto ga. Lepo spavaj, mališa.
Uzmi džak.
Paklena zvona ;) . Eto ga na.
Kako ti se dopada ovako?
Zvaću te Jess, hm!?.
Polako Piju! Budi dobar prema malenoj.
Eto...
Ljubiškajte se tu.
Doručak je u 6.
Pseto!
Pseto?
Šta ima riže?
Umm... ´dan mali.
´ dan, Wal.
Tražiš nešto?
Ah... Gledaj, Poveriću ti se, Kuč.
Kao muškarac muškarcu.
Izgubio sam psa.
Opasan pas je bio, Kuč, Riga.
Mišići kao čelični konipci.
Kljove kao testera.
Ne kao ovaj mališa na tvojoj čizmi?
Ah, ne. Paaa, umm, možda.
U stvari, da.
Ta mala zver će  mi pokidati čizme, rekao bih, ha?
Miran Pseto! Miran kad kažem.
Pojavio se, ha?!
Znao sam.
Istražuje okolinu, ha?
Samostalan. Opak.
Hhmm, gde si ga našao, riže?
U reci. Jadničak se davio.
Bolje mu je.
Zahvali se Majoru što te je izvukao.
Ne bih ni primetio da te nema.
Laže!
Ti prokletnici Murphyevi!
Oi, idu prema mojoj kući!
Majore, trebamo te ovamo!
Ne brini za mene Majore.
Jess će paziti na mene.
Tiho. Samo tiho, psi, čini mi se da čujem nešto.
Dodjavola!
Džeronimo!!!
Prokleti!
Beži!!
Ostavi moje jelene na miru!
Polako devojke!
Lepo...
Lepo, aahhhh!
Posro me prokleti lešinar!
Aahhh!! Spasi me odavde!
Spašavajjjj!!!
Drži se!
Ne sa obe ruke!
Jako smešno Murphi!
Ti prokletnici!
Ohh!
Lep pokušaj Henk.
Za malo.
Za malo si da si mi slomio vrat.
Staniii!!
Nazad pacovi jedni!
Jess nije takva devojka.
´oš se kladiš?
Hajde, Pongo. Nemamo ceo dan.
Dobro, dobro.
Nemoj da me gledaš, dekoncentrišeš me!
Hajde, cipeliši je jače, čoveče.
Bode mi noge.
Ne, ne, ne, ne.
Nemoj da odskoči, riga.
Moraš celom nogom.
Ajde. Pokažite nam, gdine Futrot.
Nauči me, ujka Wal.
OK, samo par fazona.
OK, gledaj sad ovo.
Biće jako visoka i onda ispod.
Hej, Wal!
Hoće li biti zaledjena?
Ahm.. Da, verovatno.
Sada pazi. Kada je zacipelam dočekaj je.
Zašto momci uvek prvi?
Idemo redom devojčice.
Pokazujem Rangiju sada.
Ti si sledeća, važi?
Posle šuta krećem za njom.
Nemoj da mi dozvoliš da je uhvatim, OK?
OK.
Napreeeddd!!!!
Da, u redu.
Sa obe ruke za početnike, hm?!
Idemo, idemo!
Idemo, idemo, idemo!
Mojaaa!
Dobro, paa.
Nemoj da te ponese ovo.
OK, Wal.
Dobro, sada obaranje.
Moraš ući nisko i snažno.
Ja ću uleteti lagano a ti me obori.
I ne brini, neću te povrediti.
Hajde, hajde!
Dobro je. Dobro je.
Baš ti hvala, Wal!
Hmm... Ti si dobar u tudbalu, ha?
Hej, mogao bi biti u prvom timu.
Da, možda te selektor pozove.
Selektor?
Selektor? Kakav selektor?
Zar nisi čuo?
Selektor prvog tima dolazi sledećeg meseca.
Svi već znaju.
Da čoveče.
I gledaće utakmicu izmedju Raupa i Mila.
Prvi tim, ha?
Ovde na Atletik Parku...
Odlučujući je meč izmedju moćnog prvog tima...
... i njih, Engleskih lavova.
Izlaze na teren.
Veličanstveni Prvi tim.
Predvodi ih izvrsni atleta Wal Futrot i njegov Pas.
I čuje se zvižduk.
Početni udarac. I hvata je lagani krilni igrač.
Trči.
Izbegava ih poput leptira.
Baca se. Zabiće gol!
Zabio ga je kao noja.
Izvanredno!
Wal Futrot mu je izbio loptu.
Preuzeo je i beži ka drugom kraju terena.
Ovo je Genije sa Novog Zelanda.
On se baca, on blokira, on brani.
Kakav trk!
Samo još beka da prodje.
Dodjavola!
Ovaj kreće na njega...
...i, da, daaaa!!
Čarobnjak Futrot je izveo izvanredan salto...
...i postiže pogodak.
Futrot se podiže i trčkara nazad.
Pored gomile besnih Engleza...
... napraviće promenu.
Namestio je loptu za šut.
Ali pitam se, Kliff.
Jesi li primeti možda, jeli sleteo na glavu?
Čini se da hoće da šutira, ali....
Znam da je lako odavde pričati, ali...
Zaleće se.
Šutiraaa.
Putuje prema golu.
Gledaj ovo! Skreće!
Moj Bože!
Zahvatio ju je vetar.
Skliznuće natrag.
Pravo u gol!!! Božanstveno!!
Kakva demonstracija meteorologije.
Veličanstveno!
Bojim se da je Futrot obeležen sada.
Ne želim da predvidim ovo, Kliff.
Ovo je malo prejako od Lavova.
Prljave svinje, zar ne?
No kako god, eto nas.
Šta si očekivao od tog žabca.
Ipak natrag na igru.
Izgleda da su Lavovi zaradili pokušaj.
Ne bih da loše procenim, Kliff.
Ali te iznervira, zar ne?
Ostaje samo malo vremena za okret.
Možda će biti nerešeno.
I moramo reći da su skoro dobri kao i mi...
Tera te da upucaš onog ćućulajkana.
Samo trenutak!
To je Wall Futrot!
Vratio se!
Hrabar momak!
To će im pokazati od kakovg smo materijala!
Još je malo vremena ostalo.
Ni čarobnjak Wall ne može da promeni stvar.
Evo i lošeg izvodjača.
On šutira.
Ide ravno naravno. Prokletnik.
Iznenadjenje.
Neverovatno!
Kakva odbrana!
Wall Futrot se zanjihao na prečki i odbranio!
Kakva blokada i mi smo i dalje prvaci!
I junak dana Čarobnjak: Wall Futrot!
Selektor prvog tima...
Šta ti kažeš Pseto?
Da budem iskren?
Odmah počijem sa treningom.
Koliko već sutra...
Jezivo, kao da svinji stavljaš sedlo.
Potreban je dobar doručak pre treninga.
Hmm.
Predivno.
I krećem!
Bemu miša.
Mislio sam da pred utakmicu ne ideš punog stomaka na spavanje.
Jel moguće da je to Čarobnjak Wall Futrot?
Zašto ne promeniš uniformu!
Zaboga!
Miris muškosti?
Ooh, kako godi.
Ne idi u grad Wall.
Petkom uveče je pakao.
Ah. Večeras je veče Chiky.
Budala.
Srešće se za onom dronfuljom Chiky.
Kakav blesan!
Kako možeš to da mi uradiš Wall.
Večeras od svih večeri.
Nateraš ga da dodje u formu...
I dozvoli sebi  da sve uništi zbog nje.
Walle, ne idi!!
Ideš li Pseto?
Zdravo Wall.
Jesi li spreman za veliku utakmicu?
Bez brige riže.
'Veče dame.
Ah, ćao Chiky.
I, uhm..
Sačekaj pet minuta Walle.
OK, Chiky.
Sve sam smislio za večeras.
Naćiću nam sto a posle imamo još vremena.
Šta kažeš za Kinu?
Oh, Walle.
Nevaljalče.
Ova je za tebe mala.
´Ajdemo nazad u našu kuhinju Wall.
Na šoljicu čaja i keks.
A winning love is hard enough to find
And when you've got it never leave it behind
Hold on and give it all you have
When it's given back you'll be a powerful man
And when (here she comes) in walks my baby
Her smile's more than enough to tell me why
With the headlights of her love to light my way
[driver: trying to bloody kill yourself, Footrot?]
Safe in my heart I'll never be led astray
When you wanna leave the troubled world behind you
Pack up your woes and worries never you mind
And when (here she comes) in walks my baby
Her smile's more than enough to tell me why
Shouldn't you oughta be in love
Wouldn't you rather be in love
You oughta be in love, you oughta be in love
Zar ne bi trebao biti u krevetu?
Walle ´ajde kući!
Kod Joea. Najbolja hrana u gradu.
Oh, Walle. Vražiću.
´ajde kući ili ću te izujzedati!
Sidji Pseto. Silazi.
Pusti me na miru.
Evo me Chiky.
Bemu miša. jadni Wall.
Dobro sam ga poznavao.
Oh, Walle, nisi trebao.
I nisam.
Najbolja mandža na obali.
Ne brini, ja častim. Možeš krompiriće sa blio čime.
Ah, konobaru!
Mlada dama i ja bi smo da naručimo vaše fino jelo.
Specijalitet šefa kuhinje večeras!?
"Gdin Pawai" za tebe Futrote.
Ostrige i šnicle i sosevi su gotovi za večeras.
Pasulj, jaja, pomfrit....
To je, biraj šta ćeš.
Da uzmemo sve, Chiky? Šta ti misliš?
Da, uzećemo sve. I ne štedi na hlebu i maslacu.
Oh, i dva čaja.
Welton čaj. Da, čujem da je bila dobra berba.
Već ga vidim kako odbacuje sav trening.
Kakva nesreća u toj ženi.
Izvini me draga moja.
Zov prirode.
Moram do prostorije sa pločicama.
Jel to taj?
Da.
Imaš li otrov.
Evo ga ovde.
Pa da, otrov!
Ovo liči na akciju za Sivog Duha.
Izvolite.
Evo vam džebane. Uživajte momci.
Prava stvar.
Navali Chiky.
Jedva čekam...
Nemoj šećer Walle, šećer goji.
Uzmi moje tabletice.
Ma daj Chiky.
Ja sam deran u razvoju.
Trebam energične stvari.
Stari trik sa otrovom u čaju.
Rodjen si pod srećnom zvezdom Walle Futrote...
... i što imaš Sivog Duha da te čuva.
Vrlo čudno.
Pa da, pilule u pasulju.
Da ni možda ovo?
Ne.
Ne, ni ova.
Gde ste malene pilule?
Saću vas naći.
Naćiću vas.
Bemu miša.
Oh...
Niste otrovne, ha!?
Jeste sada za puding?!
Pudding, Chiky?
Walle Futrote!
Ne želim više da te vidim!
Nikada, nikada.
A utakmica sutra?
Samo jedan puding onda, ha, Wall?!
´ajde.
Budi ovde i smisli još neki način...
Pokušaš da mu spaseš karijeru i eto ti...
Čuvaš orahe.
Misliš da možeš da me slomiš Walle Futrote?!
Ne znaš s kime imaš posla!?
Krv Sivog Duha teče ovim venama.
Samo jednu stvar da kažem.
Oprosti!
Ko je tamo?
Ne moraš da odgovoriš!
Bemu miša!
Moji preci su bili Vukodlaci, znaš.
Ubice.
Koljači Loseva.
Pacoljupci??
Pacovi?
Upoznajte Konjoslava.
Sivi Duh se ne predaje.
Sivi Duh se ne povlači.
Sivi Duh...
... ne želi da se prehladi.
Vreme za šušku i topli napitak.
Šta ćeš da učiniš... Henk?!
Kada majmun zatraži svoje dupe nazad?!
Da, Spit. Šta ću da uradim!?
Savršeno.
Oh divna kišo.
Da čujem tvoje gromove!
Oh, Večeras je to veče!
Henk: Dodje mi da te udarim!
Spit: Slabiji si od ovih muva.
Zašto si to uradio?
Hej, Spit, ne mogu sada to da jedem.
Prosuo si šećer.
Prekinite!
Imamo posla!
Spit: Sada?
Ajriš: Da.
Idemo po Kučevog jelena.
Ali mrak je napolju.
Da, često jeste noću.
I grmi napolju.
Ah, ućutite. Naravno da ima grmljovine. U tome je stvar.
Kuč neće čuti ni videti ništa po ovom vremenu.
A kada se probudi sutra imaće i šta da vidi.
To tata. Nikada nisam video po ovakvom vremenu.
Ne sine. Zato što te nisam ni izvodio.
Bolje uzmi malo hrane za jelena.
Dodji.
Evo užine.
Gde si prika?!
Gde je moj jelen?!
Ti i Pseto dovedite ostatak.
Hej, Wal.
Jel misliš da će utakmica i dalje biti odigrana?!
Sa selektorom  gradu, kako da ne!
Pomeriću ih na brdo.
Ovo psi najbolje rade!
Vidim izazov ovde.
Vrlo dobro.
Čelična šapa prihvata izazov.
Drtino, ulubio si čeličnu šapu.
´ajdemo Pseto. Idemo da pomerimo ovce.
Pogledaj kod Marfijevih.
Hej! To je Jessina kućica.
Wall!!!
Sačekaj minut Rangi, preko glave sam u ovome.
Jess je kod Marfijevih!
Tako!
Bemu miša!
Velika utakmica.
Bemu miša, moram kući po opremu!
Čekaj nas Wall!!
Wall, čekaj nas!
Ne mogu da dangubim.
Wall, Jess je.
Nešto se desilo sa Jess.
Slušaj mali, imam sastanak sa sudbinom.
Možda je u nevolji.
Ogromna konfuzija.
Sjajna odbrana.
Skakućem poput leptira.
Možda je povredjena.
Prvi tim me očekuje.
Evo ti ga na.
´ajde Pseto.
Idemo nas dvojica da je nadjemo.
Paklena zvona!
Ne svidja mi se prizor.
Moraćemo da predjemo.
Nemamo kuda drugde.
Mrdaj Pseto. Pašće.
Ostani gde si Pseto!
Sedi!
Idem da nadjem Walla!
Ne budi Seka Persa.
Skoči!
Oh, i čuvaj se Marfijevih!
Bemu miša!
Zašto je tako strašno biti junak!?
Kakav strašan prizor!
Dobre i loše vesti, Jess!
Daobra je da je pomoć ovde.
Loša vest je:
Ja sam...
Moraš da se ulickaš kada pretstavljaš svoju zemlju.
Pas Wall!
Ne bi da pomisle da smo neki Ćućulajkani, hm!?
Marfijevi!
Pažljivo. Vidi kako sam se sredio!
Rangi, ne mogu sada!
Trening je u tri. Ovo je moja prilika.
Kuč je kod kuće. Postaraće se za pse.
Pokupi pinkle ako ideš.
Isuse, gde je Pongo...
Požuri ujka Walle, zakasnićemo...
Uspori Henk!
Sačekaj Sita!
Oi, pazi kuda ideš ludaku!
Mojm momak ima važnu utakmicu danas.
Penji se nazad Ljubičice.
Hollywood, Hollywood!!
Imaš sreće što smo u trci sada.
Ili bi te izdegenjao sada.
Čuj, nisi li video mog Jelena slučajno, ha Marfi!?
Čibe!
Jel to "da" ili "ne"?!
To je predlog.
Pozdrav Wall!
Pongo: Šta je bilo?
Rangi: Ništa!
Ahaaa...
Izgledaš kao da te riba šutnula.
Zaveži Pongo. Moram da razmišljam.
Moram da odvučem Walla kod Marfijevih.
Dragi bože!
Uh!
Pomislio sam da ću morati da ih povredim!
´ dan!
Vi ste selektor,ha?!
Danas će biti vrhunskog ragbija...
Pa bar s´naše strane!
Pravi je talenat gospidine.
Ne možete bez Spita Marfija.
Bez sumnje da ste čuli za njega.
Napred Raupo!
Dodaj je Leniju. Dodaj je leniju, Raupo!
Daj je Leniju, Raupo, pusti je... !
Dobra je Spite. Napred samo!
Jesi li video to!?
Jesi li video taj zgoditak?!
Bravo Spite!
Jeste li je videli!?
Prvi tim ha?!
Ajde piši u tu knjigu!
Spit Marfi. S-P-I-T.
Pongo: Napred Walle!
Chiky: Napred!
Šutni sudiju u jajca!
Šutni sve u jajaca!
Oh, kakva gruba igra!
Ćao dušo, kako si mi !?
Oh pukn´o sam se
Sledeći put kad se pukneš moraću da te izbacim!
Napred Raupo!
Zapni tamo!
Igrate kao devojčice!!!
Igrate kao mali dečaci!!!
Uhvati je, momče! uhvati je!
Oh ide napolje. pojuri je!
Adriane! Adriane! ubaci je nazad! Hej!
Jel mu je dobro!?
Oh, daaa!!
Sve je na mestu.
Gruba igra, nema zbora.
Ja ću.
[Hunk: Neko da ubije sudiju!!]
[Cheeky: Napred Wall!]
Hunk: Neka neko ubije nekoga!
Spit: Nećeš uspeti Futrote!
Kao da je Jess!
Isuse, šta si ti?!
Zar si samo tri gola dao protiv tih mlakonja.
Trebalo bi da ste ih ubili sve!
Da se potrudiš malo više sada!
Da znoj lipti!
Hoću krv, hoću creva!
Jel jasno!
I sredi Futrota.
Ide mi na nerve!
Zato što nisi...
nisi...
nisi u formi...
Kako očekuješ da igraš utakmicu!?
Moraš biti u formi!
Da si stalno u kondiciji!
Hah, daj nam gutljaj, ha!?
OK!
OK, Raupo!
Hajdemo!
Napred Raupo!
Vreme teče!
Moram Walla da odvučm.
Razmišljaj dečko, razmišljaj!
Hajde Bille.
Napred Bille.
Probudi se Leni.
Nema rezerve Leni!
Bemu miša, šta ćemo sada!?
Daj šansu Rangiju.
On je najbolji.
Ućuti!
Moram ga naterati po Jess!
On je momak koji ti treba sada ujka Wall, majke mi!
Zašto ne osnuješ zabavište ovde?!
Hoćeš li da probaš Rangi!?
Nae!
Vidi!
Da ujka Wall!
Mislim da je jedan dres u kamionetu.
Oh, ćao Chiky!
Ćao Wall!
Oke samo se čuvaj gužve.
Ja ću te pokrivati i samo je dodaj meni.
Srećno mali.
Samo da uzmem loptu i on će me pratiti.
Namešta loptu.
Odmiče se.
Savršeno je postavljena.
Uleće.
Kakva blamaža!!
Zdodnuj je uz vetar, uz vetar!
Ja ću je uhvatiti Rangi!
Dobro, igraj krilo!
Igraj krilo!
Zdodnuj je Rangi!
Evo me.
Oh, bBože!
Dodaj je sada Rangi!
Dobaci je meni, riže!
Raupo! Raupo! Raupo! Raupo! Too!!
Brzo, dodaj je!
Još imam vremena da impresioniram selektora.
Nae!
Moraš me prvo uhvatiti!
Oi, Rangi!
Ne oteži Futrote
Ako hoćeš loptu, prati me do Marfijevih!
Oh, ne Rangi!
A moj šut!?
Poslednja prilika da impresioniram elektora.
Polsednji magaracccc!!!!
Sramota!!
Apsolutna sramota!
Šta si uradio tupane?!
Gde je otišao taj mali!?
Čudno...
Reče da će ka nama.
Hajdemo!
Taj mali štakor mora da zna nešto o Jelenu!
Ujka Walle, brzo!
Jelen je kod Marfijevih!
Aham..! Hajdemo. Bićemo brži u kamionet!
Upali čereslo, upali!
Brže Henk, brže!
Ko za medalju, moramo stići pre onog malog!
Bez brige.
Lako ćemo to.
Vidim ga iza nas.
Iza!?
On je pozadi tupane! Ti, %&$.#.!
Skini se odatle protuvo mala!
Vernon the Vermin
Fangs for being here my little doggie
Welcome to dinner with me and my cronies
I got every disease known to rodent
Fangs like these make me the most potent
I'm gonna give you a blood transfusion
Catch my name so there's no confusion
Vernon the Vermin - your venomy enemy
Cancer to gangrene and the big black plague
So say goodbye to . . .
Vernon the Vermin - get my name
Ala će se napate zbog ovoga.
Nešto što sam naučio od Betmena.
Vernon the Vermin - did you get my name
Infected - infected with an epidemic flame
Vernon the Vermin - Le Fang Fatale
A violent virus - Le Rat Royale
And I've got you . . . Yeah I've got you
Šta se ovde dogadja?!
Vidi gde je Jelen, a ja ću
da vidim ovde šat se dešava?!
Ako ne mogu da imam Jelena, imaću divljač.
Gde je ta puška!?
Poslužiće i ovo!
Eto ti na čudovište!
Vidi Konjoslave, vrlo je jednostavno!
[Rangi uzvikuje ratni poklič]
Mali pogani...
Imam te!
Pusti me odavde ti veliki, debeli... blesane!
That must be Rangi!
Ti ido do njega a ja ću za Marfijem.
Ide perma reci.
...saće gu izedeš golem ćutek!
Pusti me odavde!, ti...
Stižem tatce!
To mala!
Džeronimo!
Jiha!
Napred Rangi!
Imam te Marfi!
Dodji kuče...
Dodji ovamo...
Džukelo jedna...
Bemu miša! izgubio sam ih!
I ti ćeš dobiti.
Bemu miša, to je Konjoslav!
Mora biti da je pogodjen projektilom!
1, 2, opala.
Hvala bogu što si ovde Futrote!
Jesi li video to?!
Jesi li video!?
Bilo je strašno!
Ako ima ptičurina iza mene,
verovatno će me ugristi za gur.
Bemu miša
kroko-svinje.
Imam plan.
Predaja?
Ah, nije ništa, vidiš!?
Nebesa mi nećeš preći ovamo!
Pravi gospodin...
... neće progutati svog neprijatelja!
Upomoć!
Vidi...
Jel bi mogli...
Da sednemo...
Za sto...
I pričamo...
O ovome!?
Kao civilizovani...
Ljudska...
Bića!
Voliš li pse?!
Voliš... svinje!?
Bože blagi!
O bože, bože!
Bože o bože!
Eto tako, tu smo!
Oh, nije to ništa.
Samo posekotina do koske.
Drži četvore oči. Mora da su tamo negde.
Šta ako su otišli već!?
U more?!
Naravno da nisu bleso!
Jesu li Wall!?
Ne vidi se!
Gledajmo!
Pongo: Eno ih tamo!
Rangi: Da, da, tamo su!
Da, u pravu si!
Tamo su Rangi!
´ajde ovamo da te uhvatim za noge!
Brzo!
Sad!
Nemoj ga ispustiti ujka Wall!
Desno, desno... levo!
Nisi ga spustio dovoljno ujka Wall!
Niže. Još niže!
Uhvati ovu stranu. Mi ćemo drugu.
Rangi: Spremi se Pseto!
Pongo: Skoči i uhvati ga!
Rangi: Uhvatio sam je, uhvatio sam je!
Pongo: Oh, Jess!
Wal: Brzo na drugu stranu!
Pongo: Skoči!
Rangi: Uhvati me Psu, uhvati... promašio sam ih!
Pongo: Promašio si ih...
Udaviće se!
Učinio si šta si mogao Rangi.
Stvarno!
Jesi.
Hajdemo!, mogli bi da probamo na plaži!
´ajde deco, bolje da krenemo.
Neće biti isto kez Konjoslava i Psa.
Pesak, uvek mi udje u oko...
Da, i u nos.
Hajdemo Jess.
Jessie, u kamionet. ´ajde.
Hajde.
Dobro onda.
Neka ostane pa ću doći posle.
Hej Wall, stani, zaustavi kamionet!
Jess vidi nešto!
Šta?!
´ajde ujka Wall!
Jesi li oni?
Oh, ne!
Dodaj mi dvogled.
Šta ti misli Kuč? Splav!?
Može biti.
Prilično je daleko.
Mislim da jeste!
Pongo: Jeste?!
Wal: Ah... Daa!
Jesu li oni?!
Naravno da su oni!
Jesu, jesu, oni su!
Vidi... vidi Psa kako se drži. Haa!
Dobro su!
Wall: Za sada...
Rangi: Bravo Pseto!
Ahh... heh... ´ dan!
Mijao!
Ne, ne, ne, Majore.
Ne "mijao", "vau, vau".
ubacio i preveo tekst sa Engleskog
Duckey
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org