Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Deset, devet, osam, sedam,
šest, pet, četiri. tri...
Jedan.
Stvarno mi je žao što smo ovo
morali učiniti.
Ali nismo imali izbora.
Kada se razbesniš, Brus,
kada te preplavi bes,
postaješ uništilačka sila.
O najbožanskiji stvaraoče,
Tražim tvoje ruke,
i molim se za ozdravljenje Sakara,
jer smo podeljen i umirući svet.
Kroz drevna proročanstva,
obećao si nam ratnika spasioca.
Ničega se nemoj bojati...
jer čak te ni najmoćniji heroji Zemlje
ne mogu zastrašiti.
Ratnik koji će pogledati smrti u oči
i otati na svom mestu.
Što luđi postaješ, postaješ i sve snažniji,
i tvom besu nema granica.
Ratnik sa bezgraničnom snagom
čija moć ne poznaje granice.
PažIjivo smo odabrali tvoje odredište.
Jedna planeta prepuna vegetacije i divljači,
bez inteligentnih oblika života.
Tamo neće biti nikoga da te može povrediti
i niko koga ti možeš povrediti.
Upozorenje. Isključen sistem za navođenje.
Putanja proizvoljna.
Znam da mora da nas mrziš, Brus, ali si sam
uvek govorio da želiš da te ostavimo na miru.
Možda ćeš konačno pronaći svoj mir.
I ovaj će ratnik udariti na svo zlo,
ujediniti sva kraljevstva,
i svojom će krvlju povratiti život
na celom Sakaru.
O najbožanskiji stvaraoče,
pošalji nam našeg sasioca, Sakarsona.
PLANETA HULK
Po naređenju Imperatora Sakara,
sve vrednosti koje izađu iz
Velikog Portala su vlasništvo Imperatora.
Nije pravo.
Ko prvi pronađe, takav je zakon.
On pripada nama!
Dosta. Sad na kolena.
Mini prevodioci su do sada
već dospeli do tvog mozga, zveri,
što znači da me razumeš.
Onda, klekni na kolena.
Klekni.
Dovoljno dobro.
Ne, ne. Mik ne dobar.
Mik umre brzo.
Neko razvali vrata. Pusti Mika napolje!
Ti, cigla čoveče, kucaj nek otvore!
Sedi dole.
Ali Mik nije borac.
Mik skrivač.
Jako oklopljen malo i jako...
Hej, vidi. Tamo onaj se probudio.
Ti, trgni svojim lancima!
Oslobodi nas!
Dosta je bilo, Mik.
Za određeno vreme nećeš moći
povratiti svoju punu snagu,
zlosrećni efekti prolaska kroz Portal.
- Ja sam Laven.
- Gde sam ja?
Unutar Imperijalnog transportera.
Prodat si u ropstvo.
Hulk nije ničiji rob!
Polako. Hulk, je li tako?
Ti lanci su Senokovani.
Neraskidivi su.
Moraš sačuvati svoju snagu
za predstojeće igre.
Igre?
Na putu smo prema koloseumu,
gde je predviđena naša smrt
za današnju zabavu.
Mik je skrivač, nije borac.
Danas, svi smo mi borci, Mik.
I moramo se zajedno boriti
ako želimo ovo preživeti.
- Imaš neki plan?
- Da, Korg, imam.
Iskoristićemo tvoju snagu i izdržIjivost
u našu korist...
tako što ćeš ti držati prednju liniju.
Tvoj će zadatak biti da oslabiš
naše protivnike.
Hulk, ti ćeš nam trebati
da se boriš pored njega.
Hiroime, tvoje bitke iz vremena
Spike ratova su legendarne.
Imaš jasno izražene veštine
kao i brzinu i agilnost.
Ja sam izuzetno vešt
u borbi jedan-na-jedan.
Ja, takođe, bi trebao biti
u prvoj liniji borbe.
Služićeš bolje u drugoj liniji,
zajedno sa mnom i Hiroimom.
Mik, ti i ostali naseljenici ćete se
pridružiti Eloiu u konačnoj poziciji.
Ne, ne, ne! Mi protivimo se!
Mi smo košnica.
On je izgnanik.
Zar niste čuli ništa što sam rekao?
Borimo se kao tim ili svi umiremo.
Zahtevaš previše.
Posebno za nekoga ko je služio
Crvenog Kralja.
Kako se usuđuješ sumnjati
u njegovu odanost?!
Komandir Laven je zatvorenik
samo zbog toga...
što se pridružio pokretu otpora
da se bori protiv tog krvavov tiranina.
Sve je u redu, Eloi.
Vreme za priču je isteklo.
Stigli smo.
Pozdravi, građani i Oligarsi.
Dobrodošli u Krunski grad Koliseum!
Dozvolite mi da predstavim
današnje takmičare,
gladijatore.
Nadamo se da će poživeti duže
od onih predhodnih.
A sada, dozvolite mi da predstavim
nijhove protivnike,
vrelo crcene i spremne za borbu,
Kronane!
Ne. To ne može biti.
Marguse?
Marguse, mislio sam da ste svi mrtvi.
Šta...
Hulk! Vraćaj se ovamo!
Korg je oboren. Nije dobro.
Dobio si što si želeo, Androide.
Sad smo mi prva linija.
- Dobro.
- Ne, Androide! Ne još!
Miči se!
Laven!
Moramo mu pomoći!
- Ne primamo naređenja od Imperijalaca.
- Hajdemo da sredimo onoga.
Možemo okončati ovo!
Domoroci su pobijeni!
Mnogo nereda.
Trebali su biti skrivači.
Pazi se!
Hiroime!
Korg, mi ih ne možemo poraziti!
Samo ti možeš.
Oni su moja braća.
Nekada su bili. Više nemaju umove.
Korg, molim te!
Ne.
Lavene!
- Ne. Ne.
- Marguse, prekini ovo.
Moraš me saslušati.
Molim te!
Brate!
Požuri! Brže!
Crveni Kralj će nas videti!
Crveni Kralj?
Tamo. Ovo je njegova planeta.
Mi samo živimo ovde.
- Onda, gospodine?
- Nije loše.
Ali šta je sa onim zelenim tamo?
Zar se on ne bori?
Boriće se.
- Konačno!
- Šta?
Sada znam koga da zgromim!
Ne, ne! Ne, ne, ne!
Pogrešan pravac.
Jedno predivno uzrujavanje, da!
Pa, predpostavljam da je vreme za jednu
kratku edukacionu međuigru.
Hajde da ispitamo kakvu hranu voli
najstrašniji grabljivac na našoj planeti,
Cavaranthus Mazorus,
u narodu poznatiji kao
Veliko Đavolsko Čudovište!
O, jarca mu.
Impresivan prikaz, čudovište.
Prajmus će ti baciti kosku više
u tvoj kavez večeras.
Dozvolite da ga eliminišem, gospodaru.
Ne, sačekaj.
Sam ću se pobrinuti za njega.
Izbor je tvoj, čudovište.
Umri na nogama ili puzi po prašini.
Neka bude prašina, onda.
Naoružaj se!
Ništa ne učiš, zar ne?
O, učim ja.
Sada Hulk seče!
Snažan si, robe,
ali meni nisi ravan.
Je li tako?
Dovršite ga, moj Gospodaru.
Ne. ne. Ljudi bi mogli pomisliti
da im je kralj nepravedan.
Posmatrajte! Vaš Imperator poklanja
ovom gladijatoru njegov život...
tako da se može nastaviti boriti
radi vaše zabave.
Posekao vas je, gospodine,
ispred ovolike publike.
Je li mudro ostaviti ga u životu?
Ko je rekao šta o tome
da će ostati u životu?
Predajemo u sledeći život jednog
Laven Ski.
Prijatelj nekima, neprijatelj ostalima,
poštovan od svih.
Poginuo je pokušavajući
da nas ujedini.
Moramo ispoštovati njegovu smrt
time što ćemo postati Ratnički savez.
Ratnički savez znači da smo zajedno, zar ne?
Kao... Kao neka košnica?
I Mik će pripadati tu?
Tako je, Mik. Sada...
Doće red i na tebe.
Moje ime je Hiroim Sramni i saznaćete
istinu o tome ko sam ja.
Svetogrđe! Božanski stvaralac
je odgovorio na naše molitve...
tako što nam je poslao Sakarsona.
Hiroime, zapisano je
da ćemo poznati spasioca...
njegovim ispunjavanjem proročanstva.
Sam si se uverio u to.
Crveni Kralj je savladao zlo
tako što je okončao Spike ratove.
Sada ujedinjuje kraljevstva.
Njegovi stražari Mrtvačke Glave
su okončale rat,
isti stražari koje je iskoristio
da ugnjetava ostala kraljevstva.
Zaboravljate, proročanstva govore
o Slamaču Svetova...
isto kao i o Sarkasonu.
Svešteništvo Senke mora
biti jedinstveno, Hiroime.
Zar nam se nećeš pridružiti
u pastirstvu u ovom novom dobu?
Kada dođe pravi Sarkason,
ako ikad i dođe neki,
samo tada ću biti vesnik
njegovog dolaska.
Neka se božanski stvaralac
smiluje tvojoj duši.
Oduzeli su mi moje ime,
proterali me iz reda...
i bacili me u ropstvo.
Jesi li čuo šta se šapuće
među stražarima, Hiroime?
Neki se usuđuju da kažu da bi Hulk
mogao biti pravi Sarkason.
- Onda to čine iz čistog očaja.
- Kako možeš biti tako siguran?
Jer je jasno da Hulk nije došao ovde
da spase bilo koga sem sebe.
Mikov je red da se poveže!
Mik je Mik, i sve počinje
u vreme kad sam bio larva i kada...
Mik, ne još.
Ime mi je Korg od Krona,
sin O-Korga i ubica svoje braće.
Saznaćete istinu o tome ko sam.
Mi Kronani smo pljačkaši svetova.
Uzimamo ono što želimo.
Ništa nam nikad nije stalo na put,
ništa dok nismo pronašli
jednu malenu planetu...
zelenu kao što je Hulk
i treću po redu od svog sunca.
Skoro smo je promašili.
Voleo bih da jesmo.
Ugledali smo prvog domoroca i pokušali
smo ga zarobiti radi proučavanja.
Ali stvorenje je imalo druge namere.
Probio se kroz zidove
našeg najjačeg kaveza.
I polomio svaki kamenčić
iz naših tela.
Bili smo primorani da upotrebimo oružje
koje je napravljeno da savlada vojske.
Tada smo shvatili...
da nije bio sam.
Dva urođenika su polomili našeg
Ratnog robota kao da je od stakla.
Naša jedina opcija bila je da pobegnemo.
Na nesreću, jedan od njih nas je pratio.
Nismo mogli da pobegnemo od zveri...
i naš jedini izlaz bio je
da uletimo u crvotočinu.
Slupali smo se ovde na Sakaru.
I to je bio poslednji put
da sam video svoju braću,
sve do danas.
Jedno pitanje.
- Mikovo vreme?
- Skoro.
Moje ime je Eloi, ćerka bivšeg
guvernera Ronana Keifija,
osnivača pokreta otpora.
Saznaćete istinu o tome ko sam ja.
- Sarkason! Sarkason! Sarkason!
- Sarkason! Sarkason!
- Publika vam kliče, moj Gospodaru.
- Ne skandiraju oni meni.
Čuješ li ovo? Svi oni misle
da si spasilac ove planete.
Nisu u pravu.
Hulk, saslušaj me.
Ako pobedimo u sledeća dva meča,
zaradićemo našu slobodu.
Stoga, ako se nećeš boriti za nas,
barem se bori za sebe.
I evo i njih,
predvođeni užasnim zelenim gladijatorom
poznatijim kao Hulk!
Mada je nepovređen porazio
Veliko Đavolsko Čudovište,
zadobio je svoju prvu povredu
u ovoj areni...
...od samog Kralja!
A sad, da vidimo kako će proći
protiv najsmrtonosnijih pljačkaša,
iz Chaleen ravnica, Vildebota!
U krug!
Podignite štitove!
Neverovatno.
Isturi mačeve!
Svi se pomerite!
Vau!
I ne vraćajte se po još!
Pusti ga unutra.
Nije još gotovo, narode.
Dajemo vam kralja Vildebota,
Jajolomca!
Zašto je nazvan Jajolomac?
Nazvan je tako zbog svoje navike
da traži i proždire urođeničke mladunce.
Toliko od njihovog Sarkasona.
Gledaj svoja posla.
Poručniče! Moje izvinjenje.
Otvori vrata.
- Ali... Ali Hulk! Možda bi...
- Otvori ih!
- Pođi sa mnom.
- Ne.
Molim te.
- Šta znaš o mom Kralju?
- Kukavica je.
Nije kukavica!
- On je spasilac naše planete.
- Ja tako nisam čuo.
Onda si pogrešno obavešten...
zato što sam ja bila tamo.
Bilo mi je 13 godina kada su Spajksi
došli na naš svet.
Brzo su se širili,
inficirajući svako živo stvorenje
koje bi dotakli.
Moje selo je bilo jedno od prvih
na njihovom putu.
Bili smo brojno nadjačani
za nekoliko sati.
U početku ništa nisam razumela,
ali sam imala snagu i moć Starih...
i to me je zaštitilo od infekcije.
Majko?
Kaira!
Oče?
Ipak, da bi preživela njihove napade, ja...
...bila sam primorana da posečem
svoje prijatelje...
...i svoju porodicu.
I tada je stigao Crveni Princ sa svojom
stražom Mrtvačke Glave.
Tada je i sam bio samo mali dečak,
ali me je spasao.
Lepa priča.
Zašto je meni pričaš?
Zato što tvoji potezi u areni okreću narod
protiv sopstvenog kralja,
a ja to ne mogu dozvoliti.
Onda, šta ćeš uraditi povodom toga?
Načula sam da će pokret otpora pokušati
da večeras oslobodi Eloi Kejfi.
Mogu da obezbedim
da pobegnu nepovređeni,
sve dok ti budeš sa njim.
A ova stvar?
Pobegnite iza planina,
i bićete izvan dometa.
Tamo je nenaseljen prostor,
ali je mirno.
Više se nikad nećeš morati boriti.
Jeste, to sam čuo i ranije.
Reci svom kralju da ja nigde ne idem.
Ako me želi ubiti,
moraće to da učini u areni
ispred svog naroda.
- Zatvaraj! Zatvaraj ih! Zatvraj!
- Pomozi!
Hulk, šta je htela?
Nije važno.
Odlazi od mene, Mik.
Koji deo nisi razumeo?
Mik ti ovo poklanja.
- Šta je to?
- Oko Jajolomca.
Proročanstva kažu da će Sakarson pogledati
smrti u oči i ostati na svom mestu.
Za urođenike, Jajolomac znači smrt.
Hulk je spasioc.
- Šta je to?
- To je naš izlaz odavde.
Podugo ti je trebalo.
Izvinjavam se, Gospodarice Eloe.
Felan, to si ti!
Hajdemo, svi. Odlazimo odavde.
Samo izađite napolje,
i svi ćete pomreti.
Ne! Nećemo ako sad odemo.
- Hiroime?
- Razgovarao je sa Stražarkom Senke, Eloe.
- Mislim da zna šta se dešava.
- On je glupava zver! Ništa on ne zna!
Ovo je naša prilika! Korg?
Ako pobedimo sutra u areni,
ionako smo slobodni.
- A šta ako ne pobedimo?
- Hulk je novi Sarkason.
Spasiće nas.
Gospodarice Eloe, ističe nam vreme.
Moramo vas odvesti u An-Saru.
Eloe!
Božanski stvaraoče,
nežno prihvati duše njihove
u svoj zagrljaj.
Ne, ne.
E.T.!
Volimo te, Mik!
Ti si prava buba, Mik!
Napni svoj grudni koš!
Ova nespretna rulja preživela je njihove
prve dve runde protiv svih pravila.
Hoće li zaraditi svoju slobodu
nakon današnjeg meča...
ili će postati poslednje žrtve
naozloglašenijeg odmetnika na planeti?
Čovek-vojska koji skoro da je uspeo
da osvoji Krunski Grad.
Pripremite se za...
Ratničkog Beta Rej Bila!
- To je on.
- Ko?
Vanzemaljac koji nas je oterao
sa one planete.
Mora da je pratio naš brod
kroz Portal.
Ima li ijednu slabost?
Ako ih i ima, nećemo poživeti
dovoljno dugo da ih pronađemo.
Oprostite mi.
Ti, ne grize me krivica
što se tiče ubijanja.
Hulk, znam za tebe.
Dvorane Asgarda odjekuju pričama
o tvom besu.
Ništa još oni nisu čuli.
Delujem po volji drugih, Hulk.
Disk u mojim grudima i u tvojim
zahteva da jedan od nas mora umreti.
Primi moje saučešće
jer to neću biti ja!
Ovo je nemoguće.
Kako kaže proročanstvo.
"I kroz svoju krv, povratiće život
na celom Sakaru. "
Polomio si disk. Slobodan sam.
Hulk! Pobedio si. Gotovo je!
Ne moraš da ga ubiješ!
Kralj nas sad mora osloboditi.
Slobodni smo.
Neverovatno!
Sve ste videli, narode, najveći preokret
u istoriji koloseuma!
Uprkos tri borbe protiv nesavladivih
Sakarskih protivnika,
pobeda ipak pripada gladijatorima!
I pogledajte, Crveni Kralj prilazi,
bez sumnje da čestita našim šampionima.
Čestitam svakom od vas.
Vaš imperator je veoma zadovoljan...
Sačuvaj dah i daj nam ono
što smo zaradili.
Ne još.
Kao slobodni građani, sada imate privilegiju
da dokažete svoju odanost imperiji.
Ovo je izdajnik vašeg kralja.
Eloe.
Žao mi je.
Sve što trebate uraditi je ubiti je,
i možete da odete odavde.
- Ne.
- Stvarno?
Govori li on u ime svih vas?
- Govori.
- Da.
Svi smo u Ratničkom savezu.
Svi znate za zakon.
Saosećanje sa pobunjenicima
je prekršaj protiv krune...
koji se kažnjava smrću!
Nema više robova, samo slobodni Ijudi,
povezani samo vezama
koje su sami odabrali!
Potražite svoju slobodu!
Hulk! Mi više nismo ničim vezani
za ovaj svet!
Mogu te odvesti kući.
Zemlja više nije moj dom.
Mrtvačke Glave!
Nemojte se boriti! Bežite!
Ovo ću reći samo jednom.
Gotovo je.
Pođeš li za mnom, zgromiću te.
Jasno?
Pa, nije li to bilo zabavno?
Šta sad?
Moramo da se gubimo odavde.
Tražiće nas.
Možemo pratiti ove vodovode
do planinskog rezervoara na An-Sara.
Guverner podržava pokret otpora.
Tamo ćemo biti bezbedni.
- Hulk, ideš sa nama, zar ne?
- Ne.
Ali ti si zeleni sapilac!
Moraš zaštititi našu košnicu.
Nije ovo moja košnica.
Ali Mik zna da je loše nemati košnicu.
Biti sam je loše.
Sklanjaj mi se sa puta, Mik.
Molim te. Molim te!
Mik je Hulkov prijatelj.
Nisu mi potrebni prijatelji!
Hajde, Mik. Moramo da krenemo.
Hoću od vas da progonite
i ubijete to čudovište!
Gospodine, ne bi trebala da vas napuštam
u ovakvim vremenima.
Učini kako ti je rečeno.
Čuješ li me? Sad odlazi!
Bilo je toliko mnogo napada na naše
sigurne kuće i podzemlje,
da sam se zabrinula da su
uspeli i vas da uhvate.
Pa, kada se ovoliko dugo boriš,
naučiš kako se preživljava.
Hajde, Mik.
Voleo bih da je udobnije, ali ćete
barem ovde biti sigurni.
Hvala.
Znam da rizikuete mnogo zbog ovoga.
Ne toliko koliko rizikuješ ti, Eloe.
Tvoj bi otac bio veoma ponosan.
Robovi, pevaćete za Mika.
Da.
- Treba li da vas spasem?
- Ti si taj kom treba spasenje.
Od čega?
Ovde je Guverner Čurik od An-Sare
sa novostima za Kralja.
Imam vaše gladijatore.
- Svi su tu?
- Da, moj Gospodaru, svi sem Hulka.
Čini se da ne znaju gde se nalazi.
Nema potrebe da se brinete za Hulka.
On će se pozabaviti s njim.
A vaša naređenja u vezi ostalih?
Pobijte ih.
Nisi trebao da povrediš
Mikovu košnicu!
Pobrini se za ovo.
Mik će te zaustaviti!
Da si me samo poslušao.
Sad moj Kralj zahteva tvoju glavu.
Interesantno, jer sada
ja krećem po njegovu.
Po prastarim zakonima Sakara,
izazivam te na poštenu i jednaku borbu.
A pošto nemaš nikakvo oružje,
neću ga imati ni ja.
Ti... lečiš se.
Trebao bi biti mrtav!
Ne! Ne! Bio je...
Bio je prijatelj mog oca.
Bio je moj prijatelj!
Šta ako nisi u pravu, Mik?
Eloe, ima po sebi ozlede od napada.
Izdati smo.
I trebali bi zahvaliti božanskom stvaraocu
da je Miek uspeo da ga zaustavi.
I ubio si ga? Potpuno sam?
Mik borac, nije skrivač.
Sad, jesi li siguran da te je
Kralj video, Mik?
Jeste. Velike oči.
Veoma iznenađen.
Onda zna da je nešto krenulo po zlu
u njegovom planu.
Moramo da idemo odavde, odmah.
Ne. To ne može biti. Hulk!
Spajksi.
Slušaj me! Ono su bili Spajksi!
Moramo da ih zaustavimo!
To nije moja borba.
Ovo jeste!
Šta je sa tvojim prijateljima?
Oni su takođe o tom selu!
Nemam ja nikakvih prijatelja!
Jednom sam pomislila da si
čovek od časti, Hulk.
Sad vidim da je moj Kralj bio u pravu.
Nisi ništa osim običnog čudovišta.
Ovuda! Ovamo!
Bežite iza nas!
Ovuda! Mičite se!
Mamice, molim te stani!
Pobedićemo mi ovo.
Kako ti kažeš, bubo. Sa tobom sam.
Hulk!
Hulk, ovamo!
Mik, vrati se!
Ne ti!
Kaera, odlično urađeno.
Namamila si Hulka tamo gde treba.
Gospodaru, potrebna nam je pomoć!
Spajksi su se vratili!
Znam. Ja sam ih poslao.
- Vi ste šta?
- Ne budi tako iznenađena.
Spajksi su oduvek bili
moje najbolje oružje.
Pomogli su mi da pronađem tebe.
A sad će osloboditi ovaj svet
zelenog čudovišta i njegovih prijatelja.
Pustili ste ih da napadnu moje selo?
Bila mi je potrebna Starosnažna kao moja senka,
a to je bio jedini način da je pronađem.
Ali... Ali moj narod, moji roditelji!
Pobili ste ih!
Ukoliko im se ne želiš pridružiti, Kaera,
predlažem ti da odeš odatle.
Odmah.
- Potrebni smo Hulku!
- Sada mu ne možemo pomoći.
Imamo drugih problema.
Idite u pećinu!
Nazad u pećinu! Brzo!
Idite! Idite odmah!
- Plašim se.
- Sve je u redu.
Samo zatvori oči.
Hulk?
Je li mrtav?
Jeste.
Izvrsno. Onda hoću da mi se njegovo telo
donese ovde i da tako paradira ulicama.
Razumela si?
Jesam, gospodaru.
Šta je sa ostalima?
Preživeli su.
Hulk ih je spasao.
To je dobro. Takođe povedi i njih.
Sam ću se pobrinuti za njihovo pogubljenje.
Nemoj biti tako utučena, Poručnice.
Ovo je veliki dan za celi Sakar.
Moji odani građani,
odahnućete kada saznate
da su nasilni zatvorenici...
odgovorni za ovu razarajuću pobunu
svi uhapšeni.
Na nesreću, najdivljiji od svih...
neće moći da oseti
dželatovu oštricu,
jer ne možete ubiti ono
što je već mrtvo.
Nisam mrtav. Samo sam mahnit.
Oslobodio se!
Zaustavite ga! Pazite!
Držite ga!
Mičite se! Trčite!
Sve Mrtvačke Glave na moju poziciju!
Odmah!
Čekaj! Stani! Stani!
Nemoj me ubiti! Molim te!
To zadovoljstvo pripada nekom drugom.
Kaera, ti si moja senka.
Ne možeš!
Nisam ja ona koje se trebaš bojati.
To je tvoje zaveštanje.
Ne!
Pobijte ih! Sve ih pobijte!
Detektovana zaraženost Spajkom.
Znala sam da ćeš doći.
Skoro da nisam.
Celi Sakar sad posmatra tebe.
Šta ako gledaju u pogrešnom pravcu?
Ti si njihov sasilac.
Nikada nisam naziovan drugačije
sem čudovištem.
Hulk, oni sa tvog starog sveta nisu te
dobro razumeli. Nisu te poznavali.
Ne kako te mi znamo.
Mi smo bili svedoci tvoje prave snage.
Celi svoj život, kretao sam se
od jedne borbe ka drugoj.
Sad ne znam šta da činim.
Onda mi dozvoli da pođem
na to putovanje sa tobom.
Spremni su za nas.
Došao je sa planete zvane Zemlja,
proteran od stvorenja koja tamo žive.
Bojali su se njegove snage.
Ali ovde, ta snaga je upotrebljena
da sruši veliko zlo,
da ujedini kraljevstva,
da povrati život na celi Sakar.
I kroz njega, možda konačno
pronađemo svoj mir.
PREVOD: Željko, Januar 2010.
(Za Filipa)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org