Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Njeno je ime bilo Crvena Sonja.
Živela je u surovom svetu punog nasilja...
Žustar ratnik sa crvenom kosom.
U Hiberijanskom kraljevstvu njena potraga
za pravdom i osvetom postala je čuvena.
Ovako je legenda nastala.
Sonja!
Ti patiš Sonja.
Ali osveta će biti tvoja.
Osveta nad kraljicom Gedrin.
Koja te je htela za sebe.
Tvoje gnušanje je bilo jasno.
Zbog toga je Gedrin naredila da ti
se porodica pobije.
Da tebe siluju njeni vojnici.
Ali u svojoj potrazi za
pravdom i osvetom.
Biće ti potrebna velika snaga.
Jer tvoje mačevanje
mora biti najbolje.
Ja ti predajem tu snagu.
CRVENA SONJA
Prevod: Lepa Kata
Timing and Subtitles:Jagger
Po prvi put na filmu - Brigitte Nielsen
Muzika - Ennio Morricone
Zasnovano na liku koji je
stvorio Robert E. Hauard
Režija
Varna,gde gospodar Ekernije?
Nije došao visosti.
Trebalo bi da bude ovde da
prisustvuje uništenju talismana.
Ali ne možemo čekati.
Počećemo bez njega.
Svemoćni bogovi!
Pred vama je talisman sa kojim
ste stvorili ovaj svet.
Ali postao je previše moćan za nas.
I moramo ga uništiti pre
nego što uništi svet.
Oprosti nam,
jer šaljemo talisman van...
...svetlosti odakle crpi snagu.
U večnu tamu.
Oprosti nam.
Znači ovo može da stvara svetove.
Ili da ih uništi olujom ili zemljotresom.
Izdignite ga.
Dodirni ga.
Dodirni ga!
Znači istina je.
Samo žene ga mogu dodirnuti.
Pokrivač.
Iznesite ga.
Velika kraljice,šta da
radimo sa zarobljenicima?
NE!
Idemo.
Konje!
Talisman. Ukraden.
Mora se uništiti.
Moramo pronaći moju sestru.
Povedi me.
Znam gde je. Molim te.
Veličanstveno!
Više nemaš šta da naučiš,
Crvena Sonja.
Majstor si među majstorima.
Nikada ti nisam video ravnog.
Sonja.
Moraš naučiti da bolje
podnosiš muškarce.
Nisu svi zli.
Moramo da sudimo po sopstvenom
iskustvu, Veliki Majstore.
Znam,ali u životu
nije sve u mačevanju.
Mržnja prema muškarcima
u mladoj ženi...
...može dovesti do njene propasti.
Ne mrzim sve muškarce,
Veliki Majstore.
To bi bilo muzika za moje uši,
pre trideset godina. Dođi.
Veliki mačevalac
mora imati veliki mač.
Izaberi.
Poklon od Velikog Majstora.
Sonja.
Šta je bilo Crvena Sonja?
Tražim Crvenu Sonju.
Ja sam Sonja.
- Tvoja sestra umire.
Odvešću te do nje.
Varna.
Sonja.
Hvala bogu!
Poživela sam dovoljno dugo.
Talisman je ukraden.
Sve sveštenice masakrirane.
Borili smo se... -Mir Varna.
Kasnije možemo da pričamo.
Nema vremena.
Slušaj.
Talisman ima strašnu moć koja
raste sa svetlošću.
Za trinaest dana može uništiti...
...svet olujom i zemljotresom.
Moraš ga uništiti.
Poslati ga u tamu.
Zakuni se da ćeš to uraditi.
- Kunem se.
Ko ga je odneo?
Ne znam.
Bila je žena sa zlatnom
maskom. Vojnici...
Gde su ga odneli?
Sever,jug. Varna.
Mrtva je.
A živi imaju posla.
Njen posao. Moj posao,
nije tvoja briga.
Ko si ti?
- Zovem se Kalidor.
Ja sam prijatelj tvoje
sestre,sećaš se.
I tvoj sam prijatelj.
Zahvaljujem ti se za ono što si
uradio za moju sestru.
Bićeš nagrađen.
- Nisam plaćenik.
Niko me ne plaća. Ako mislim da mi
neko nešto duguje,ja to uzmem.
Neko koristi talisman.
Šta se tamo nalazi?
- Hablok. Veliki grad.
Gde ideš?
U Hablok.
Čekaj.
Poći ću sa tobom.
Zašto bi?To nije tvoj
problem a nisam ni ja.
Možda grešiš po oba pitanja.
Znam da si hrabra devojka ali će
ti biti potrebna pomoć.
Onda ću se jednostavno
morati sama snaći.
Nemoj da me Ijutiš Kalidore.
Ne želim pomoć muškarca.
Ne mrdaj ga. Drži ga mirno. Zar ne
možeš ništa da uradiš kako treba?
Pokušavam Veličanstvo.
Nespretni,stari,glupi čoveče!
Brzo. Brzo dođite meni.
Ne izdaj mi naređenja,robe!
Ili ću da dam te obese za noge.
I previše je klizavo. Zar hoćeš da
upadnem u ključalo blato?
Idiote jedan!
Pokušaću da ga zanjišem okolo.
A sad,budi miran dečače.
Dečače. Dečače!
Budite mirni vaše veličanstvo.
Skoči!
Hej,a šta će biti sa mnom?
Vraćaj se ovamo i prestani
da izigravaš budalu.
Čujem i pokoravam se,
Gospodaru sveta.
Imaš sreće,da je ova osoba naišla.
Nagradi je i reci ko sam ja.
Njegovo Veličanstvo princ Tarn.
Veliki Gospodar Habloka.
Čuvar prestola. Veliki Slon koji
oplođuje svet sa svojim...
Rekao sam ti da to ne govoriš.
Uradi to ponovo i narediću
da te probodu.
Nagradi je budalo.
Po izgledu vašeg kraljevstva
ovo će biti vama potrebnije.
Da li se to ona meni obratila!?
Šta se desilo?
Kraljica Gedrin se desila.
Gedrin. Kraljica Gedrin!
- Tako je.
Srušila je pola grada sa njenim novim
oružjem i zahtevala je našu predaju.
Moja vojska je pobegla.
Da li hoće da žive večnim životom?
Ja sam odbio da se predam.
- I onda je srušila drugu polovinu.
Falkone,pošto su svi ili mrtvi ili pobegli
otpratićeš me do planina sutra.
Sagradiću novu vojsku i sravniću tu
umišIjenu Gedrin sa zemljom.
Gde mogu da nađem
tu kraljicu Gedrin?
U Birkabejnu,u zemlji večne noći.
- Kako da odem tamo?
Pa ima duži put i kraći put koji ide
kroz Brajtagovu naplatnu kapiju.
Krenuću kroz Brajtagovu naplatnu
kapiju. Gde se to nalazi?
Severno odavde. Ne možeš promašiti.
Ali možeš da pokušaš.
Falkone,pitaj ženu da li bi htela
da se pridruži mojoj armiji.
Najverovatnije će nam
biti potrebna kuvarica.
Vaše Veličanstvo je previše Ijubazno.
Ali ja putujem sama.
Otpusti ženu Falkone.
Večeraću za sat vremena.
Falkone,mogu li da te posavetujem.
Stavi ga preko kolena
i dobro ga ispraši.
Brajtag!
Siđi dole i otvori kapiju.
Polako crvenokosa. Dođi gore
da te bolje pogledam.
Nemam vremena
za gubljenje Brajtag.
Ja imam puno vremena.
Popni se!
Priđi bliže.
- Zašto bi?
Zato što sam ja Brajtag.
Ovo je moja zemlja.
Svi koji prolaze moraju
da daju prilog.
Koliko,Brajtag?
Ko je spomenuo novac?
Rekao sam odavanje počasti.
Onu vrstu odavanja časti koje
žene plaćaju Brajtagu.
Da kažemo da neću.
Da kažemo da ću umesto toga
otvoriti tvoj veliki stomak.
Čujete to?
Kaže da će otvoriti moj veliki...
Ženo,borio sam se sa 177 Ijudi i samo je
jedan preživeo i nema noge.
Kako se usuđuješ
da se rugaš Brajtagu.
To ne zahteva hrabrost.
Ali kad te ubijem da li će
me tvoji ratnici pustiti?
Kad me ubiješ?
Kad me ova škrtica ubije
vi ćete je pustiti zar ne?
Da...
Vidiš, škrtice.
Nahraniću ptice tvojim
očima crvenokosa.
Ne trebaju mi oči da te nađem.
Mogu da te osetim na 50 metara.
Proreći ću i budućnost
iz tvoje utrobe crvena.
Ja svoju budućnost znam,
ti nemaš nikakvu.
Drži se Sonja!
Sonja idemo!
Ovuda. Za mnom!
Beži. Kreći!
- A ti?
Mogu da ih zadržim. Kreći.
Brže. Zaustavite ih!
Pustite me grubijani!
Reci nam gde se nalazi.
Zlato dečače.
Gde je zlato?
Nema zlata grubijanu.
Kažem ti da nemam zlata.
Imaš lepe stvarčice.
Skoro lepe kao moje.
I očekuješ da poverujem da si švorc.
Samo da znaš zločincu ja sam
princ Tarn od Habloka.
Moji podanici će se pobrinuti
da budeš kažnjen.
I to najtežom kaznom od svih.
Moje kraljevstvo je veće od tvog.
Jeste li dobro Vaše Veličanstvo?
- Jesam,smotani.
Zašto si ga ostavio?
Trebala nam je hrana.
Otišao sam u lov.
Mogao si ga povesti sa sobom.
Reci joj Falkone da ja za lov ne marim.
On ne mari za lov.
Blago odnesite u trezor.
Zatvorenike u tamnicu.
Odnesite talisman u odaju svetlosti.
Kako vi kažete.
Možda,bi manje
sveća bilo bolje.
Zašto?
Što je više svetlosti to je
veća snaga talismana.
Hoću više svetlosti, ne manje.
Ali već je opasan.
Pogledajte šta je uradio Habloku.
Da,zadovoljavajuće.
Ali hoću njegovu potpunu snagu kad
krenemo protiv Taktala.
Biće van naše kontrole.
Veličanstvo, neprijatelj se približava.
To je princ Habloka, Vaše Veličanstvo.
Sa njegovom "armijom".
Insekti.
Ta devojka!
Znači uspela je da preživi
požar. Baš lepo.
Ikol, hoću je živu i nepovređenu.
Da pošaljem manju
grupu da ih sačeka?
Ne,sačekaćemo da priđu bliže.
Birkabejn, zemlja večite noći.
Falkone,najavi moj dolazak.
Da nađemo kraljicu Gedrin.
Duni u svoj rog.
Ma ućuti.
Bar dok ne nađemo
način da pređemo preko.
Prinčevi se ne prikradaju svojim
neprijateljima kao lopovi.
Ne znaš ti mnogo
o prinčevima, zar ne?
Vi čekajte ovde kod konja.
Hoću da isprobam ovaj most.
Ili šta god da je.
Izgleda sigurno.
Prevešćemo konje.
A sad me poslušaj Gedrin!
To sam ja princ Tarn od Habloka.
Došao sam da se osvetim
nad tiraninom iz Birkabejna.
Ućuti više ti mali, nezahvalni.
Kako se usuđuješ ženo!?
Pokazaću ti ja kako se usuđujem.
Ovo je trebalo biti odavno urađeno.
Ne!Ako moraš nekog da
udariš, udari mene.
Nisi vredan truda,dečače.
Dečače,dečače!
Nikad nećeš ništa postići dok se ne
naučiš zahvalnosti i samopožrtvovanju.
Kao Falkon.
On je pravi muškarac.
Nije to mislila moj prinče. Ona ne
zna za vaše dobre osobine.
Vežbate,Vaše Veličanstvo?
Mislila sam da prinčevi sve rade tako
dobro da ne moraju da vežbaju.
Razoružali su me oni
grubijani pre neki dan.
Primetila sam. Moraš biti dosledan.
Nemam oružje. Ubij me.
Trebalo bi da koristiš
svoj mač, sećaš se?
Jednostavno,zar ne?
Ali ne piše u knjigama.
Vidiš, mačevanje i tuča
su dve različite stvari.
A ti moraš da ih obe naučiš.
Hoćeš li me ti naučiti da
se borim i mačujem?
Molim te.
Rekao si to kao pravi princ.
Razoružan si jer previše
jako držiš dršku.
Drži nežno. Vidiš?
Shavatam, nežno. Ovako?
Vaše Veličanstvo uči brzo.
Nastavićemo tvoje lekcije
mačevanja drugi put.
Ustajemo rano.
Ti si veoma lepa. Kad budem bio kralj
Habloka dovešću te na dvor.
Hoćeš? Moja će biti čast.
Možda te čak proglasim
mojom kraljicom.
Ali ja sam još uvek mlad.
Videćemo.
Sutra će stići do Itijske pećine.
Moramo ih naterati da
tamo potraže zaklon.
Mašina će se pobrinuti za ostalo.
Da,zvuči kao dobra hrana za ribe.
Ali ne i devojka.
Hoću tu lepoticu pokraj mene.
Pobrini se da bude pošteđena.
Učiniću sve kako
vi kažete kraljice.
Mašinu je teško kontrolisati.
Niko ne može da garantuje da
nešto ne može da krene naopako.
Ako krene naopako,ti ćeš
biti njena sledeća žrtva.
Talisman,Ikol.
Treba nam oluja.
Malecna.
Trebalo bi da budemo napolju.
Zašto? Ovo je sklonište,zar ne?
Nemam vremena za sklanjanje. Imam
četiri dana da nađem talisman.
Osim toga,nešto nas je poteralo
ovde. Svaki deo puta.
Primetio sam ali se ne žalim.
Gde je Tarn?
Obećao je da neće odlutati.
Osuši se,idem da ga nađem.
Pogledaj ovo.
Mora da je najveći na svetu.
Možda je lažnjak. Ima mnogo
smeća unaokolo.
Ovaj biser može da izgradi Hablok.
Da napuni trezor. Da mi
kupi armiju. Izvadi ga.
Vaše Veličanstvo,
možda pripada nekom.
I pripada.
I on ga želi odmah.
Uzmi svoj nož glupane.
Šta to radite?
Falkone! Veličanstvo!
Pogledajte vodu.
Hajde,gurni jače.
Neće da ispadne. Možda nije ni bio
namenjen da se skine.
Nivo vode raste.
Morate da izađete odavde.
Ovuda! Prema stepenicama.
Dođite moj prinče.
Izađite iz vode.
- Dobro.
Popnite se ovde prinče.
Tarn!
Dolazim, moj prinče.
Pusti ga.
Gde je!?
Ne mogu da ga ubijem.
To je mašina.
Sonja,moramo da je zaslepimo.
To nam je jedina šansa.
Falkone izlazi.
Ne može da vidi.
Tako.
Drži pokriveno.
Zašto si me pratio?
Da se uverim da ćeš da stigneš
to talismana bezbedno.
Zašto?- Moram da se uverim
da će talisman biti uništen.
Vekovima gospodari Arkanije su
poverili talisman sveštenicama.
Zato što ga samo
žene mogu držati.
Ali čuvati ga ili uništiti je
dužnost Vrhovnog Gospodara.
Ti si Vrhovni Gospodar?
Išao sam do hrama da se uverim
u uništenje talismana
kada sam našao tvoju sestru koja je
umirala i saznao da je talisman ukraden.
Onda me je ona uputila na tebe.
Ali zašto mi nisi rekao ko si bio?
Izgledalo je da ne želiš
pomoć muškarca.
Ali ti je bila potrebna.
Zato sam te pratio.
Morao sam biti siguran da ćeš da
stigneš do talismana.
Shvatam.
Pogrešno sam te procenila.
Mislila sam da imaš druge namere.
Imao sam.
Ne. Pod zavetom sam.
Nijedan muškarac me ne može imati osim
ako me ne pobedi u poštenoj borbi.
Znači, jedini muškarac
koji te može imati...
...je onaj koji pokušava da
te ubije. To je logično.
Ako ćeš da poklekneš
samo pred osvajačem.
Onda se pripremi da budeš
osvojena, mala Sonja.
Ne budi budala.
Ne želim da te ubijem.
Pokušaj.
Tiše malo. Ljudi ovde
pokušavaju da spavaju.
Jesi li dobro?
Da prinče.
Mi smo samo vežbali.
Onda me spusti dole.
Hvala.
Zašto se uporno bori.
Ne želi ona da pobedi.
Armija kraljice Gedrin.
Još jedno kraljevstvo pokoreno.
Talisman! Moramo
pronaći način da uđemo.
Moraćemo da se popnemo.
Troje bi trebalo da uđe.
Ko će da čuva stražu?
Na ovom opasnom mestu.
Falkone?
Ja? Ne znam šta će izaći
kroz ova vrata. Idem ja gore.
Kukavice.
Ja ću rizikovati unutra.
A ja moram da uđem.
Ja ću ostati.
Čuvajte se, Vaše Visočanstvo.
Hvala.
Sutra počinjem sa svojom dijetom.
Ali Veličanstvo talisman
je već van kontrole.
Moramo da ga stavimo u mrak
pre nego što bude kasno.
Biće zakopan kad ne budem imala koristi
od njega a to vreme još nije došlo.
Ali pobiće nas sve.
Bože, Veličanstvo šta hoćete?
Naši trezori su puni zlata, svi nas se
plaše. Šta može biti bolje od toga.
Svet, Ikol! Danas smo uzeli
još jedan deo grada Taktala.
Ali imam veće želje i
talisman će ih ispuniti.
Ludilo. Neće biti sveta.
Neće biti sveta.
Neće biti sveta!
Moramo naći talisman. Zapamtite,
samo ga ja mogu dodirnuti.
Ti kreni levo a ja ću desno.
Falkone ti kreni sredinom.
Kakva je hrana ovde?
Slušaj ti...
Potraži talisman!
- Dobro.
Gedrinov crni pauk.
Ti.
Da. Princ Tarn od Habloka.
Grad koji ste uništili
vašim magijama.
Znači, kraljevsko derište
nije naučilo lekciju.
S puta, dete.
Da bi mogao da pobegneš,
lopove jedan.
Sa mojim zlatom.
Zlatom Habloka.
To uopšte nije bilo
pristojno,Veličanstvo.
I nepristojnim dečacima će biti
potrebna pomoć ako hoće da odrastu.
Plašim se da će rast Veličanstva
biti zaustavljen, zauvek.
Sada, klekni crni pauče.
Gde je kraljica Gedrin?
- Otišla je.
Mnogo mi je drago što si došao.
Molim te, hoćeš li da me zaštitiš?
Tako se plašim.
Gedrin! Gde si?
Znači, princ od Habloka nas je
počastvovao prisustvom. Ne baš pametno.
Koliko ih je sa tobom?
Reci mi koliko ih je
sa tobom!Reci mi!
Dosta Gedrin!
Nazad! Ili će Habloku biti
potreban novi naslednik.
I tvom tronu Gedrin.
Ako talisman ne ode u tamu celo
tvoje kraljevstvo će...
Prinče, idi po Kalidora i Falkona.
Ima prolaz iza trona.
Talisman, Gedrin. Brzo!
Ti si budala.
Mogli smo da vladamo svetom
zajedno,ali sada ću vladati sama.
A ti ćeš umreti zbog
onoga što si mi uradila.
Zbog onoga što sam ti ja uradila!?
Ti si mi zaklala porodicu, kao
stoku!Mog brata, moju sestru.
Šta su bili njihovi životi
u odnosu na ovo?
Ti si poludela.
Talisman će te uništiti.
Ovde gore Sonja.
Gore.
Kalidore! Falkone!
Ovuda!Požurite!
Niz ovaj hodnik!
Sonja! Ovde!
Falkone pomozi!
Prinče! Vratite se!
Ovde sam Gedrin.
Smrt svim tiranima!
Sonja! Sonja!
Pomozi mi.
Zaglavljen sam.
Sonja!
Iza tebe.
Ne mogu da prođem.
Falkone,provuci je.
Držaću kapiju.
Pratite me.
Ovde je izlaz.
Kako znate Vaše Veličanstvo?
Zato što je ovo put kroz
koji sam ušao, klovnu.
Ovde je prolaz.
Napred. Brzo!
Vrata se ne pomeraju.
- Kako se otvaraju?
Znam ja.
Prepustite to meni.
Ne! Vratite se prinče.
Uspeo je.
Ne smemo da ga ostavimo. Čekajte
tu moj prinče. Ne pomerajte se.
Spasavajte se. Bežite!
I ti Falkone. Bežite!
Ne idem bez vas prinče.
Dajte mi ruku.
Izvući ću vas.
Hablok je tamo.
Kada ga ponovo izgradimo
morate da dođete u posetu.
Siguran sam da će mu biti
potrebna kraljica. - Naći ćete je.
Koja god bila birajte pažIjivo.
Imam pravilo da uzmem ženu samo ako
može da me pobedi u poštenoj borbi.
To je izazov o kome ću
možda da razmislim jednog dana.
A zašto ne odmah?
Zašto da ne.
Idemo Falkone.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/sxyc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове