-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Tako je! Zaklinjem se da ću
biti najbolji Pokemon trener!
Najbolji Pokemon trener svih vremena!
Na početku svoje avanture,
Eš je izabrao Pikačua,
Pokemona koji nije bio
počastvovan svojim novih trenerom.
Jato ljutih Spirova ih je gotovo
dokrajčilo, ali je povređeni Pikaču
spasao dan napadom munjom.
Pikaču, jesi li dobro?
Pikaču se oporavio u
Pokemon centru u Varidijanu,
koji je zatim bio napadnut.
Ko su oni? -Oni su Džesi i
Džejms iz zloglasnog Tima Raketa.
Sa Mijauom su napali centar u
nadi da će ukrati retke Pokemone.
Njihove planove su pokvarili Eš
i Pikaču, koji su nastavili put
kroz Varidijansku šumu, gde je
Eš uhvatio svog prvog Pokemona.
To! Uspeo sam! Uhvatio sam Katerpija!
Zatim je uhvatio Pidžiota.
-To! Imamo Pidžiota!
Još iznenađenja je usledilo.
-Katerpi, ovo je super!
Katerpi se razvio u Metapoda.
IZAZOV SAMURAJA
Šta sad nije u redu? -Mislim da
sam videla još jednu bubu. Odvratno!
Možda je... Katerpi!
To nije smešno! Znaš da
mrzim bube i videla sam je tu!
Vidl!
Vidl. Rog na njegovoj glavi služi
mu za odbranu od neprijatelja.
Rog? E, to je izazov. -Zašto si
toliko oduševljen bubama? Oteraj je.
Mora da se šališ. Ne možeš očekivati
od Pokemon trenera kao što sam ja
da pusti Vidla da pobegne. Uhvatiću ga.
Umalo da zaboravim!
Moraš da oslabiš Pokemona
pre nego što ga uhvatiš. Idemo, Pikaču!
Dremaš, a? Dobro. Ko drema, gubi.
Tu su još Pidžioto i
Metapod. Oni me poštuju.
Ti zaslužuješ da ti ispitaju glavu.
Nemoj samo da stojiš tu! Uhvati
ga! -Ne plaši se, Eš je tu!
Pidžioto, biram tebe!
Pidžioto, udar vetra!
Tako se to radi!
Ova šuma je puna odvratnih Pokemona.
Volela bih da odbiju već jednom.
Pozdrav. Da li si ti možda Pokemon
trener iz Paleta? -Ne, to nisam ja.
Moja potraga se nastavlja.
Preporučujem ti da ne skrećeš
sa puta, osim ako nemaš nameru
da privučeš Bidrile.
Kakav čudak. Zašto bi tražio
Pokemon trenera iz... To je Eš!
Pidžioto, pazi se
njegovog otrovnog roga!
Dobar posao!
Dobro, idemo. Vidle, sad te imam!
Pozdrav! Da li si ti Pokemon trener
iz Paleta? -Da, ali sam malo zauzet.
Napokon sam te pronašao. -Eše!
Taj mač me ne plaši. Nema šanse
da ćeš ukrasti moje Pokemone.
Ja nisam kradljivac
Pokemona. -Ko si onda?
Ja sam samuraj. Takođe sam
neustrašiv i nevidljiv u borbama.
Tražio sam te po šumi. -Šta
želiš od mene? -Pokemon duel.
Da vidimo ko će pobediti.
O, ne. Zaboravio sam na Vidla!
Uhvatiću ga! Pokelopto, kreni!
Pidžioto, vrati se!
Taj Vidl je pobegao jer si me ti omeo.
-Ne krivi mene za svoje greške.
Tvoj odnos sa Pokemonima je nespretan.
Šta ti znaš o Pokemonima? Kladim se
da te mogu pobediti vezanih očiju.
Na samo jedan način ćemo saznati.
Pidžioto, obavi svoj posao.
Eše, zar ne znaš da Pokemoni
moraju da se odmore ponekad?
Samo budala ulazi u borbu s iznorenim
Pokemonom. Greška će te skupo koštati.
Pinsire, kreni!
On ima Pinsera.
Pinser. Ovaj Pokemon koristi
svoja moćna klešta u borbi.
Pinser izgleda opasno, ali
ga Pidžioto može srediti.
Pidžioto, napad peskom!
To nije ništa! Pinsere, sredi ga!
Tvoj Pokemon je gotov!
-O, ne. Pidžioto, vrati se!
Predaješ li se? -Ne, samo se zagrevam!
Metapode, sada biram tebe!
Gledaj kako će Pinser
prepoloviti tvog Metapoda!
Klešta! -Eše, pozovi Metapoda.
Ni buba ne zaslužuje ovo.
Ova borba je već dobijena.
-Metapode, skameni se!
Uspelo je! -Ko je sad gubitnik?
Pinsere, vrati se!
Pametno. Pokelopto, kreni!
Metapod?
Metapode, očvrsni, kao i on!
-Najbolje što možeš, Metapode!
Još, Metapode! Samuraj slabi!
-Jače! Ti si jači Metapod!
Umoran sam. -Džejmse,
prestani se žaliti.
Džesi, koja je poenta u nošenju ovog
tenka? -Da se zaštitimo od Bidrila.
Je li te ikada ubo jedan? Boli!
Hej, vi dole. Dosta priče. Nastavite.
Šta radiš tu gore?
-Zašto nam ne pomogneš?
Voleo bih da mogu, ali
ja nadgledam. -Gledaj ovo.
Vratite se!
Još malo!
Metapode, puna snaga!
Možemo ostati ovde do kraja života.
Momci znaju biti tako tvrdoglavi.
Ne odustaj! -Vas dvojica ste
tvrdoglaviji od Metapoda!
Kakav je to zvuk? -Bridili dolaze. Borba
se mora završiti. Metapode, vrati se!
Bidrili!
Bidril. Ovaj Pokemon je razvijen Vidl.
Njegov ubod je veoma otrovan.
Vidl koji ti je pobegao je
obavestio svoju vrstu. Doviđenja!
Metapode, vrati se!
O, ne! Pobegli su!
Hajde, krenimo!
Ali, Metapod...
Koji je ovo Pokemon?
To je Metapod!
Jure nas!
Čitav roj Kakuna!
Kakuna. Stadijum između Vidla i Bidrila.
Ostaje miran dok se ne
izleže u smrtonosnu pčelu.
Hej, eno ga Metapod! -Tiše.
Bidrili! Razvili su se!
U moju kolibu! Mislim da ćemo uspeti!
To je bilo blizu.
Nadam se da si naučio lekciju,
budalo. To što si pustio tog Vidla
da pobegne nas je umalo koštalo
života. -Povuci to da sam budala!
U redu, jer ni budala ne bi pustila
svog Pokemona kao što si ti uradio.
Pokušao sam da spasem Metapoda.
Tvoj Metapod će platiti.
Ostali trener iz Paleta
nikad ne bi bili tako neodgovorni.
-Drugi treneri iz Paleta?
Jesi li se borio sa Gerijem i drugima?
-Bila su to 3 spektakularna meča.
Svaki bolji od prethodnog. Ti treneri
stvarno znaju kako da treniraju Pokemone.
Iako sam poražen sva tri puta, bio sam
inspirisan da poboljšam svoj trening.
Spremao sam se za dan kad ću
poraziti Pokemon trenera iz Paleta.
Zato si čekao Eša? -U poređenju
s ostala tri, ovaj je bio šala.
Znaš li koja je Mijauova
omiljena igra? -Silazi!
Ogrebi i plači.
Pogodi ko je tu.
Pripremite se za frku.
-Jer stižemo u trku.
Da od razaranja zaštitimo svet. -Da
udružimo sve ljude pod jedan cvet.
Da odbaci... -Ne, ne opet! Ne sad!
Nikad ne prekidaj moto Tima Raketa!
Ali Bidrili... -Da odbacimo
ljubav kao obično zlo.
Da sa zvezda posmatramo
pokoreno tlo. -Džesi. -Džejms.
Tiše, pre nego što probudite Bidrile.
-Tim Raketa ponovo uz bljesak kreće.
Predajte se odmah ili vas
borba mimoići neće. -Tako je!
Mališa, zašto nam ne predaš
Pikačua? Ne vredi da nam se opireš,
pa budi pametan i predaj nam Pokemona.
-Nemam Pikačua sa sobom,
a i da imam, ne bih vam ga dao!
Vraćaj se!
Ako prođem ispod Bidrila,
možda će napasti Tim Raketa.
Tenk će sada doći pri
ruci. -Vredelo je vući ga.
Jedu tenk! -Napravili smo
ga od papira da bude lakši.
Tu si. Uđi u Pokeloptu, Metapode.
Idemo. Nisam te napustio Metapode,
samo sam bio ometen. Sve
je to samurajeva krivica.
Ne, nije njegova krivica. Moja je.
Da sam bolji Pokemon trener,
prestao bih da tražim izgovore.
Od sada se kunem da nikad neću
ostaviti prijatelje iza sebe.
Nema više izgovora.
Eše! -Pazi se uboda!
Jesi li povređen? Jesi li dobro?
Baterfri. -Prelep je.
Baterfri. Nedugo nakon što se Katerpi razvije
u Metapoda, on se razvije u Baterfrija.
Eno ih ostali Bidrili.
Baterfri, sredi ih uspavljujućim prahom!
To! Sve si ih uspavao!
Baterfri, najbolji si!
Tako si dobro kontrolisao Baterfrija,
a on se tek razvio. Impresivno.
Ovaj put će vas odvesti
do Pjutera. -To je sjajno.
Ali, pre nego što odemo,
moramo da završimo borbu.
U poređenju sa tobom,
prijatelju, ja sam budala,
ali ću nastaviti da se usavršavam,
i jednog dana ćemo se opet sresti.
Siguran sam da će to biti
spektakularan meč. -Sigurno.
Samo da ne bude opet
Metapod na Metapoda.
Doviđenja, samuraju! -Vidimo se!
S Timom Raketa sređenim za
sada, Eš i njegovi prijatelji
napuštaju Varidijansku
šumu i kreću ka Pjuteru.
Da li imaš još neku pametnu ideju?
-Za razliku od tebe, bar imam ideje.
Da, i sve su loše. -Ko te je pitao?
NASTAVIĆE SE
Prevod: cpdjaN
Sinhronizacija: ZagrebFever
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a2yvq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове