Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SOLARIS
Prvi Deo
Krise! Dođi ovamo!
Došao si tačno na vreme.
On ide u šetnju svakog jutra
na po najmanje sat vremena.
Previše radi,
nekada i po celu noć.
Ta njegova solaristika!
Podseća me na bibliotekara
koji izmišlja svoje naloge.
Očekivali smo vas juče.
Hteo je da pobegne
kada me je video.
Zdravo!
Kako si?
Mislim da nisam danas trebao
da ti smetam.
Kako smo samo ostarili!
Ja tek sada počinjem to da shvatam.
Sve će zavisiti od njegovog
prvog raporta sa stanice.
Svaka poruka koju primimo
je zbunjujuća i nerazumljiva.
Ako nam potvrdi da
proučavanje ne treba da se nastavi,
stanica može biti izvedena
iz Solarisove orbite.
Razumem.
Obećao si da ćeš razgovarati sa njim.
Doneo sam film.
Da, naravno.
Da li bi ti smetalo da zadržiš
malog kod tebe na par dana?
Ana će biti srećna.
Imaće više slobodnog vremena.
Kada ide?
Sutra u ovo vreme već neće
biti ovde.
Ove je jako prijatno.
Ova kuća liči na kuću mog
dede. Puno sam je voleo.
Tako da smo napravili ovu po njenom uzoru.
Nisam opterećen novim stvarima.
Pa, bolje da krenem.
Imam puno toga da uradim.
Zar nećeš da vidiš ovo?
Video sam to mnogo puta.
21 dan posle lansiranja
naše ekspedicije,
radiobiologčar Višnjakov
i fizičar Fehner
išli su na istraživačku misiju iznad
Solaris okeana u vazduhoplovu.
Kada nisu uspeli da se vrate,
naredili smo potragu.
Magla je bila previše gusta,
tako da je potraga opozvana.
Sve spasilačke mašine
su se vratile u stanicu
osim helikoptera kojim
je pilotirao Barton.
On se vratio
tek kada je pao mrak.
Odmah je otrčao u svoje prostorije,
očigledno u stanju šoka.
To je jako neobično
za čoveka
koji leti već 11 godina.
Oporavio se za nekoliko dana,
ali više nije hteo da napušta stanicu.
I odbijao je da priđe
prozoru koji gleda na okean.
Dok je bio na medicinskoj nezi u klinici
zahtevao je da da izjavu
velike važnosti,
za koju je mislio da bi mogla da utiče
na celu budućnost projekta Solaris.
Vrlo dobro, saslušajmo njegovu priču.
Sada je vreme
da Barton govori.
Kada sam se prvi put spustio
ispod 300 metara,
Imao sam problema sa održavanjem visine,
pošto se vetar pojačao.
Sva moja pažnja je bila potrebna
za upravljanje broda.
I nisam gledao napolje.
Kao rezultat toga, ušao sam u gomilu magle.
Da li je to bila obična magla?
To je bilo nešto što nikada ranije
nisam video.
Izgledalo je kao koloidalna supstanca,
lepljiva masa.
Svi prozori su bili natopljeni.
Zbog otpora magle
počeo sam da gubim visinu.
Tamo gde sam pretpostavio da se nalazi sunce,
magla je sijala kao vatra.
Pola sata kasnije, izašao sam
na veliki otvoreni prostor.
Prostor je bio okrugao,
prečnika nekoliko stotina metara.
U tom trenutku sam primetio
velike promene na okeanu.
Voda je postala mirna,
i površina je izgledala providno.
Neka vrsta žute sluzi počela je
da se zgušnjava ispod nje.
Kada se podigla,
zasijala je kao staklo.
Onda je počela da kuva,
i penasta kora se pojavila na vrhu.
Površina je bila braon
kao izgoreli šećerni sirup.
Ova supstanca se očvrsnula u velike
komade,
koje su imale oblik
raznih figura.
Magla me je ponovo privlačila,
tako da sam morao da se borim
protiv te sile neko vreme.
Kada sam ponovo pogledao dole,
Video sam neku vrstu bašte.
Bašte?
Tišina, molim.
Mogao sam da vidim vegetaciju, žive ograde,
stabla akacije, uske staze.
Sve od ove iste supstance.
A sva ta stabla i biljke,
da li su imali lišće?
To grmlje, akacije?
Izgledali su kao da su napravljeni
od plastike, ali u originalnim razmerama.
Odjednom, pukotine su počele da
se pojavljuju.
Kuvanje je počelo ponovo,
i sve je bilo u peni.
To ćete moći i lično
da vidite.
Sve što sam video
će biti na filmu.
Onda predlažem
da prekinemo saslušanje
i pogledamo to
svojim očima.
Da, pokažite nam film.
Vrlo je zanimljivo.
- Da li je to sve?
- Da, to je sve.
Ali mi ne shvatamo.
Na vašem filmu nema ničega osim oblaka!
To mora da je magla
o kojoj sam vam pričao.
Ja sam iznenađen
koliko i vi.
Sve ovo može biti rezultat
biomagnetne struje
Solaris okeana koja je delovala
na Bartonovu svest.
Poznato nam je ne samo da su ove struje
jedan ogromni cerebralni sistem,
već da su sposobne
da generišu misli.
Ta hipoteza
još uvek nije potvrđena.
Zar niste bili bolesni baš
tog dana?
Oh, nastavak je besmislen.
Mi ćemo nastaviti dalje.
...video sam da nešto pluta.
Učinilo mi se da izgleda
kao Fehnerovo svemirsko odelo.
Nastavio sam da kružim oko tog mesta
da bih bio siguran da ga neću izgubiti iz vida.
Odjednom sam mogao da vidim oblik
kako se blago izdiže,
koji kao da je hodao po vodi.
Mogao sam da vidim čoveka, on nije
nosio svemirsko odelo, i pomerio se.
Mislite bilo je ljudsko?
Da, ljudsko.
Videli ste mu lice?
Da.
Koji čovek?
Ko je to bio?
Bilo je to novorođenče.
- Da li si ga prepoznao?
- Nikada ga ranije nisam video.
Kada sam se spustio niže,
ono što sam video bilo je monstruozno.
Kako to mislite?
Iz prva nisam mogao da razaznam,
ali onda je postalo jasno
da je ono bilo ogromno.
Bilo je visoko 3.5 metra.
Njegove oči su bile plave,
a kosa tamna.
Ako se ne osećate dobro,
odložićemo saslušanje.
Nastaviću.
Bilo je potpuno nago,
kao da je tada rođeno.
I bilo je vlažno, ili klizavo.
Njegova koža je sijala.
Dizalo se i padalo
sa talasima,
ali se samo kretalo.
Cela stvar je bila odvratna.
Sačekajte momenat,
nema još puno.
...Bartonove izjave
izgledaju kao
demonstracija
halucinarnog kompleksa,
proizvedenog atmosferskim
uticajima na planeti,
sa sitnim simptomima kojima je
supstanca moždane kore
u nekom delu doprinela kroz
uzbuđenje asociranih zona.
Ovaj raport ni na kakav način
ne predstavlja prave činjenice.
Ili skoro ni na kakav.
Postoji i drugo objašnjenje
profesora Mesendžera
koji veruje
da informacije
koje je Barton izneo
mogu biti istinite
i da ih treba
temeljno istražiti.
Sve o čemu sam pričao sam
video svojim očima!
Ja bih se usudio da ponudim još
jedno mišljenje.
Mi smo na ivici
neverovatnog otkrića,
i ne bi bilo mudro da na nas utiče
činjenica da baziramo odluku
na osnovu osmatranja
nekvalifikovane osobe.
Svaki istraživač može
samo da zavidi ovom pilotu,
njegovom prisustvu uma,
njegovom talentu za posmatranje.
Štaviše, uzevšti u obzir
nedavne informacije,
moralno smo obavezani
da nastavimo sa našim istraživanjem.
Mogu da shvatim
kako se oseća profesor Mesendžer,
Ali ipak, pogledajmo
na dugi put koji je iza nas.
I pored svog našeg truda, Solaris testovi
su natrag na početku.
Godine truda
su se pokazale beskorisnim.
Sve što smo znamo o Solarisu
podseća me na planinu
različitih činjenica
koju nikada nismo mogli
da ubacimo u bilo kakve okvire.
Pa, čak smo danas u goroj poziciji
što se tiče osnova.
Solaristika se degeneriše.
Osnovno pitanje je daleko
ozbiljnije od same Solaristike.
Mi testiramo same granice
ljudskog znanja.
Veštački upostavljajući
granicu znanja,
ograničavamo koncept
beskrajnosti ljudskog znanja.
I ako se ne pomeramo unapred,
da li rizikujemo kretanje unazad?
Šta ste mislili kada ste rekli
da moja izjava ni na koji
način ne oslikava pravo
činjenično stanje?
Ja sam sve to video svojim očima.
To znači
da je neki pravi fenomen
mogao da utiče na
vaše halucinacije.
Po vetrovitom vremenu
vrlo je lako
zameniti grm koji se vrti
za živo stvorenje.
Da ne pričamo o stranoj planeti!
U tome nema ničega uvredljivog
za vas.
Šta ćete učiniti povodom
mišljenja profesora Mesendžera?
Praktično ništa.
Naše istraživanje u tom pravcu
će biti prekinuto.
Imam nešto da izjavim.
Time ne vređate moju reputaciju, već
duh same ekspedicije...
I tako dalje...
Sada se pod dobrim manirima
podrazumeva
i smejanje svaki put kada se pomene
Bartonov intervju.
Znamo vas dugo vremena,
ali ja još uvek znam tako malo o vama.
Bili ste jako zgodni onda.
Ne mislite tako, ali hvala
u bilo kom slučaju.
Pa, Kris, šta misliš
o svemu ovome?
Hteo bih da razgovaram nasamo sa
vašim sinom.
Ne bih voleo da ponovo pred vama
izgledam kao idiot.
Čekaću vas napolju kod
ljuljaške.
Izgleda smešno, tvoj Barton.
Ne govori tako.
Očigledno mu nije lako.
Oseća se kao da nam smeta.
Ako je odlučio da dođe, to je zbog
toga što misli da je stvar jako važna.
Nisam želeo da danas vidim nekoga
sa strane ništa više od tebe.
Ne pričamo dovoljno
jedan sa drugim.
Lepo je čuti te kako to govoriš.
Makar i poslednjeg dana.
Poslednjeg dana...
Kada se pretera sa pozdravima,
kasnije se osećaš grozno.
Hajde da se vidimo posle večere.
Moramo da razgovaramo.
I dalje, zašto si pozvao tog
Bartona baš danas, od svih dana?
Gde će gosti spavati?
Gore, pretpostavljam.
Dobro, ja ću biti kod ljuljaške.
- Ali možda...
- Samo sekund.
Pitanje o tome gde će oni
spavati može da sačeka!
Slušaj, Kris...
U čemu je stvar?
Šta je to dole, što stoji
u garaži i gleda u mene?
To je samo konj.
Već sam ga video.
Hodi!
Vrlo je nežan.
Pogledaj kako je lep!
Mislim da je Solaristika
u tesnacu
kao rezultat
neodgovornog fantaziranja.
Ja sam zainteresovan samo u istinu,
ali vi želite da me ubedite
u vaš način gledanja.
Ne mogu da izvodim zaključke
bazirane na "razlozima srca".
Ja nisam pesnik.
Moj problem je jednostavan:
ili zaustaviti istraživanje,
povlačeći stanicu iz orbite
i legalizovati krizu u
Solaristici,
ili preduzeti ekstremne mere,
kao što je bombardovanje okeana
sa zracima visokog intenziteta.
Ne, ne to!
Zar niste hteli da nastavite
istraživanje po bilo kojoj ceni?
A ti želiš da uništiš ono
što nismo u stanju da razumemo?
Ne, ja ne zagovaram znanje
po svakoj ceni.
Znanje je samo validno kada
počiva na osnovama moralnosti.
Čovek je jedini faktor
koji stvara nauku nemoralnom.
Ne zaboravite Hirošimu.
Onda ne činite nauku nemoralnom!
Čudno je...
Nema ničega čudnog u celoj stvari.
Čak ni vi ne možete biti sigurni da
sve što ste videli
nisu bile samo halucinacije.
Hvala vam na vašem vremenu. Nemamo
više ništa da kažemo jedan drugome.
- Nešto nije u redu?
- Odlazim.
Odlaziš?
On je bibliotekar, a ne naučnik.
Mi smo prijatelji, Bartone, ali ti
ne bi trebao tako da govoriš o njemu!
Znamo se 20 godina.
Jednoga dana se moralo završiti, valjda.
Ostavljaš dete?
Zašto si morao da ga uvrediš?
Nemaš srca.
Opasno je slati
svoju vrstu u kosmos.
Tamo je sve previše lomljivo!
Zemlja nekako izdržava sa ljudima
kao što si ti,
ali sa kojom cenom po čovečanstvo!
Ljubomoran si na činjenicu da će on
biti taj koji će me pokopati, a ne ti?
Utvrđeno je da je Solaris Okean
neobična vrsta mozga.
Kasnije, još smelija hipoteza
je izrečena,
da je okean
razmišljajuća supstanca.
Godinama ova hipoteza
nije mogla biti potvrđena.
Ovaj program je o Solarisu.
Ostalo je vrlo malo
pravih entuzijasta.
Najpre, oni koji su
povezani sa stanicom.
Na stanici koja je predviđena za 85-točlanu
posadu, rade samo trojica ljudi.
Oni su astrobiologičar Sartorius,
kibernetičar Snaut
i fiziolog Gibarian
koji je suočen sa problemom...
Zovem iz grada.
Barton!
Anna, molim te, moramo da razgovaramo.
Ono što sam govorio Krisu nije bilo
važno. Trebao sam mu reći
o Mesendžeru koji je imao
drugačije mišljenje na tom sastanku.
On se puno zainteresovao za
Fehnera koji je poginuo u Solaris okeanu.
Ispostavilo se da Fehner ima sina koji je
postao siroče, koga je ostavio porodici.
Mesendžer i ja smo posetili
Fehnerovu udovicu.
Video sam dete svojim rođenim očima.
Nikada mi to nisi rekao.
- Nisam imao priliku.
- U redu, šta sa tim?
Izgledalo je tačno kao dete
koje sam video na Solarisu.
Samo što ono nije bilo
visoko 3.5 metra.
Ne bi bilo dobro za njega
da razmišlja o tome pre lansiranja,
ali bi se trebao setiti toga
kada bude bio gore.
Nema poente u čuvanju ovih.
Jedine koje treba sačuvati
su one u mojoj sobi.
Sve moje istraživačke beleške, moje teze...
Pitam se zašto smo sve ovo čuvali?
Ako se nešto desi, naći ću
nekoga da se pobrine za njih.
Oh, ne tražite film sa
kampovanja. Nosim ga sa sobom.
Oh, sigurno, uradi tako...
- Spremni, Kelvin?
- Spreman!
Nemate o čemu da se brinete.
Srećan put.
- Kada je poletanje?
- Već ste krenuli!
Stanice Solaris!
Možete li nešto da učinite?
Izgleda da gubim stabilnost.
Gde ste svi?
Imate društvo!
Doktore Snaut?
Snaut?
Ja sam Kelvin, psiholog.
Izgleda da me niste očekivali.
Da li ste primili radiogram?
Da, sigurno.
Zašto ste tako uzbuđeni?
Žao mi je...
Gde je Gibarian?
I Sartorius?
Sartorius je u svojoj kabini.
Gibarian je mrtav.
Mrtav?
Izvršio je samoubistvo...
Znao sam Gibariana. Ne liči na
njega da...
Bio je u stanju
izražene depresije depression.
Otkako su počeli ovi misteriozni
poremećaji...
Možda bi bilo bolje da se odmorite, i okupate.
Možete uzeti bilo koju sobu.
Dođite ovde za sat vremena.
Nestrpljiv sam da se vidim sa
Gibarianom... Mislim, Sartoriusom.
Sumnjam da će vas pustiti unutra.
On je u svojoj laboratoriji.
Slušajte, svestan sam da se dogodilo
nešto neobično,
i možda ja...
Doktore Kelvin...
Vidite...
Molim vas, dođite za sat vremena.
Idite sada, i odmorite se.
Sada nas je samo trojica na
stanici: vi, ja i Sartorius.
Znate kako izgledamo
sa naših fotografija.
Ako vidite bilo šta neobično,
ni mene ni Sartoriusa,
pokušajte da ne izgubite glavu.
- Šta bih mogao da vidim?
- To zavisi od vas.
- Halucinacije?
- Ne... ali ne zaboravite.
- Da ne zaboravim šta?
- Da nismo na zemlji.
Zašto ne bi smo popričali večeras?
Ne, uradimo to sutra ujutru!
A. GIBARIAN
LJUDSKO BIĆE
ZA K. KELVINA
Zdravo, Kris.
Još uvek imam malo vremena.
Postoje neke stvari koje ti
moram reći,
na koje te moram upozoriti.
Pretpostavljam da ti je rečeno
šta mi se dogodilo.
Ako nije, Snaut ili Sartorius
ti mogu reći detalje.
To što se dogodilo meni,
malo je važno.
Problem je u tome što to niko
ne može da objasni.
Bojim se da je to što se meni
dogodilo samo početak.
Ne bih to želeo, naravno,
ali se to može dogoditi svima vama.
Ovde se to može dogoditi svakome,
sigurno.
Ali ne misli da sam poludeo.
Poznaješ me dobro.
Ako budem imao dovoljno vremena, reći ću ti
zašto sam ovo učinio.
Ako ti se to dogodi,
znaćeš da nije ludilo.
To je glavna stvar.
Što se tiče nastavljanja
našeg programa istraživanja,
Ja sam istog mišljenja
kao i Sartorius.
Bombardovati plazmu okeana
rendgenskim visoke snage.
To je zabranjeno,
ali nema drugog izbora.
Mi - ili pre ti - ćemo biti
privučeni unutra.
To može boto način da se
razbije ova mrtva pozicija.
To je naša jedina šansa da uspostavimo
kontakt sa ovim čudovištem.
Druga rešenja ne postoje.
Ako ti...
Doktore Sartorius, moje ime je Kelvin.
Stigao sam pre dva sata.
Gledajte, ja sam u smešnoj
situaciji ovde.
Ili vi otvorite,
ili ću razbiti vrata!
U redu, otvoriću vrata, ali
ne ulazite unutra. Ja ću izaći.
Moje ime je Kelvin.
Mora da ste čuli za mene.
Radio sam sa Gibarianom.
Dr. Snaut mi je rekao za Gibariana...
Ne mogu da verujem.
Dakle, čuli ste priču.
Da, strašno. Ne znam detalje,
znam samo da je mrtav.
Svi možemo umreti.
Ali je on insistirao da bude
sahranjen na zemlji.
Gibariane je želeo da bude u
zemlji, sa crvima.
Da li ste ikada čuli za Bartona?
Da, on je bio u ekipi koja je
tražila Fehnera.
Fehner je umro veličanstvenom smrću,
a Gibarian je bio kukavica.
Molim vas... Mrtav je!
Zašto mu suditi?
Dužnost prema istini je jedina stvar
koja treba da bude bitna.
Pogrešno ste usmereni u svojoj potrazu.
Pogledajte...
Vaša navodna hrabrost
je samo nehumanost.
Idite.
Očigledno ste preemocionalni.
Morate se prilagoditi.
Dobro zdravlje vam želim.
Video sam Sartoriusa i
razgovarao sa njim.
Ne nalazim ga vrlo simpatičnim.
On je vrlo talentovan naučnik.
Plašim se
da se ne osećam dobro.
Sa vama je sve u redu,
ali nećete da poslušate savet.
Pored nas trojici, ima li
još koga na stanici?
Da li ste nešto videli?
U vezi čega ste me upozoravali?
Šta ste videli?
Ljudsko biće? Da li je ona realna?
Da li se može dodirnuti ili osetiti,
ili raniti, povrediti?
Kada ste je videli poslednji put,
danas?
A ti, kako da znam
ko si ti?
Tiše...
- Odakle je došla?
- Ostavi me na miru!
Uplašen si...
Ne brini se, neću
misliti da si lud.
Ja, lud? Gospode,
ne znaš ništa...
Ludilo bi bilo spas!
Slušaj, Snaut...
Sve je tako apsurdno.
Oni ne shvataju ništa.
Sigurni su da sam poludeo.
Iako je to nešto nalik ludilu,
moram da uradim ovo.
Plašim se da će Snaut i Sartorius
pokušati da na silu uđu ovde.
Ne shvataju šta rade.
Plašim se, Kris...
Ne mogu...
Niko nikada neće razumeti...
Gibariane, otvori vrata!
Ne budi lud!
To smo mi, Snaut i Sartorius!
Želimo da ti pomognemo!
Kažu da žele da mi pomognu.
U redu, prestanite sa kucanjem.
Ja sam svoj sudija.
Da li si je video?
Pokušaj da shvatiš, Kris, ja nisam lud.
To ima veze sa mojom savešću.
Stvarno sam se nadao
da ćeš stići ovde na vreme.
Kako si...
Tako je dobro!
Ali nisi mogla... Kako si
saznala gde se nalazim?
Kako to misliš "saznala"?
Nemoj, Kris, to golica.
Gde su moje cipele?
Ne... nisu tu.
Ko je ovo?
Kris, ovo sam ja...
Znaš...
Imam osećaj
kao da sam nešto zaboravila.
Šta nije u redu sa mnom?
Da li me voliš?
Zaštp me to pitaš, Hari,
kao da ne znaš.
Moram da izađem.
Neću dugo, sačekaj me ovde.
- Ne mogu da pođem sa tobom?
- Ne. Brzo ću se vratiti.
Ne!
Zašto?
Ne znam...
Ne mogu...
Ne možeš šta?
Osećam kao da moram da budem sa tobom...
stalno, da te gledam...
Zašto si tako detinjasta?
Imam posla, Hari.
U pravu si, detinjasta sam.
A što se tebe tiče, nervozan si
koliko i Snaut.
- Kao ko?
- Kao doktor Snaut.
Kako znaš...
Moram da idem.
Ako hoćeš, možeš poći sa mnom.
Ali nećeš moći da uđeš
u odelo sa svojom haljinom.
Pomozi mi, ne mogu sama.
Zašto tako gledaš u mene?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bdxp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове