Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kaster je mrtav,
a oko krvave zastave
besmrtne 7. konjice,
leži 212 oficira i vojnika.'
Sijuksi i Čejeni su
na ratnoj nozi.
Pomoću vojnog telegrafa,
vest o Kasterovom masakru se
proširila miljama na jugo - zapad.
Pomoću kočija,
do stotinu naselja
i na hiljade farmi
koje su pod pretnjom Indijanaca.
Jahači Poni Ekspresa znaju
da bi još jedan poraz kao Kasterov,
sprečio vozove da
prolaze ravnicama, godinama.
Od granice sa Kanadom
do Rio Brava
10000 Indijanaca - Kiova, Komanči,
Arapaho, Sijuksi i Apači,
pod Bikom Koji Sedi i Ludim Konjem,
Galebom, i Kraljem Vrana,
ujedinili su se u otvorenom ratu
protiv Konjice Sjedinjenih Država.
Hajde, ljudi!
Je l' to major Šidl, blagajnik?
Da. Izgleda da nećemo primiti
platu ni naredna tri meseca.
I gde god se podiže zastava iznad
nekog usamljenog garnizona,
postoji jedan čovek, jedan kapetan,
kojem je suđeno da drži mač sudbine.
-Dobro jutro, gospodine! 5.42 je, gospodine!
- 5.41!
I predivan je dan, gospodine.
Gđa Džeferson
je imala bebu.
Kočija koja je išla odavde
do Sudrou Velsa je zaustavljena.
Poslat je kurir
iz patrole Peredajz River.
Upucali su
redova Mekenzija.
Dečko ili devojčica?
To je mali vojnik, gospodine.
Kada staje kočija?
Gotovo je.
Nema više kočija, gospodine.
Mekenzi, je l' on mrtav?
Da, gospodine.
Mekenzi je bio dobar čovek.
Postao bi desetar za
5 ili 6 godina.
Smrdiš na pitu s mesom.
Kapetane, nazdravio
sam za Cepotu,
I za Bika, Getisburg i Šiloh.
I za dan Svetog Patrika
I za 4. juli.
-Kapetane...
-Nervira me što kriješ.
Još 6 dana.
Još 6 dana i idem u penziju.
U vojsci više ništa neće biti isto,
kada mi odemo u penziju, gospodine.
Uvek je isto.
Sunce i Mesec se smenjuju,
vojska ne zna za sezone.
Mi smo na vrhuncu,
a oni hoće da nas penzionišu.
To je zloupotreba novca
poreskih obveznika.
Jedini porez koji si ti platio je akciza za viski.
Jesi spreman?
Spreman, gospodine.
Dobro jutro, gospodo.
Dobro jutro, gospodine.
Pa... nastavite.
Dobro jutro, gosn Alen!
Gosn Kohil...
Inspekcija.
To je Tajri i
i patrola Peredajz River.
-Raport, vodniče. -Našao sam ga mrtvog,
sa prostrelnom ranom od metka.
-Gde?
-Pored Red Bata, gospodine.
Konji su na izdisaju.
Kutija sa novcem
je nestala.
Šidl?
Šta zaključujete
na osnovu rane, doktore?
Trebaće mi sat vremena, majore.
Odnesite ga u bolnicu.
-Nije od Kiova.
-Ne.
Ni od Komanča ni od Arapaho.
Sa ovakvim bojama - ne.
Gospodine?
Recite šta imate.
Gospodine, ove žute, bele i crvene strele
su znak Južnih Čejena.
Benoksi i Snejksi
koriste iste boje.
To je potpuno tačno, gospodine.
Ali, pogledajte znak klana na ovoj streli.
Znak psa.
Ispaljena iz luuka
pasjeg ratnika Južnih Čejena.
Šta ce Čejeni ovako južno?
To nije moja oblast, gospodine.
-Obavestite garnizon, vodniče.
-Da, gospodine!
-Odmori se malo, Tajri.
-Hvala Vam, gospodine.
Samo sekund, gosn Penel.
Poručniče, garnizon je zatvoren.
Žao mi je što sam vam upropastio izlazak, gđice Dendridž.
Baš Vam je žao!
Gosn Kohil, zar nemate pametnija posla,
nego da trckate okolo i budete neprijatni?
Ako imate neke pritužbe
na moja naređenja,
prosledite ih u pisanoj formi
majoru Alšardu.
Duplo ili trostruko?
-Nemoj da nam kvariš raspoloženje
-On baš to hoće.
Samo zato što nisam htela da idem
sa Vama na piknik prošle nedelje.
Vozi, Ros!
-Uhapsiću vas.
-Ne bi se usudio.
Neko Vas hapsi,
gđice Dendridz?
Poručnik Kohil mi naređuje...
-Gospodine, ja sam samo...
-Kažnjeni ste, gosn Kohil.
Produžite.
Ne želim da pravim scenu, kapetane.
Sigurna sam da je gosn Kohil dobar oficir.
Poznajem njegovog oca,
generala Kohila. Znam mu i sestru.
Ali poručnik Kohil smatra da poručnik Penel
nije dovoljno visokog čina da bi bio u mom društvu.
-Kada bih mogao da objasnim...
-Kažnjeni ste, gosn Kohil.
Želite li da proširite
vašu žalbu?
Žalbu?
Ja se ne žalim.
Pa, ja volim utvrđenje Stark,
i prosto se divim celoj konjici!
Zadovoljstvo nam je, madam.
-Da, zaista.
Gosn Kohil, skinite taj izraz s lica.
Dobijate patos.
Osporio sam dozvolu gosn Penela
da napusti garnizon.
Iz kog razloga ste hteli
da napustite garnizon?
-Idemo na piknik, gospodine.
-Na piknik?
Idete na piknik, gđice Dendridz?
Gde? U Sent Luis?
Ne, pored vodopada. Žao mi je...
Nikada se ne izvinjavajte.
To je znak slabosti.
Gosn Kohil, ne vidim nikakav razlog,
zbog kojeg gosn Penel ne bi trebao da ide na piknik.
Vrlo dobro, gospodine.
Hvala Vam,
kapetane Britls.
Ali, gđice Dendridž, gosn Kohil je bio u
pravu što Vama nije dozvolio da izađete,
zbog trenutnog stanja.
Mogu li Vas otpratiti
do vaših odaja?
Vi možete produžiti na vaš piknik,
gosn Penel.
Možete propustiti
poručnika Penela, vodniče.
Propustite poručnika Penela!
Gde idete na vaš piknik?
Rećiću ti - u Njujork, za otprilike 2 meseca,
sa Olivijom pod ruku.
I neću čak nositi
ni plavu uniformu!
Evo poslednjeg izveštaja
o Džordžu Kasteru.
212 mrtvih kod Litl Big Horna.
Štab očekuje hladna i krvava zima.
Bik Koji Sedi propoveda sveti rat.
Preduzmite sve potrebne mere.
Evo spiska.
Očekujem da znaš većinu.
Džordž Armstrong Kaster...
Tom Kaster...
Ostin Kaster...
Kalhun...
Karp...
Kritenden...
Harington...
Kio...
Majls Kio?
Pa, Meri, još šest dana pa idem,
i tvoj stari
Nejtan će napustiti vojsku.
Još nisam odlučio
cime ću da se bavim.
Nekako ne mogu sebe da
zamislim tamo na obalama Vabaša,
kako se ljuljam na balkonu.
Razmišljao sam,
možda odem na zapad.
Nova naselja.
Kalifornija.
Danas smo dobili tužne vesti, Meri.
Ubijen je Džrdž Katser
i cela njegova komanda.
Među njima i Majls Kio.
Sećaš se Majlsa.
Veseli Irac...
sa kojim si rado igrala valcer.
Da znam,
bio sam pomalo ljubomoran.
Ja nikada nisam
umeo da igram valcer.
Idem na put ujutru.
Čejeni su oko nas.
Pokupiću patrole i
vratiću ih na sever.
To ce mi verovatno biti
poslednja misija, Meri.
Teško je u to poverovati,
zar ne?
Teško za poverovati.
Nadam se da Vam
ne smetam, kapetane.
Gledala sam vas kako dolazite ovde
kod svoje porodice...
Pa sam...
Pa sam vam donela ovo.
Pa...
Cenim to zaista.
To su ciklame. To je grčka reč.
Znači 'zečje uši.'
Moja žena ih je nazivala vatrene strele.
Ona je... ona je obožavala baštu.
Žao mi je što sam napravila budalu
od sebe jutros na kapiji.
Napravili ste budale od dvojice
maladih poručnika.
To nije protiv pravila.
-Onda mi opraštate?
- Opraštam!
Pa, laku noć, kapetane.
Laku noć, gđice, hvala Vam.
Ona je divna devojka.
Podseća me na tebe.
-Vreme je, gospodine!
-U redu.
Pa, stari druže,
zadnja patrola, a?
Poslednja od mnogo njih.
-Još pet.
-Još tri.
-Još pet!
-Još tri!
-Pet! Zar ne umeš da brojiš?
-Tri nedelje pre nego što ja odem u penziju, gospodine.
Dani, nedelje, u čemu je razlika?
Hoćeš li stajati tamo celo jutro?
-Žao mi je.
-Nemoj da se izvinjavaš...
To je znak slabosti.
-Spremni?
-Spreman, gospodine!
-Dobro jutro.
-Hohbauer.
-Dobro jutro, gospodine.
-Još jednom jašemo, a?
-Da, gospodine.
Dobro jutro, ljudi.
- Šta je ovo? Hohbauere?
-Da, gospodine?
- Šta je ovo?
-Po naređenju majora Alšarda, gospodine.
-Nikakvo vozilo ne ide sa ovom patrolom.
-Naređenja, gospodine.
- Naređenja, a?
-Da, gospodine.
Dobro jutro, gospodine.
-Sedlo sa strane, Rajli?
-Da, gospodine.
Sedlo sa strane!
Majore Alšard, šta...
Stani! Znam, vozilo.
Da, vozilo puno
ženskih stvari.
Ne mogu da sprečim
ovu patrolu sa vozilom.
Šaljem svoju ženu i njenu rođaku
sa tobom, sve do Sudrou Velsa,
gde će sesti u kočiju.
-To je naređenje, kapetane.
-Protestvujem.
-Očekivao sam. Napišite to.
-I nameravao sam.
Presedeo sam
pola noći sa ovim.
Ne mogu da tu devojku Dendridž zadržim ovde,
ona nije vojska.
Da iz ovih razloga...
-Kafu?
-Jedan... Ne. Da!
Nekoliko pasjih ratnika Čejena
jaše ovim teritorijama.
Mislim da...
-Koliko ima RS-ova ovde?
-Dva.
Ljudi, hoću da strogo obratite
pažnju na ono što ću vam reći.
Biće žena sa nama,
i hoću da pazite im na reči.
Pazite im na reči!
Pazite im na gramatiku!
Čiji je ovo pas?
Lep pas, irski seter.
Jadna Abi kaže da će svi
pomisliti da beži.
Biće mi teško,
biću neženja cele zime.
I u zaključku, s poštovanjem protestvujem
odluci mog komandujuceg oficira,
da ovoj trupi priključi
svoje žene...
-Jedno "L".
.. u ovako kritičnom času.
U potpisu Nejtan Britls...
i tako dalje.
To zvuči jako dobro, Nejtane.
Daj mi arhiviraću to.
-Hohbauere!
-Da, gospodine.
Znam da ti je ovo teška odluka.
Nedostajaće ti Abi.
Mrzim da te opterećujem,
ali hoćeš li biti pažljiv?
-Mek!
-Zaboravi.
Voljno, Hohbauer.
Pal, evo me, spremna sam.
Kako je Nejtan podneo ideju
da stare gvozdene gaće jašu sa njim?
-Uz protest, draga moja.
-Pisani protest, Abi, naravno.
Uvek mi je zadovoljstvo da budem
pratnja starim gvozdenim gaćama.
Dokle god Vi idete...
To je najbolja uniforma ikad!
Kvinkenonove kratke pantalone.
Jeste.
-Dobro jutro, gosn Kohil.
-Dobro jutro.
-Nadam se da odobravate moju uniformu.
-Da, u potpunosti.
Predivna je, Olivija.
Znači, Ros te je verio
svojom žutom trakom?
Kako znaš da nije zbog tebe,
gospodine?
Bio bih presrećan kada bih znao da je za mene.
Baš presrećan.
-Dobro jutro!
Vojnik Dendridž se javlja na raport, gospodine.
Vidi, pravi vojnik! Prelepa je,
zar ne, gosn Kohil?
Da, gospodine.
Žuta traka. Znate li
šta to znaci u konjici?
-Dragana.
-Zaista?
- Za koga je?
-Za Vas, naravno, kapetane Britls.
Za mene?!
Ovi mladići ce biti ljubomorni na mene.
Dobro jutro, Flint.
Lepo izgledaš
Nadam se da Ros primećuje tu žutu traku.
Nadam se da nosiš tu žutu
traku zbog mene, Olivija.
Za koga drugog
bih mogla da je nosim?
Na desno, po dvoje.
OKO SVOGA VRATA
NOSILA JE ŽUTU TRAKU
NOSUILA JU JE ZIMI
I U LEPOM MESECU MAJU
KADA SAM JE PITAO
'ZAŠTO ŽUTU TRAKU?"
REKLA JE, "TO JE ZA MOG DRAGOG
KOJI JE U KONJICI."
KONJICA!
REKLA JE, "TO JE ZA MOG DRAGOG
KOJI JE U KONJICI."
KONJICA!
REKLA JE, "TO JE ZA MOG DRAGOG
KOJI JE U KONJICI SJEDINJENIH DRŽAVA."
Raport.
Pratio sam kočije gosn Rindersa
na jugo - istok.
Oko milju niže od obojenog stuba,
našao je se sa dvojicom u kočijama.
-Znaš li ko su oni?
-Nisam imao prilike da ispitam.
Zašto misliš da su
otišli toliko južno?
Pa, to nije moja oblast.
Verovatno ćemo ih pokupiti
kada budemo prolazili sledeci put.
-Proveri položaj.
-Da, gospodine.
-Vodniče?
-Da, gospodine?
Odjašite kroz
onaj prolaz.
Romantično, zar ne,
gđice Dendridž?
Zastava veselo podrhtava,
crvenokošci požudno pevaju,
konji se propinju,
žuljevi bole.
Morate li uvek biti tako vulgarni,
gosn Kohil?
Konjica se
ne usavršava.
Konjica! Svakih sat vremena
mora da se sjaše i pešači.
Kao da si u pešadiji.
-Bili bismo, ako bi izmorili naše konje.
Možete se voziti
u kočijama.
Vojne kočije
nemaju amortizere.
Muškarci bi više voleli da imaju
posude za pranje ruku.
Mislim da je to baš smešno,
gosn Kohil...
...zeleniš i mleko.
Oh, ta vojska!
Zasadila sam 24 bašte,
za prvih 10 godina našeg braka.
Nikada nismo ostali dovoljno dugo
da bih videla jedan cvet.
Je l' imate nešto protiv da jašem van kolone?
Radije bih delila prašinu sa gosn Penelom.
Dovoljno ste mu bacili prašine u oci!
Zašto mu ne pružite šansu?
Gosn Kohil, odmenite gosn Penela
na zadnjoj straži.
Da, gospodine!
Je l' uživaš u
šetnji, draga?
Da, da, uživam.
Stoj!
-Znaš li koji su?
-Deluju kao da su Arapaho.
Sele celo selo,
kočije, kolibe, sve.
Pa...
Ne znam odakle vam mozak, vodniče,
ali Vam je sam Bog dao te oči.
Ovo jesu Arapaho.
Idu tamo gde smo i mi krenuli.
Zašto li idu ka Sudrou Velsu?
Odgovori mi to.
Moja majka nije odgajala svoje sinove
da pogađaju umesto Jenki Kapetana.
Ubrzo bih saznao da...
Ne smem da rizikujem
sa ovim ženama.
-Zov za oficire
-Da, gopsodine.
-Jesu li to neprijateljski Indijanci?
-Vrati te se u kolonu.
-Kapetane Britls!
-Vratite se u stroj.
Ne dopada mi se to, gosn Kohil,
Uopšte mi se ne dopada.
Arapaho?
Idemo na istok.
Sticićemo du Sudrou Velsa preko Tvin Forksa.
-Ali, izgubićemo pola dana!
Dame mogu ostati
bez kočije.
Da li biste više voleli
da ostanu bez skalpova?
-Povedite kolonu, gosn Kohil.
-Da, gopsodine.
-Žao mi je, gospodine...
-Zaveži!
Oslobođeni ste, gosn Kohil.
Ja preuzimam.
Stari mi se nije obratio
tri sata.
Dame mogu da propuste kočiju.
Budi srećan ako ti se obrati
za tri dana.
-To bi mu i bila poslednja šansa.
-Je l'?
I dalje nameravaš da
se povučeš?
-Kroz kanale.
-Kao ađutant, ja ću to pocepati!
Svaki niži poručnik može da se povuče tri puta
za vreme svoje prve ture dužnosti.
Zaboravljaš da ja ne zavisim od
plate u konjici.
To je tačno,
zaboravio sam tvoju srebrnu kašiku.
Ali smem da se kladim
da gđica Olivija Dendridž sigurno nije!
Želite li Vi
da skinete uniformu, gosn Kohil?
Zadržite svoje odelo,
poručniče Penel.
Zašto ne pustite Rosa Penela na miru?
Mogao bi biti dobar oficir.
-Ni Vi ni ja mu nismo staratelj.
-Svejedno.
Ros je razmaženi, bogati klinac.
Vojska mu je jedina nada.
Ako Vi ne možete da je podnesete,
pustite njega!
Bizoni!
-Bizoni, gosn Kohil.
-Da, gopsodine.
Stada nisu došla ovoliko severno
još od... leta '68.
-Nikada niste videli bizona, gosn Penel?
-Ne, gospodine.
Pre Vas.
Vodniče, Kvinkenon!
Otpratite dame napred, molim.
Teta Abi,
stvarno bizoni!
Da, bizoni.
Mnogo bizona.
Podseća me na stare dane,
kada je viski koštao 60 centi galon.
-Baš sam se uželeo mesa bizona.
-Ja nikada nisam probao.
Pasulj je bezbedniji!
Zapamtite moje reči, oko tog stada je
gomila Indijanaca.
Šta Vi mislite? I nemojte mi reći da
to nije vaša oblast.
Pa, kapetane, ne plaćaju me
da mislim. Ja to vidim ovako.
Da sam mlad, uzburkane krvi,
kao Crvena Košulja,
nestrpljiv da se pokažem
pred Čejenskim pasjim ratnicima,
bio bih dole kod logorske vatre,
pričao im da sam napravio vradžbinu
koja je vratila bizone.
Pricao bih im
o Velikom Manituu.
Kako mi Indijanci treba da se ujedinimo
i prestanemo da se svađamo.
Da se pridružimo
našoj braci Čejenima,
koji su sredili generala Kastera
i ostale Jenki vojnike.
To bih im rekao.
Naravno, samo nagađam,
kapetane.
Pa...
Naravno, i ja samo nagađam,
vodniče.
Ali kada bih ja bio Indijanski agent,
možda po imenu gosn Rinders,
i kada bih se našao sa dvojicom,
najverovatnije revolveraša,
pretpostavljam da bih bio pored
te logorske vatre Crvene Košulje,
spreman da učinim za zemlju,
nabavim pušake.
Ako je to u pitanju,
zašto ne bismo...
Gđica Dendridž i
njena pratilja.
Pusti to! Samo to tražim!
Pusti to!
Vodniče, idite ka Peredajz Riveru.
Pokupite našu patrolu tamo.
Idite u Sudrou Vels
i zaustavite kočije za dame.
-Da, gospodine!
-Recite im da kasnim.
-Povedite kolonu, gosn Kohil.
-Da, gospodine.
Dame na kraj!
Gosn Kohil?
Prve dve četvorke napred!
Povedite kolonu,
gosn Kohil.
To je Kvejnova patrola.
Ne pucajte!
Sviraj povlacenje.
Ovde!
Jesi dobro, Majk?
Jeasi dobro?
Pripucajte ljudi
Pucajte im iznad glava.
Podignite ga, ljudi.
Kaplar Kvejn, gospodine, raport
patrole Peredajz River.
-Arapahoi su nas zaskočili na zalasku sunca.
-Bio je to Crvena Košulja, lično, kapetane!
Zaveži Mekarti!
Ćuti dok raportiram!
Polako Majk, polako.
Opkolili su nas u toku noći.
Pobegli smo.
Došli smo do mesta gde je trebalo da bude smena,
ali vas nije bilo tamo, gospodine.
Želo bih da sam bio tamo, kaplare.
Nastavite.
Zasuli su nas u zoru, gospodine,
a ja sam zaradio ovo.
To je dobar, jasan izveštaj.
Bice u tvom dosijeu.
Bićeš nagrađen.
Hvala Vam, gospodine.
Sviraj za kočiju.
Polako, druže.
Svaka čast, Mekarti.
Svaka čast, momci!
Uzmi malo viskija, Kvejn.
Bice ti dobro.
Stoj!
-Šta se desilo?
-Kvejn je povređen.
Čejeni, druže.
Isti oni što su pobili
Jenki vojnike sa generalom Kasterom.
Polako.
Idemo.
Strela se zabola odmah iznad Kvejnovog srca.
Mora da se izvadi.
To je rizicna operacija.
Možeš li?
Znaš da ne mogu.
Za 30 minuta, 20 minuta.
Za čovekov život.
Ne mogu ni 5 minuta,
cak ni da je moj sin.
Kvejn je vojnik
i mora prihvatiti vojnicki rizik.
On to zna.
Ja sam taj koji moli.
Daću ti koliko mogu.
Trupa, stoj! Sjašite.
Hvala ti Nejtan.
U vrstu.
Hainrih, najsporije što možeš.
Majk, sada drugi gutljaj.
Posle Vas, madam.
Ispij.
JER JE NA SVOM KOLENU
NOSILA ŽUTU PODVEZICU
NOSILA JU JE ZA SVOG DRAGOG
KOJI JE DALEKO, DALEKO,
Uspećemo, madam.
I KADA SU JE PITALI
ZAŠTO NOSI PODVEZICU
Duboko udahni, Majki..
NOSILA JU JE ZA SVOG DRAGOG
KOJI JE U KONJICI SJEDINJENIH DRŽAVA
KONJICA!
Polako, dragi.
Kapetane Britls!
O'Lahlin?
Evo je.
Morao sam da..
Pusti detalje!
Kako je?
Mogu sa sigurnošću da kažem,
doživece da postane vodnik.
Trupa, stoj!
Prenesite rec -
Kvejnu je dobro.
Pripremite se da
uzjašete!
Uzjaši!
Napred!
Hvala ti, vojnice
Tako sam srecna
zbog kaplara Kvejna.
Zašto? On je samo ružni vojnik
u prljavoj plavoj uniformi.
Šta tebe briga
da li ce da poživi ili ce da umre?
Jesi li ikada plesala s njim,
razgovarala, ili ga barem pogledala?
Ne, naravno da nisi.
Nije ni oficir ni džentlmen.
Uvidela sam da to što je neko poručnik,
ne mora da znaci da je i džentlmen.
Drago ti je zbog Kvejna,
jer je to prica sa srecnim krajem
koju ćeš moci tamo na istoku da pricaš uz caj.
Sada im možeš
reci da si videla sve:
Pravu borbu sa Indijancima,
čoveka kojeg je pogodila strela...
-Gosn Kohil!
-To cini tvoje putovanje savršenim!
Gđi Alšard, nije baš najbolje, gđice Dendridž.
Zbog hloroforma i...
-Možete li malo da joj se pridružite?
-Da, kapetane.
I hvala Vam!
Gosn Kohil, da li vam je neko skinuo pantalone,
pa vas malo preko kolena?
Pa, ne, gospodine. Mislim, da.
Moj otac, gospodine, kaišem.
Pa, ja sam dovoljno star da vam budem otac.
Shvatate poentu.
Bice divan
bracni par.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xfzg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове