Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovde, gospodine!
Žene pozadi!
-Zar kapetan ne...
-Zaveži! Previše pricaš.
Kada kaže da se ide pozadi
idi pozadi, draga.
-I daću ti veliki poljubac.
Bolje da odete, gđice.
-Ja ne bih voleo da me poljubi...
-Zaveži!
Prve dve čete, napred.
Straža...
-Drago mi je da Vas vidim, kapetane.
-Žao mi je što kasnim, Tajri. Raportiraj.
Čejenski pasji ratnici
i oko 30 Arapahoa sa njima.
To objašnjava, zar ne?
Mama i tata Sudrou, gospodine.
-Jesu li deca videla?
-Ne, gospodine.
Krili su se u sušari.
Tajri...
Stvarno je vreme
da se povučem.
Gospodine?
Hoćete li da pogledate
redova Smita?
Ne mučite se oko mene,
kapetane.
Nadam se da ćete mi
oprostiti na drskosti.
Pohvalio sam momka za način
na koji je vodio ovu akciju,
na najbolji, tradicionalni
način u konjici, gospodine.
Hvala Vam puno, gospodine.
Kapetane Tajri?
-Obratite mu se.
-Hvala Vam.
Da, gospodine?
Gospodine?
Bojim se da ne može
da te čuje...
Kapetane.
Jadničci.
Moja Keri Sju.
Sećaš li me se?
Ja sam gđa Vojnik.
Posetili ste me u tvrđavi i imali smo zabavu.
Sećaš li se?
Proverite svoju cetu, gosn Kohil.
Gosn Penel - straža.
Ne morate da kažete to, kapetane.
Znam da je sve ovo zbog mene...
Zato što sam želela da vidim Zapad.
Zato što nisam... Nisam bila dovoljno
vojnik, da bih izdržala zimu.
Još niste vojnik, ali nikada se ne izvinjavajte,
to je znak slabosti.
Da, ali ovo Vam je poslednja patrola
i ja sam kriva.
Kriv je samo onaj,
k'o komanduje.
Znači ja.
Misija propala.
Pa, propustili smo kočiju,
gđice Dendridž.
To je najbolje što mogu.
Ponestalo mi je podsuknji
od crvenog flanela.
-Vrlo ste ljubazni.
-Hvala Vam.
-Hvala Vam, najlepše.
-Drago mi je bilo.
Ja sam vaskrsnuće i život,
reče Gospod.
Onaj koji verova u mene,
iako mrtav, još živi,
i onaj koji u mene veruje,
nikada neće umreti.
Poveravam ti na čuvanje,
gospodine,
duše Džona Sudroa,
i njegove žene, Marte.
Takođe ti poveravam na čuvanje
dušu Roma Kleja,
general Konfederacijske
Armije SAD-a.
Poznat svojim drugovima, gospodine,
kao redov Džon Smit,
Konjica Sjedinjenih Država.
Otmeni vojnik
i Hrišcanin i džentlmen.
Spremni...
Nišani - pali!
Pušku na rame!
- Uz vašu dozvolu, gospodine.
-Odobreno.
-Trubaču.
-Hvala Vam, gospodine.
Ne bih išao dalje
da sam na vašem mestu.
Sad ste skoro
kao na pozornici.
Tamo može biti na stotine
neprijatelja koji posmatraju svaki vaš pokret.
Misliš da je to leganj?
Idemo nazad.
Mogu sama, hvala.
Olivija.
Matori kaže, nikada se ne izvinjavaj,
to je znak slabosti.
Ali, žao mi je,
zbog svega
što sam rekao ili uradio.
Toliko te volim da...
-Hajde da završimo s tim.
-Jesi poludeo?
Ljubomoran si od kako je stavila
tu žutu traku.
Zakopcaj tu košulju.
Možeš se rugati koliko hoćeš, ali
sklanjaj ruke s moje devojke.
Dobro, uciniću ti..
-Ros, nemoj...
-Potpuno se slažem.
Zakopcajte košulju, gosn Penel.
Imao sam bolje mišljenje o Vama.
Cetiri godine ste ovde,
a i dalje se ponašate
kao klinac.
O čemu se radi,
gosn Kohil?
Gospodine, odbijam da odgovorim...
s poštovanjem.
Gosn Kohil,
to je zaista loša stvar,
da jedan oficir koji ima
devet godina iskustva u konjici,
i kojem predajem komandu
nad trupama za dva dana,
ima tako malo
liderskih sposobnosti
i dozvoljava sebi da bude
uvucen u tuču pesnicama,
dok se oni hrabri ljudi
nisu ni ohladili u grobu.
Bože pomozi ovoj trupi
kada ja odem.
-Gospodine..
-Kažnjeni ste!
-To je bio nesporazum.
-Ti se vracaj među trupe!
Gosn Kohil, uredite sa ljudima da
zapale vatre na višim mestima.
Napravite najbolji šou
priprema za spavanje.
Onda ćemo da se iskrademo,
prema reci
i da se vratimo.
-Izvini, Ros.
-Izvini, Flint.
Naš stari prijatelj gosn Rinders
trguje nešto tamo dole.
Gosn Rinders, a?
Dobro.
Prenesi dalje - Gosn Penel napred.
Gosn Rinders!
Indijanski agent!
-Kaže da je $50 previše.
-Perviše?
Reci mu da znam da je
kod njega blagajnikov novac,
i da znam da je on ubio
majora Šidla.
I reci mu $50,
ili nema pušaka.
-Upomoc!
-Vodniče?
-Zapeta je, gospodine.
-Ne, vaš nož.
Hoćeš da žvaćeš duvan?
Ne, gospodine. Ne žvaćem
i ne kartam se.
Žvakanje duvana
je ružna navika.
Ume čoveku da uništi
stomak.
Ja bih žvakao,
ako može, gospodine.
Hvala Vam, gospodine.
Idemo.
Još uvek razmišljate
o povlacenju?
Ne, gospodine.
Prenesi dalje!
Oficiri i vodniči napred!
Vodniče Tajri!
Pronađite mi put do reke.
Odmah, gospodine!
Stražnji stražar ce ostati ovde
sa jednim oficirom.
-Gospodine, ja bih...
- Hvala Vam, gosn Penel.
Vaša ponuda da volontirate
ce biti u vašem dosijeu.
I dalje želite da
imate dosije?
Gson Kohil, Vi ćete komandovati.
Uzećete dva odreda da pokrivate naš prelazak.
Onemogucite neprijatelju
da koristi ovaj plicak.
Prvi odred!
Drugi odred!
Drugi odred ima previše starijih
oženjenih ljudi.
Prvi odred! Peti odred!
Istupite. Pratite me jedan za drugim.
-Umeš li da plivaš, Diki?
-Ne.
Ja sam najbolji
plivac na svetu.
Jednom sa preplivao Lamanš...
sa tegom vezanim za grudi.
Znaš li šta sam dobila?
Imam dve tegle slatkog
od šljiva, na polici.
-Čekaju da ih pojede mala devojcica kao ti.
-Reci joj za brod.
Kapetane Britls, tražim dozvolu
da ostanem sa stražnjom stražom.
Zahtev odbijen.
Gosn Kohil, prevedite trupe preko.
Ja ću zauzeti vašu odbrambenu poziciju.
Nekoliko životinja pozadi!
Kvejn, vracaj se u te kočije.
Napred!
Drži se, Majk, idemo!
Hajde, ljudi!
Trubaču! Svitaj poziv oficirima
za kapetana Britlsa.
Vratiću se, ljudi. Vratiću se,
obećavam. Srecno!
Podesite sedla i
podignite opremu, ljudi.
Prenesi to dalje,
hoćeš li?
Vreme je
da popijem lek.
Ima odvratan ukus!
Ima ih tri gomile, gosn Kohill.
Jedino ovde može da se pređu
u okolini od 20 milja.
Treba mi vremena.
Sredi mi dug dan.
Onda ce biti tako, gospodine.
Znam da hoće, Flint.
Flint? Trebalo Vam je devet godina da mi se
tako obratite, gospodine. Vredelo je čekati.
Izvucićemo te odavde, sine.
Izvucićemo te do sutra popodne.
Pripremite se da uzajšete!
Uzjaši!
Flinte, čekaj!
Hajde, bre, poljubi i ti nju.
Nemamo ceo dan!
Dobro, gđice Dendridž,
ako dozvolite.
Uzjaši.
-Tako stoje stvari, Ros.
-Razumem.
Napred...
Moram da javim
da je misija propala.
Nije, to je naša krivica!
Vi ste ucinili sve što ste mogli...
Nikada nisam bio licemer, Abi.
Neću ni sada poceti da budem.
Bezuspešan sam bio kud Sudrou Velsa. Nisam
uspeo da sprecim da Indijanci uzmu Rindersove puške.
U svemu sam bio bezuspešan. Napustiću
vojsku sa neuspehom.
-Nemoj sebe srozavati...
-Pusti to, Mek! Zar ti nije rekla?
Ostavio sam tamo
Flinta Kohila sa dva odreda.
Sve po propisima.
Uz vašu dozvolu, odmorio bih
trupe tri sata i vratio se nazad.
Moram da izvučem Kohila
odande do sutra u podne.
Ne, Nejtane.
Trupe ne mogu da krenu pre zore.
Zore?
Trupe treba da krenu pre ponoci.
Da, kada bi ih ti vodio,
ali mladom Penelu
ce trebati dnevno svetlo.
Penelu?
To "dete u šumi"?
Da pređe reku protiv rulje
neprijatelja sa vincesterkama?
Zar si zaboravio da sutra
ideš u penziju?
Samo sutra i tražim, Mek.
Slušaj, 40 godina sam
bio dobar vojnik.
Ne mogu da ostavim Kohila
da se bori sa onim đavolima.
Za to treba više od jednog dana.
Oni ce biti tamo cele zime.
Onda ću dobrovoljno da se prijavim
kao skaut u civilu,
kao tumac, bilo šta.
A ja mislio da ti je Kohil drag.
Drag?
Kada Kohil izda naređenje,
ljudi prvo pogledaju u tebe,
da vide da li je to u redu.
Želiš li da upropastiš momka?
Znam, Mek, ali...
Penel mora da nauci da
prelazi reku pod vatrom. Kao i mi što smo.
I Kohil mora da se okuša.
Kao i mi što smo.
Zato smo placeni.
Pa, izgleda da si u pravu.
Izgleda da si u pravu.
Uz tvoju dovolu,
napustio bih garnizon sutra.
Dozvola odobrena,
kapetane.
Gde ćeš otici, Nejtane?
Na zapad, pretpostavljam, Abi.
Kalifornija...
Nova naselja.
Matori vojnici,
gđice Dendridž.
Jednog dana ćete videti
kako mrza kada moraju da prestanu.
Jednog dana si kapetan i
svaki čovek ti je okrenut licem,
Poručnici skaču kada gunđam.
Ali suta, biću...
bice mi drago ako me bar
kovac pita da mi potkuje konja.
Abi, ako sada
pocneš da cmizdriš...
-Isto važi i za tebe, mlada damo.
-Ja ne plačem.
Volela bih da ustanem i
veselim se.
Vreme je, gospodine.
Ovo je crn dan za vojsku.
Jeste li lepo spavali?
Ne.
Nisam spavao uopšte.
Pa...
Pocisti štab kada odem.
Sve prodaj i
daj u vojni fond.
Daj gđi Alšard moje sedlo viška.
Bice joj lakše tako.
-A za mene?
-Za tebe?
A, da.
Staklena cinija.
Otkud tu?
Šta ti misliš?
-Koliko dugo znate, gospodine?
-Još od bitke kod Bikovog Trka, glupane.
I Vi me obmanjujete
sve ove godine.
Pa, to je to.
Rekao bih da je moja penzija
povod da se popije.
-Poslužite se sami, vodniče.
-Ne, ne vidim nikakvo zadovoljstvo u tome.
Ali ako je naređenje,
u vaše zdravlje.
Još cetrnaest dana i ja ću nositi
jedno od ovih smešnih odela.
Jedino koje
sam ikada imao.
Bio sam bosonogi momak u plavim farmerkama
kada sam napustio ocevu farmu i pridružio se vojsci.
Pa, vodniče,
nisam popio od toga dana,
ali bih popio za vašu penzijju.
Neka, gospodine!
Ja ću to za Vas.
Hvala.
Sačekajte kapetane,
da Vam dodam uniformu.
Šta?
-Ljudima ce se dopasti, gospodine.
-A, da.
Poslednji put.
Obićiću trupe sam,
ovoga jutra, vodniče.
Pričuvaj mi ovo odelo,
hoćeš li?
Odelo?
Da!
Probaj! Vidi kako ti stoji.
-Trupa C, svi prisutni, gospodine.
-Hvala Vam, gospodine.
Ljudi,
neću poci sa vama.
neću biti ovde kada se vratite.
Voleo bih da mogu.
Ali znam da ce me vaš ucinak
pod novim komandirom
učiniti ponosnim na vas...
kao što sam vuek i bio
ponosan na vas.
Trenutak, kapetane.
Kaplare Krumrajn!
Gospodine,
mala uspomena od trupe.
Svi su ucestvovali,
cak i vodnik Hohbauer.
Od pravog je srebra, gospodine.
Donet iz Kanzas Sitija.
Ima posveta pozadi.
"Kapetanu Britlsu iz trupe C."
"Nećemo Vas zaboraviti."
Hvala Vam, kaplare.
Hvala.
Hvala vam svima.
Povedite trupe, gosn Penel.
Nastavite sa misijom.
Srecno vam bilo, trupa C!
Daj da vidim sa strane.
Savršeno!
Stvoreno za tebe, Kvinkenon.
Treba da naruciš još jedno,
tako da kada odeš u penziju...
Evo popi nešto dok čekaš.
Niste u uniformi, Kvinkenon.
-Pa, nisam, zar ne?
-Ne.
Pa, ja sam u
odgovarajucoj uniformi.
Uniforma gospodina
u penziji.
Hohbauere!
Da, gospodine?
Vodnik Kvinkenon nije odgovarajuce obucen
i pod dejstvom alkohola je.
Zatvori ga u
stražarskoj kucici.
Sam?
Bojiš ga se?
Nacićemo ti pomoc.
Vagner, pomozi Hohbaueru.
Dođi, Fric.
-Kako izgledam, Konoli?
-Šta piješ?
Malo viskija, Irskog,
sam ću da sipam.
I... kada ispijem ovo,
samo me izbaci.
Hans, pomozi mi da uhapsim
Kvinkenona.
Voleo bih da bacim velikog Mika
u buvaru.
Uhapšen si, Kvinkenone.
Po cijem naređenju?
Kapetana Britlsa.
Hoćete li da pođete mirno?
Momce, nikada u životu nisam
negde pošao mirno.
Stigao si na vreme
za pice, Vagner.
A, Konoli, stari dani su
završeni.
Konoli, jesi li čuo,
bizoni su se vratili?
-Bizoni?
-Stada.
Ljudi, ne želimo
neprijatnosti.
Prvo zdravica, a onda stražarska kucica,
ako budete u stanju.
Ja častim.
Za kapetana Nejtana Britlsa...
koji ide u penziju.
Za kapetana Nejtana Britlsa!
Hvala vam, drugovi.
Ovo je bio vrlo
prijatan trenutak.
Zbogom, gosn Konoli.
Zbogom, gosn Kvinkenon.
-Jesi povređen, Hans?
-Dobro mu je, vodniče
Popij čašicu pre
nego kreneš.
Vagnere,
pridruži nam se.
Sanderse!
Konobar!
-Šta se dešava?
-Jesi dobro?
Popio sam čašicu zbog prehlade,
doktore.
U stražarnicu.
Smesta!
-Pazite gde stajete, madam.
-Zar vas nije sramota?
-Osam vas protiv jednog?
- Samo sedam, madam.
Napred!
Dobro, Nejtane, shvatio sam! Deset dana
u stražarnici i bez dužnosti.
Zar ne možeš da sredi dve nedelje, Mek?
Dok ne ode u penziju?
Čoveku sa takvim cugom može biti
nedovoljna vodnikova penzija.
Dajem ti rec.
Oticice u penziju kao vrhunski vojnik.
Hvala ti, Mek
Pa, krećem ja.
Zbogom, Mek.
Prenesi i Abi zbogom.
Neće uraditi tako nešto.
Mi u konjici ne koristimo rec - zbogom.
Do sledeceg susreta, dragi.
Mogu li i Vas da
poljubim kapetane?
-Zbogom, doktore.
-Zbogom, Nejtane.
Srećan ti put.
'Dimni signali, ratni bubnjevi,
perjanice pod zapadnim nebom.'
'nove mesije,
mlade vojskovođe,
spremni da zadaju udarac lakoj konjici
u napadu na utvrdenje Stark.'
'U selu Kiova,
zvuk bubnjeva pulsira
u srcima mladih heroja.'
'Borci pod jednom zastavom,
stare svađe zaboravljene,
Komanči jašu sa Arapaho,
Apači sa Čejenima.'
'svi udruženi da oteraju belce
iz lovišta crvenokožaca.'
'Samo starci stoje nemi.'
'Cak i Poni Koji Šeta je ostao nem
pred logorskom vatrom.'
Kapetane Britls!
-Kapetane Britls, drago mi je da vas vidim.
-I meni vas.
Raport, gosn Penel.
Dejstvovali smo
bez žrtava.
Svaka čast.
Raport, gosn Kohil.
Pratili smo ih celi dan.
To je velika skupina -
Arapahoa, Kiova, Komanča,
800 ili 900 Čejenskih pasjih ratnika.
Pripremaju se za napad,
ali mi moramo da napadnemo prvi.
-Drago mi je da vas je major poslao.
-Nije me on poslao.
-Onda se naređenja nisu promenila.
-Naređenja su naređenja.
U naredna cetiri sata,
prema mom novom
srebrnom satu i lancu,
ja sam ooficir
u Konjici Sjedinjenih Država.
Ako ti dam pisano naređenje, Flinte,
hoćeš li se povinovati?
-Ne treba mi pisano naređenje od Vas, gospodine.
-Nema veze, dobićeš.
Može ti poslužiti
na vojnom sudu.
Vodniče Tajri,
naređuem Vam da opet budete dobrovoljac.
- Pripremi stražu.
-Da, gopsodine.
Straža!
Ostani ovde.
Ne cini ništa dok se ne vratim.
Ako se ne vratim, ovo su ti naređenja,
nemoj ih izgubiti.
Lociraj krdo ponija.
Jeste li kada uplašeni,
kapetane Tajri?
Da, gospodine.
Upravo drhtim.
A, Nejtane!
Nejtane!
Ja sam Hrišcanin!
Aleluja!
Moj stari prijatelj, odavno.
Dolazim u miru, Poni Koji Šeta.
Uzmi soli, Nejtane.
Uzmi soli.
Popuši lulu.
Dobro.
Poni Koji Šeta,
moje srce se cepa pred onim što vidim.
Tvoji ljudi su stavili ratne boje,
njihovi noževi za skalpiranje su crveni.
Bubnjevi se čuju.
-To je loša stvar.
-Loša stvar, Nejtane.
Mnogi ce poginuti.
Moji mladići, tvoji mladići.
Nije dobro.
-Moramo zaustaviti ovaj rat.
-Prekasno, Nejtane.
Mladi ljudi me ne slušaju,
oni slušaju vracanje.
Žutokosi, Kaster, mrtav.
Bizoni se vratili.
Dobar znak.
Suviše kasno, Nejtane.
Pođi ti sa mnom,
lovimo bizone zajedno.
Popušimo mnogo lula.
Mi smo suviše stari za rat.
Jeste, mi smo
suviše stari za rat,
ali starci treba da zaustave rat.
Suviše kasno,
suviše kasno.
Mnoge skvo
ce pevati tužne pesme.
Mnogi šatori ce
postati prazni.
Ti pođeš sa mnom.
Mi lovimo bizone.
Napijemo se zajedno.
Aleluja!
Ne, prijatelju, moram da krenem.
Idem daleko.
Onda, Nejtane,
brate moj...
idi u miru.
Tiho kuco, tiho.
-Prensei dalje - uzjaši.
Trubaču! Hoćeš ponovo
da potkivaš konje?
Smiri tog konja.
-Tajri?
- Žao mi je, gospodine.
Gosn Kohill...
umete li da procitate vreme
na mom novom srebrnom satu?
da, gospodine.
Dvanaest minuta do ponoci.
Gospodo...
Trubaču...
sviraj napad.
Sviraj povlacenje.
-Ima li povređenih?
-Nema žrtava, gospodine.
Nema žrtava. Nema rata sa Indijancima.
Nema vojnog suda.
Neka tvoji vojnici otprate
neprijatelje natrag u rezervat.
Pratite ih na milju iza njih.
Hodanje ce im povrediti ponos,
a vaše posmatranje ce učiniti stvar gorom.
Možete li procitati koliko
je sati na mom novom srebrnom satu?
Dva minuta je
prošlo od ponoci, gospodine.
Civil sam
već dva minuta.
Vojska je vaša, gosn Kohil.
Srecno!
'Tako je Nejtan Britls, bivši kapetan
konjice SAD,
krenuo na zapad u nova
naselja u Kaliforniji,
prema zalasku sunca, što je
kraj puta za sve stare ljude.'
'Ali vojska nije bila završila sa Nejtanom Britlsom,
vec je poslala konjanika za njim...
to je bila oblast vodnika Tajria.'
Kapetane Britls!
Kapetane, za Vas, gospodine,
od Jenki Ministarstva Rata.
Znao sam! Prokletstvo...
Znao sam!
Hoće da...
Šta?
Vodniče, to je
moje preimenovanje.
Vođa skauta,
sa činom pukovnika.
Pogledaj ove potpise!
Fill Šeridan,
Vilijam Tekumseh Šerman,
i Julesis Simpson Grent,
Predsednik
Sjedinjenih Americkih Država.
Triling kečeva.
Više bih voleo da ste
dobili poker.
Poker?
Kako misliš poker?
-Robert I Li, gospodine.
Ne bi bilo loše.
Idemo!
Dobro došao kuci,
dragi pukovniče.
Vašu ruku, pukovniče Britls.
Gospodine, iznenadili biste se da znate
da smo se gđica Dendridž i ja...
Sine,
ja to znam sve vreme.
Svi u garnizonu su znali,
iznad čina nižeg poručnika.
Je li tako, gosn Penel?
Jednog dana ću biti
viši poručnik.
-Da...
-Za 10 ili 12 godina.
Hoćete li ostati na balu,
pukovnice?
Izvinite me, gđice Dendridž,
moram prvo da
napišem izveštaj.
Dame i gospodo...
hvala vam.
Hvala vam.
'Evo to su,
vojnici psećeg lica, regularci,
profesionalci koji rade za 50 centi dnevno
jašu u nacionalnoj prestraži,'
'Od tvrđave Reno do tvrđave Apača,
od Šeritona do tvrđave Stark, svi su isti.'
'Momci u prljavim plavim košuljama,
upisani u knjigama istorije.'
'Ali gde god i zašta god su se borili,
to mesto je postalo Sjedinjene Države.'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xfzg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове