Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
BITI ČOVEK
Ovo je priča o priči.
Jednom davno, postojala je ova...
Priča, i priča se zapitala:
"Kako da počnem?"
Pokušaj na uobičajen način.
-Šta, u mraku?
O jednom muškarcu ženi,
i priči koja želi da se ispriča?
Odnekud moraš početi.
Počni sa "Nekada davno"...
ili "U dalekom"...
Ili "U nekom drugom vremenu,
daleko u drugoj zemlji."
Ili jednostavno, "Nekoć".
-Zvuči dobro.
"Tamo daleko"...Tako osećate
da vam je mesto priraslo srcu.
"Nekoć " je isto lepo,
jer znamo da se uvek dešava.
Beše jednom ovaj... Heroj.
Neki heroj.
-Onda, neki čovek. Svaki čovek.
Recimo, muškarac, žena i neka deca.
Ne zaboravi decu.
Šta sada radi?
-I dalje pali vatru.
Misliš, krije se?
-Plaši se nas?
Kakav otac?
Prošlo je četiri godine.
-Postaje debeo.
Dakle, šta imamo u ovoj priči?
"Čovek na plaži, mokar."
-"Slomljen brod."
"Slomljeno srce."
-Sloboda?
Izdaja, žalost,
stare cipele, kora hleba, buket ruža.
Mogla bi to biti moja priča.
-Svačija priča.
Putovanje. Dugo, dugo putovanje.
Da, ovo je priča. Dugo, dugo
putovanje do... Gde tačno?
Idite kući!
Jednom, u nekom drugom vremenu,
kada nikoga nije bilo briga da
li je Zemlja okrugla ili ravna,
muškarac, žena i deca,
živeli su zajedno u pećini.
Vidi, tata.
Unutar pećine bilo je
sigurno kao u kućama.
Svakog dana koračali su
jedinim svetom za koji su znali.
Ostanite kod kuće.
Tata ide u lov. Idite.
Tata!
-Ne! Idite kući!
Idite!
Možda bi sve bilo drugačije
da je čovek znao celu priču.
Ovako je to bilo jutro,
kao i svako drugo.
Beži! Idemo!
Požuri!
Strelice!
Na brdo!
Na plažu!
-Dole su, video sam ih!
Na drugu plažu!
Ne, uzbrdo!
-Ne mogu.
Na brdo!
Grešiš.
Grešiš! Grešiš!
-Umukni!
Idite!
-Mama!
Ostavite me! Nastavi!
Nemoj da izgubiš decu!
-Dođi, tata.
Idem po hranu. Ostanite ovde.
Budite tihi. Ne mrdajte.
Tata!
-Ne plači.
Tata, dođi. Ne odlazi.
Naravno,
čovek je čuo priče od lutalica,
o onima koji bi došli i uzeli sve.
Priče kojima je zastrašivao svoju decu.
Ali sve do sada,
to je za njega bila samo priča.
To je moje!
Moje!
U nedoumici, svi su se okrenuli
tražeći smernice od svog sveštenika.
On je rekao: "Vidi tamo, kamenje!"
Moramo mu odati poštovanje.
U stvari, nijedan od momaka
nije znao šta treba da radi.
Dok su vodili vezane zarobljenike,
čak se i sveštenik nadao,
da će kada dođe gore, odnekud
znati šta treba da radi.
A pesnik je već raspredao
priče o ovom čudnom danu.
Ne, moje! Ne, moje kamenje!
Vođa je pomno gledao kamenje,
sve dok ga mozak nije zaboleo.
Utiče li na izlazak Sunca?
Da li bi trebao da bude čovek
ili jedan kamen na vrhu, ili šta?
Tata!
Tata.
-Tata!
Ako je svet okrugao,
možeš pasti sa ivice.
Ne. Nije tako okrugao, nego kao ovo.
Veruješ u sve što ti taj Grk kaže?
Gde smo mi onda?
Rim mora da je negde u sredini.
Ovde. Dakle, mi smo ovde. Negde.
Da. U nekom drugom vremenu, taj čovek,
imao je ženu, dete, krevet,
ali, to nije bio njegov krevet.
Ni dete nije bilo njegovo.
Ni žena.
Sve što je imao,
čak i najmanje poniženje,
pripadalo je njegovom gospodaru.
Sve oprano, Licinius?
Nigde broda na vidiku.
Loš znak, Hektore. Loš znak.
Sve je krenulo naopako nakon
zemljotresa. Znao sam da je to znak.
Bogovi su pokušavali da mi nešto kažu.
Mislim da su svima
pokušavali da nešto kažu.
Šta je gore nego biti rob?
Osim, ako si rob glupog gospodara.
Loš znak, Hektore.
-Nije znak, nezgoda.
Loš znak.
-Nezgoda.
Daj mi nešto za jelo.
Izbegavao ga je celu nedelju.
Čuli smo da su i njegovi
brodovi nestali. Kad ste čuli? -Sinoć.
Nipos zna. Pirati.
To bi mu mogao biti kraj?
Ovo je najgore dosad.
-Sad će te prodati.
Hoće li vam pozajmiti novac?
-Bio je potpuno iskren.
Rekao je otvoreno i jednostavno... Ne!
To je problem.
-Ne daje nikakvu nadu?
Ne, brodovi su nestali.
-Znam.
Ja sam ti to rekao?
-Ne. -Ali znaš? -Da.
Ko ti je rekao?
-Julijanci. -A njima? -Nipos.
Onda i Ciprijan već zna.
-To su glasine.
Tražiće i on svoj novac nazad.
-Ne, ne.
Uzmi pile i dovedi proroka.
Da li su mi brodovi sa
Sicilije još uvek na vodi? -Ne, ne.
Prvo ponudite zrnevlje.
Prospite nekoliko po oltaru.
Još jedna žrtva, oče?
Ostavi nas na miru.
Bogovima ne možemo
postavljati konkretna pitanja.
Ispitivanje mora biti nežno.
Plemenita pitanja. Da vidimo.
Generalni odgovor je... Ne.
-Kako to mislite?
Mislim, ne. Jetra kaže "ne".
-Pokušajte ponovo. Insistiram.
Je li to volja bogova?
Hoće li Ciprijan biti dobro
raspoložen prema meni? U budućnosti?
Da bi ponovili, to podrazumeva
još jedno pile i sledećih 15 sesteraca.
Molim da platite prvih petnaest.
I dva za pile.
-To je bilo naše pile.
Oh, da. Naravno. Izvinjavam se.
-Nema problema.
Ciprijan mi je dao zajam od pola
miliona da opremim te brodove
Gotov sam.
Samo da su stvari krenule dobro.
Imao sam planove i za tebe, Hektore.
Za četiri ili pet godina
hteo sam da te oslobodim.
Mogao si da pronaći svoju
familiju i dovesti ih ovamo. Sve.
Zvuči dobro.
-Da, zar ne?
Ne smem izgubiti nadu.
Otići ću Ciprijanu u posetu.
Ujutru, pre svih
idemo pravo do njega.
Moraće da me razume.
Vratiću mu nekako, jednog dana.
To nam je jedina šansa, Hektore.
Da uradim to?
Morate.
-U pravu si. Moram.
Talija, mislim da mi
treba jedna od tvojih masaža.
Hektore, završi ti s lampama.
Niže, Talija.
Niže.
Zašto grom zaobilazi more? Ovako je
grmelo pre zemljotresa, sećaš se?
Ako bankrotira, tražiću da me oslobodi.
Duguje mi to. I tebi.
Bili bi slobodni.
Šta onda?
-Kako to misliš?
Pričali smo o tome.
-Pričali smo o odlasku kući.
Tvoja je u ovom pravcu, moja u onom.
Tvoja familija je tamo.
Izmislio sam to. Ne znam gde su.
Prošlo je mnogo vremena,
ne možemo više pričati o familiji.
Ti si pričao. -Pričali smo
jer se nikada nije moglo dogoditi.
Sada postojimo samo ti i ja.
Čujem tvoje disanje.
Mislim da ćeš otići i ostaviti me ovde.
Svako jutro čovek bi se tako budio
iz jedinog sveta za koji je znao.
Ne mogu da spavam, donesi pile.
-Pile?
Idemo da prinesemo žrtvu.
Ovaj put ćemo to uraditi lično.
Bićemo prvi, Hektore?
-Definitivno.
Nikoga neće biti tamo?
-Ne, suviše je rano.
Da li su bili prijatelji?
Pa, blizu toga,
koliko rob i gospodar to mogu biti.
Ja sam Ciprijan, želim da vidim...
Mislim, Lucinus,
došao sam kod Ciprijana.
Jeste li doneli poklon?
-Poklon? Ne!
Stanite u red levo.
-Hvala.
Ostavi stolicu.
I, dok je njegov gospodar otišao da
priča s gospodarom svoje sudbine,
rob je bio slobodan.
Slobodan da oseti sunce na leđima,
i da čuči kao kvočka u
prljavštini među robovima
i imitatorima pilića.
Hvala.
Izgledate mnogo srećnije.
-Slobodan. Konačno je gotovo.
Pomoći će vam?
-Moram se ubiti do sutra ujutru. -Šta?
Ima pisma što sam pisao Titanu.
Kaže da je to bila izdaja.
Kaže da je bolje da sam mrtav,
ionako mu dugujem pola miliona.
Gotov sam, Hektore.
Ali čudno je. Osećam se dobro.
Borba je završena.
Prošli smo mnogo toga zajedno, zar ne?
Idemo kući. Imamo puno posla.
Večeras ćemo se konačno
odmoriti u miru.
Sada se ne osećam tako dobro.
-Ne morate to uraditi.
Onda će oni.
Bio je potpuno jasan.
Treba im žrtva, a to sam ja.
Zašto se on uvek smeje?
Zbog čega on može biti srećan?
Zašto su svi tako srećni?
Zato što ja nisam.
Idemo kući.
-Ne, ne mogu.
Uradićemo to nožem, Hektore.
Kad svi odu na spavanje.
Nas dvojica, do kraja.
Ne razumem.
Šta želite da uradim?
Ne mogu vam pomoći da umrete.
Pomoći ćemo jedan drugome. Moramo.
Prošli smo zajedno kroz ovo.
Ne razumeš, zar ne?
Tražim da umreš sa mnom.
Ti si moj najbliži, moj najdraži rob.
Šta bi pričali o meni
kada bi ti to odbio? -Kažete "mi".
Zašto mi? Šta sam uradio?
Nisam ništa. Ništa ne znam.
Jutros sam morao
da potpišem neke papire,
da ispičam neku priču.
-Kakvu priču?
Priznanje.
Priznao sam da kujemo zaveru protiv
Ciprijana i provincijskog senata.
Trebala su im imena.
Većina ljudi koje znam su bili u sobi.
Za koje sam mislio da su mi
prijatelji. Pa sam te pomenuo.
Šta sam uradio?
Ukrao si novac od Ciprijana zbog
mita i korupcije članova senata.
Ti si pobunjenik protiv države.
To je ružno.
Mogu li da sednem?
-Naravno.
Misliš li da idemo negde posle smrti?
Ne znam. Tako kažu.
Nadam se da ne idemo.
Želim da ovo završi. Samo da prestane.
Ako umrem kao rob,
hoću li ostati rob zauvek?
Mislim da je tako. A ti?
Da.
-Izvini, Hektore.
Ja bih bio počastvovan
kada bi ti umro sa mnom.
Oče, mogu li razgovarati s tobom?
-Ne sada, dečko.
Želim da ti pričam o svetu.
-Ispričaj meni, kasnije.
Hvala, Hektore.
Ako pojede zrno, to znači "da".
Jede. Znači rekla je "da".
Da? Znači treba da umremo.
-Pitali ste da li treba da umremo
ili postoji drugi izlaz.
Rekla je da postoji izlaz.
Ne, rekla je da trebamo umreti.
-Šta?
Uzmi nož. Uradićemo to ponovo.
Solus, ponovo jedem piletinu.
Juče sam je jela.
I prekjuče.
Ješću je i sutra?
Zašto uvek jedem piletinu?
Imamo puno piletine u kuhinji.
Piletina dolazi... Stalno.
Dvojica Ciprijanovih
ljudi žele da vas vide.
Dobro veče, Licinijuse.
Šalje nas Ciprijan,
da pitamo treba li vam
pomoć za večerašnji posao?
Da bi se obavio što ležernije.
Hvala, gospodo.
Biću sposoban da se pobrinem za
svoj posao bez vaše pomoći.
Zahvalite Ciprijanu na ljubaznosti.
Provešćemo noć u
Niposovoj kući preko puta.
Ne ustručavajte se da
pošaljete svog čoveka po nas.
Uradićemo sve za vas.
Hvala vam.
Laku noć.-Proverićemo
ujutru da li je sve u redu.
Laku noć.
Mislim da njemu treba pomoć.
Jesi li ubijao ranije?
-Samo par pilića.
Nema mnogo razlike.
Koristi tanku ali dugu oštricu.
Zabij je duboko u srce između rebara.
Ili s leđa ako ti je zgodnije.
Daj mi ruku.
Izvlačenje noža je malo teže.
Moraš ga uvrnuti da
bi izbegao lepljivost.
Ako ne bude išlo, zovi nas.
Ako ćemo umreti,
mogu li umreti kao slobodan čovek?
Ne želim da umrem kao rob.
Dobro, Hektore. Slobodan si.
Ne znam tačne reči.
Nikad to nisam radio.
Možete li to napisati?
Kad me nađu ujutru da znaju
da sam umro kao slobodan čovek.
Dobro.
Lep utisak. Imaš pravo na to.
Hvala.
Slobodni čoveče, hajde da to uradimo.
Šta hoćete da uradim?
-Ništa.
Ja ću prvi.
Razumeš?
-Razumem.
A onda ti.
Ako ne uspem...
Pusti, Hektore!
Onda mi moraš pomoći.
Bože!
Ne mogu to uraditi!
Ne mogu!
Uradio sam to. Na stepenicama.
Umirem.
Ovo je beznadežno.
Pomozi mi.
Već ste to uradili.
Lezite.
Hvala ti. Hvala.
-Zatvorite oči. Uspeli ste.
Sada ti, Hektore.
-Smirite se. -Požuri!
Hektore. Uradi to. Obećao si.
Trebaće mi nož.
Uzmi ga.
Uradi to, Hektore.
Uzmi ga. Uradi to.
I tako, ogrnuvši gospodarev ogrtač,
hitrim koracima u
pokojnikovim cipelama,
čovek je otišao u svoju ličnu priču.
Bio je slobodan čovek.
Kapetan želi da te vidi. Gore.
Ali to je sledeća priča.
Moramo hvaliti Gospoda,
jer živimo u poslednjim vremenima
kada je došlo do svršetka stvari...
Dobro, ovaj čovek je bio u ratovima,
putovao je dugo čudnim zemljama,
ali, sada se vraća kući.
Dolazi Sudnji dan,
kada odabrani odlaze na nebo.
Borim se čvrsto protiv
opštenja sa ženama.
Odneću svoje nevino seme
iz ovog u sledeći svet.
Tako bi trebao svaki muškarac.
Napisao sam mali traktat u
korist nevinosti, sestro.
Ako želite,
razgovaraćemo o tome kasnije.
O čemu pričaš?
-Jednostavo je, brate.
Ako u potpunosti
zaustavimo razmnožavanje,
za pedeset godina, svi bi se
oslobodili naših zemaljskih života,
i Bog bi ponovo uspostavio
njegovo božansko kraljevstvo.
onaj isti raj koji je Bog dao čoveku,
ali oni to nisu zaslužili.
Nakon samo sedam sati,
Eva je počela da zavodi jedinog čoveka.
Devet sati kasnije, Bog ih je proterao.
Pomozi mi!
Malo je hladno za pešačenje.
Ne znam šta pričaš.
Muškarac i žena ne govore
jezik jedno drugog. Ništa ne razumeju.
Pa, reče priča samoj sebi,
onda mora da sam ljubavna priča.
Hektore, ne padaj u iskušenje.
Video sam kako gledaš tu udovicu.
Drži se podalje od nje.
Ako će ko flertovati s njom,
to ću biti ja.
Ne bi mogao da se nosiš s njom.
Opčiniće te.
Zašto ne kreneš sutra pešice?
Pokupiću te usput za par dana.
Ne.
Zašto toliko pričam?
Nisi ni razmišljao o njoj
dok nisam otvorio usta.
Verujem ti, Hektore. Ti nisi grešnik.
Ne bi ti naljutio Boga ili mene.
Daj mi malo hleba.
-Neću.
Zašto? Šta je s tobom?
-Baš ništa. Samo sam rekao "ne".
Doneo sam hleb jer sam bio blizu
stola, a ne jer si naredio.
Ta žena ti je pomutila razum.
Nema veze s ženom.
Umoran sam od robovanja.
Hoću da idem svojim putem.
-Za mesec dana bićemo na kanalu.
Onda kod kuće.
Ne zaboravi na one mališane
o kojim pričaš kad si pijan.
Neću. Idem kući.
Daj mi malo vina.
-Neću.
Neka nam Bog oprosti
sve naše grehe,
one koje smo počinili i one
o kojima smo samo sanjali.
Tako je i bilo... Kao i obično.
Vladali su nemiri u zemlji
kroz koju su prolazili.
Bilo je to vreme ratova
sa stalnim olujama.
Ljubav je izbila poput epidemije kuge.
Svešteniče, pomozi mu.
Nije još spreman za raj.
Glava mu vredi sto hiljada,
ako ga odvedem u Pariz živog.
Zašto govoriš drugačije
od svih ostalih?
Mora da mu je povređena glava.
To ti je otac?
Ako ima malu glavu, možda je dobro.
Ima li tata veliku glavu?
Jesi li daleko od kuće?
Kuća.
-Casa. Kaži, casa.
Ne, ne želim tvoju reč,
hoću da to kažeš na mom jeziku.
Pulce!
-Buva?
Svrbi te?
Moje ime je Petar. Petar...
Zbogom, Petre.
-Ti si baš u poslu.
Nema ništa loše u tome da
pomogneš čoveku da umre u miru.
Naravno. Uradi to dobro.
Odlaziš?
-Da. Izgubio sam se, Ronalde.
Daleko sam od kuće.
Samo želim da odem tamo.
A žena?
-Provešćemo par dana zajedno
i onda odlazim kući. -Rekao
sam ti da je možda veštica.
Veštica, moje dupe.
Čekaj me.
Još uvek imam novac iz Venecije.
Za mesec dana možemo biti kod kuće.
Imaš posla ovde.
Možda ipak postaneš dobar sveštenik.
Misliš?
-Čudan si momak.
Proveli smo godine zajedno
i još uvek ne znam ko si.
Nikad nećeš.
Jesi li sveštenik?
Ne znam.
-Uskoro krećemo, oče.
Trebaju vas na proplanku.
-Mora da jesam.
Mogu je osetiti na tebi.
Neka ti je sunce uvek iza
leđa i stići ćeš kući.
Hektore.
Tako je ovaj čovek,
koji je dugi niz godina
samo pratio korake svog prijatelja,
počeo je da prati svoj put.
Što je zapravo bio ženin put.
Tek kad bi žena zaspala,
čovek je mogao da predahne.
Kupio sam je u Jerusalimu.
Jedna od posuda s Tajne večere.
Ne znam kom apostolu pripada,
možda samom Hristu.
Hrist? Isus Hrist?
Hej ti! Briši!
Mrtav je.
Koja je priča o mrtvom dečaku?
Misterija? Novac?
Osveta? Ljubomorni stric?
Rat je pravo vreme za
izmirivanje starih dugova.
Pored tela mrtvog dečaka,
živi ljubavnici su vodili ljubav.
Stavila si nešto u taj parfem, zar ne?
Začarala si me?
Ne znam šta govoriš,
ali volim kad pričaš.
Sve do jednog lepog dana
kada su prešli reku, i...
Svi su pričali kao ona.
Beatris, čekaj!
Išli smo u pogrešnom pravcu.
Sunce mi je trebalo ostati iza leđa.
Mojih leđa.
Ne, sunce iza leđa.
Niže.
Kuća?
Tvoja?
Pranje?
Želiš da se odmorim?
Mrtav čovek?
Njegova odeća?
Želiš da ostanem, zar ne?
Sviđa mi se taj deo.
Krevet?
Mekan.
Bolje od zemlje, zar ne?
Mama, došla si kući!
Ovo je Hektor.
Ovo je moja majka.
Tako cipele mrtvog mladića
zaplesaše na nogama živog dečaka.
Šta je to?
Gde su bila njegova vlastita deca?
Daleko, zar ne?
O kakvom čudu je jedno od njih pričalo
ovom čudnom strancu koji
nije bio njihov otac? -Hleb!
Plavo.
Tvoja majka nosi plavu odeću.
Ruže. Miris. Baš je lep.
Unutra?
Kašika.
Hektore?
Moram da idem.
Bilo bi pogrešno ostati
ovde čak i na kratko.
Moram da idem svojoj kući.
Govorio je istinu.
Nije govorio njen jezik,
tako da nije morao
ni da nauči da laže.
Žao mi je, moram da idem.
I ja imam porodicu.
Kao i ti.
Kao ti.
Baš lepo mirišeš.
Moram da pazim da mi
je sunce iza leđa. -Hektore?
Mama!
Mislili ste da će poželeti još
jednu porciju pilećeg paprikaša?
Paprikaš je uvek bolji drugi dan.
Mislili ste da je bio srećan
u kaputu drugog čoveka,
više nego u svom okrpanom?
Mislili ste da želi provesti samo
još jednu noć u ženinom krevetu,
zato što je perje mekše od jarka?
Ali čoveka,
ovog čoveka, to ne bi usrećilo.
Na svoje dve noge,
zauvek je odšetao iz priče ove žene.
To je to. Idemo. Hajde.
Sutra će se čamdžija
vratiti i on će preći preko.
Ujutru je čovek prešao reku,
ali pre nego što je noć pala,
napustio je svoju ljubavnicu.
Andre?
Sanjao sam prelep san,
kako ležim pored reke.
Čuo sam vodu.
Bila je prelepa, bistra.
Popio sam malo.
Mislim da sam jeo i neke maline.
I ja bih želeo da popijem malo vode.
Pevale su celu noć?
-Da.
Od kad smo došli na obalu.
Sećate li se?
Šta se desilo s Franciskom i Ursulom?
Na sigurnom su.
Gde su?
-Tamo.
Ponekad, jedan dan promeni sve,
a ponekad se godinama ništa ne menja.
Ne želim da gledam.
Mislite li da ću videti Evropu?
Mislim da ti je veća
šansa da te pojedem, Andre.
Bog nas je čuvao šest dana na ovom
splavu i doveo nas sigurno na obalu.
Mislim da nas neće napustiti sada.
Zato, na posao, prijatelji. Dođite.
Afrika je sigurno puna mesa i pića.
Dođite.
Pogledajte, eto opet čoveka.
Probuđen u jedinom svetu za
koji zna. Brodolom. Fijasko.
Što je najgore, ponovo je
doživeo ljubavni fijasko
zbog žene koju je nekada
tako okrutno napustio.
Gde je mala kutija?
Bila je na splavu.
Dona! Dona Ursula!
Dozvolite da pomognem!
Ja ću. Dozvoli mi, molim te.
-Ne!
Dozvoli mi da ti pomognem!
-Ostavi me na miru!
Nemoj da se mučiš.
Daj mi to. - G. Hektore!
G. Hektore!
Dođite da mi pomognete!
-Dozvoli da ti pomognem. -Nemoj.
Pogledajte, našao sam kutiju.
Oprosti.
Kakva je bila priča između njih dvoje?
Brodolom? Slomljeno srce?
Uobičajeno.
Da, na ovoj obali ima puno
različitih propalih priča.
Koliko je ljudi preživelo?
-Osamdeset muškaraca,
deset žena, osamnaestoro
dece i četrdeset pet robova.
Deset žena? -Našli smo vašu
veliku stolicu. Gde da je stavimo?
Unutra ili vani?
-Vani.
Vaš sto, gospodine. Gde ga želite?
Tamo, molim vas.
-Požuri s tim stolom!
Izgubio sam vredan prsten.
Želeo bih da se pronađe. Molim vas.
Francisko, imam nešto tkanine i tepih.
Ako radimo zajedno,
možemo napraviti bolje sklonište.
Bar priupitajte dona Ursulu.
Ne moram da je pitam, znam da bi se
složila sa mnom. Ostavi nas na miru.
Uzmi makar tkaninu.
Tkaninu ili tepih.
Zadrži ga. Napravi sopstvenu
kolibu negde. Ostavi nas na miru.
Francisko, imam konopac.
-Hvala, Nino.
Vidimo se kasnije.
-Dobro. -Zdravo.
Život je sve teži.
Gde mi je šešir?
-U torbi je.
Bože dragi. Ništa!
Pošalji dve grupe od po 10 muškaraca.
Jedna na sever, jedna na jug.
Donesite šta nađete.
Igre, voće, bilo šta.
Ozbiljan si? -Pošalji ubrzo
nekoga nazad čim nađete svežu vodu.
U slučaju problema, ispalite tri
metka. Ne, samo jedan. Možda dva.
Imam ga!
Pobegli su sa suvim hlebom
i većim delom sveže vode.
Uhvatili smo ovu dvojicu.
-Zašto ste bežali?
Zašto nas napuštate? Tvoji
ljudi su dezerteri i umreće sutra.
Don Paolo, uz dužno
poštovanje, ta presuda nije zakonita.
Ti ne misliš tako?
-Naravno da ne.
Ukrali su nam hleb iz usta,
moraju da vise.
Nisam krao nikakav hleb.
-Gomes je ukrao hleb i pobegao.
Bože dragi. Oče, šta vi mislite?
Pružiću im utehu, bili živi ili mrtvi.
Suđenje mora biti pošteno.
-Kakvo je to pošteno suđenje?
Nisam ukrao hleb.
-Vi odlučite, gospodine.
Gomes je ukrao. Rekao je da trčimo.
-Ja ću odlučiti.
Ne, odlučićemo zajedno.
Većina važnih ljudi su ovde.
Ko se slaže sa Salgadom i sa
mnom da bi trebali da umru?
Ko je protiv?
Ne možeš ti da glasaš!
Ovo ne funkcioniše, don Paolo.
Treba nam autoritet.
Vi morate doneti odluku.
Dobro.
Krstove koje prave stolari,
pretvorite u vešala.
Daleko od plaže, daleko od očiju žena.
Pogubljenje će se
izvršiti sutra u zoru.
Vodi ih na splav.
Da li se svi slažemo s vešanjem?
Da li da ih streljamo ili šta?
-Vešanje je u redu, gospodine.
Vrlo dobro.
Ko će izvršiti pogubljenje?
Da izaberemo nekoga,
ili imamo dobrovoljca?
Hektore?
-Ne, nisam vešt s konopcima.
Jedva vežem sopstvene cipele.
-Ja ću to uraditi.
Hvala, Alvarez. Sutra ujutru.
Pošaljite im večeras sveštenika.
Don Paolo!
-Vodite ih na splav!
Našao je prsten.
-Ja sam ga našao. Ja.
Mi smo ga našli.
-Dobro.
Hvala vam.
-Ja sam ga našao!
Odlično, Andre.
-Hvala.
Spavaj pored velike vatre.
Da. Laku noć.
Bili su skoro pa prijatelji koliko
je to moguće između roba i gospodara.
Ugrej se!
-Pokušaću.
A žena? Pa, možda su njih
dvoje skoro pa prijatelji,
koliko je to moguće
između strarih ljubavnika.
Hektore?
-Momenat.
Nino.
-Evo šta su pronašli.
Po četiri za svakoga.
Imaju mlečni ukus, ali su nakiseli.
-Hvala, Nino.
Moja mama je pojela tri,
pa se je razbolela. Bolje pojedite dva.
Bila je već bolesna,
možda možete pojesti tri.
Počeću s dva.
-Hektore...
Lopo, kog će sutra obesiti je
bio moj prijatelj na brodu.
Hteo sam da mu odnesem
nešto da pojede,
pa sam mislio da uzmem
dva vaša i dva moja.
A sutra, Nino?
Šta ću jesti sutra?
Don Paolo bi to nazvao rasipanjem.
Moraš održavati sebe snažnim,
to bi rekao. Pomozi živima.
Bog zna šta će nam se dogoditi.
Moraš da budeš snažan, Nino.
Šta ako bih jedan dao
Lopu a drugi dona Ursuli?
Od vas?
Hvala.
Ako ti ne dozvole da
pričaš sa Lopom, daj oba dami.
Hvala, Hektore. Hvala.
Dakle, šta bi sveštenik i mogao
drugo, osim da ih blagoslovi?
Imamo vode za samo još jedan dan.
Šta ćemo onda?
-Nastaviti da vešamo ljude.
To će rešiti problem.
Voleo bih da požure i s ovom dvojicom.
Hektore, molim te! Hektore!
Da?
-Hvala na voću.
Hektore, obećaj mi.
Posle naše smrti,
nećeš im dozvoliti da nas pojedu.
Tako su rekli sinoć.
-Ko je to rekao? -Šala.
Šalili smo se.
-Ti me nećeš jesti, Hektore?
Ne, neću te jesti, Lopo.
-Hvala ti.
Nećeš ni mene?
-Ne, zaboga.
Nikada te ne bih pojeo.
Bez uvrede. -Hvala.
Nema na čemu.
Želim da hodam.
Molim te, hoću da hodam.
Za ime Boga.
Svi su se distancirali.
Šta sada? Bog zna!
Kao i svaki sveštenik, svuda,
sve što je želeo bio je znak.
Posmatraju nas!
Gledaju nas.
Da ih poplašimo barutom?
-Ne, možda su prijateljski nastrojeni.
Onda imaju i hranu.
-Tačno. Ne smemo se plašiti.
Ti! Idi pričaj s njima.
Ne.
-Idi.
Hajde! -Ne, molim vas.
-Budi srdačan.
Smeši se.
Zar ne želiš vodu?
Hajde!
O, moj bože!
Šta je to?
-Malo hleba i grožđica.
Mislio sam da je sve
podeljeno na splavu. -Pa, to nije.
To je za nju... I za tebe.
Moram razgovarati s njom.
Pričao je s njima. Samo su dvojica.
Sutra im dolazi lider.
Hvala bogu, bezbedni smo.
I da, rekli su da ne žrtvujemo
ljude zbog njih. Ne vole to.
Nino?
Stvari s broda!
-Jesi li joj dao voće?
Jesam.
-Šta je rekla?
Zahvalila se.
-Ništa više?
Hajde, trči! Šta si stao?
Vidi ima li nečega. Trči!
Pogledaj ih!
Samo gledaj! Vidi ono, na plaži!
-Kornjačina jaja.
Dr Korea ih je nosio u
kraljevski zoološki vrt.
Mislim da je očekivao
da će da se izlegu.
Jaja za večeru! Za sve!
Zašto mi ona to radi?
Zašto neće da priča sa mnom?
Trebala bi u ovoj užasnoj situaciji,
okružena bolom i smrću,
da pomisli da se pomiri s
nekim kome je stalo do nje.
Zašto ne mogu da je vidim?
Želim samo da se izvinim.
Je li ti ostalo koje jaje?
-Robovi su dobili samo tri.
Jesu li tvoja bila dobra?
-Jesu.
Ja sam baksuz, Andre.
Sa ženama i s jajima.
Jesi li pojeo sva jaja?
Da.
-Makar je jedan od nas sit.
Kako si ti, Andre?
Imam samo jedan mali problem.
Još uvek me zovete Andre.
O, bože. Žao mi je.
Obećao sam, zar ne?
Želim da umrem sa
svojim pravim imenom.
Intra...
-Indrabuti Fadžradakili.
Sad se setih zašto te zovem Andre.
Intrabu... Intra... Intrabu...
-Indrabuti Fadžradakili.
Intrabuti Fasćabak... Faćabakimi.
Intrabuti Faćabak...
Pet mrtvih jutros.
Prestali su da jedu voće,
ali su neki pojeli previše jaja.
Monahinje su umrle.
-Primetio sam da je tiše.
Koliko si jaja pojeo?
-Tri. Kuvana.
Ja sam četiri. Ne osećam se dobro.
Nije mnogo,
bolesni su pojeli oko deset.
Nećemo o tome.
Šta imaš?
-Možemo trampiti za hranu.
Za ovaj bakar, eksere.
Danas ćemo videti kralja.
Don Paulo, stigli su.
-Odlično.
To je to?
Gde je kralj? -On nije pravi kralj,
ali ovo su njegove kamile.
Sumnja da ste prava osoba.
Želi da vidi vaš pupak, da bi se
uverio da ste rođeni kao pravi čovek.
Moj pupak?
Vas četvrica isto.
Želi da vas vidi kako dišete.
Dišite.
"To će se zvati put svetlosti."
"Gde nečisti neće proći".
"Nit' će žedna zemlja
bez izvora vode biti."
Voda.
-Mula. - I mula.
Toliko mnogo priča.
Krstovi, jaja, ekseri, brodolomci,
obešeni ljudi, gozbe,
banketi, konopci, leševi,
hleb, vino, ljubavnici.
Izvuci srž, to je najbolji deo.
Ali na kraju, zar se sve te
priče ne svode na jedno te isto?
Gde je Francisko?
-Dona Ursula je bolesna.
Šta ćemo s bolesnima?
Kako će hodati?
Ja ću ostati ovde.
Radiću na tom splavu, onda idem kući.
Ne možeš, odneli su sve eksere.
Šta ćemo s bolesnima, don Paolo?
-Razgovarao sam sa sveštenikom.
Ne vidim kako stotinu nas
može vratiti 70 bolesnika kući.
Nosiću tvoj veliki
krst kroz pustinju, oče.
Mislio sam da ćemo napraviti manji.
Čitaću večeras Sveto pismo,
sigurno Bog ima odgovor.
Misliš, izgovor.
Ostavio te je ovde da umreš.
Francisko.
Da li bi podelio bocu vina sa mnom?
Imam ga od kada smo napustili brod
i želim da ga popijem večeras, s tobom.
Mogao si da visiš zbog ovoga.
Neki bi možda preživeli
s čašom ovoga u stomaku.
Ostavićemo Ursuli jednu čašu.
Da, hoćemo.
Domoroci će nas odvesti do vode.
Sutra odlazimo.
Ona neće putovati bilo kuda.
Ostajem s njom.
Znam. Zato sam te
morao videti večeras.
Zato želiš da izgladiš
stvar pre odlaska?
Želiš čistu savest.
Radim to zbog svih nas.
Ljutnja mora da iscrpljuje Ursulu?
Jesam li sebičan ako
želim to zaustaviti?
Ja sam tvoj prijatelj, Hektore.
Znaš to.
Jedina greška je što smo
se ukrcali na isti brod.
Nikada nisam ni hteo da se
ukrcam na tvoj prokleti brod.
Da nisam bio na tom brodu,
bio bih već kući, siguran.
Slušaj me, Hektore i shvati.
Sutra odlaziš. Ursula i ja ostajemo.
Veruj mi, mnoge stvari nam
više nisu važne. Ursuli i meni.
Sujeta iz prošlosti je nestala.
Ovo je moja poslednja boca vina.
Mislim da će ona sutra
pričati s tobom. -Misliš? -Da.
Od kakvog je to značaja?
Nikada te neću zaboraviti i
ono što si uradio za ove siromahe.
Srećno. -Srce mi se
slama da te ostavim ovako.
Šta još mogu učiniti?
Bog neka te čuva.
Ostavljamo ti veliki krst.
-O, hvala.
Utešiću ih najbolje što mogu.
-Ostajete?
Ne, ne! Utešiću ih pre nego što odemo.
Mislim da je moje mesto uz vas, zar ne?
I ja tako mislim.
Pitaću je.
Uđi.
Hvala ti što si pristala da me vidiš.
Nemam mnogo da kažem, osim da ti
se izvinjavam za bol koji sam izazvao.
Mnogo stvari bih mogao da objasnim.
Kako smo pogrešno
shvatali jedno drugo.
Kasnije ćemo razgovarati.
Kasnije?
-Da, kasnije.
Nema kasnije. Odlazim.
-Odlaziš?
Da.
-Nećeš ostati s nama?
Odlazim s ostalima i želim da ti kažem,
da ću se moliti za
tvoju dušu u Lisabonu.
Molićeš se za moju dušu? U Lisabonu?
Da.
-U katedrali?
U katedrali. Svaki dan.
Zbogom, Hektore. Uživaj u putovanju.
-Pokušaću.
Šta je?
Ursula, ne okreći se.
Imam još mnogo toga da ti kažem.
Izgleda da se opet nismo razumeli.
-Idiot!
Jesi li se iskupio?
Mislim da jesam. Da.
-Hvala bogu.
Dobro, zbogom.
Treba li da prenesem nešto u tvoje ime?
Poruku, pismo?
-Ne, ne.
U tom slučaju bih morao
da brinem za tebe.
Ako ideš prazan,
mogu te lako izbaciti iz glave.
Želim da te pitam nešto.
Nije baš lako.
-Reci, Hektore.
Tvoje čizme.
-Šta s njima?
Mogu li ih dobiti?
Možeš uzeti moje cipele.
Savršene su za ovde.
Moram da pređem šesto milja, Francisko.
U ovim sandalama.
Da, bolje su za takav put.
Čuvaću ih.
I ja bi ih čuvao.
Hodao bih u njima sve do kuće.
Setio bih se da ti zapalim
sveću u katedrali u Lisabonu.
U mojim čizmama?
-Da.
Hektore, nadmašio si sebe.
Sedi, uzmi moje čizme.
Stvarno?
-Da, naravno.
Oh, fantastične su!
Da Foskova izrada?
Najbolji obućar u Goi.
Hej, moli se za moju dušu
u Lisabonu. -Hoću, Francisko.
I za svoju.
Ti zaista misliš da možeš
otići odavde peške?
Sve do kuće, Fransisko.
Lepe čizme.
-Zar ne?
Izgleda da su ti malo velike.
Verovatno su moj broj.
Ne, dobre su mi.
Nositi neodgovarajući broj je često
gore nego nemati čizme uopšte.
Stvarno?
Na Kvins.
Poznajete li gospođu?
-Mislite li da ćete ponovo u zatvor?
Da li ćete objaviti javni komentar?
-Hoćete li razgovarati s nama?
Ana! Hvala bogu.
Slušaj, nalazim se u toj zgradi.
Treba mi tvoja pomoć.
Dođi po mene.
Da, tu su policajci, psi i sve ostalo.
Dobro sam.
Treba mi tvoj auto.
Ne, nemam vremena za rent a car.
Neće mi dati da izađem iz zgrade.
Ne. Dobro. Smiren sam. Dobro sam.
Evo šta treba da uradiš.
Nije moja, to je zgrada mog partnera.
Ovde sam da pomognem.
Moram napustiti grad...
Usporite malo.
Dakle, petak je 15.30 časova.
Ostajete ovde sve dok g.
Santijago ne dobije papire.
Pozovite partnera. Ovo je ozbiljno.
15.35 je. -Kako god.
-Moraću da zatvorim objekat.
Zašto? Šta se desilo?
-Plesala sam s princom za 18. rođendan.
Pogledajte me sada.
Zvala sam vas u ponedeljak.
Rekla sam da pod škripi.
Nisam ja, gospođo...
-Filopopilis. -Filopopilis.
Kako se osećate? Je li vam dobro?
Moj sin će te tužiti!
-Ne mene, nisam ja vlasnik.
Da, u zgradi sam.
Propala je na WC šolji kroz pod.
Nije smešno. Ne.
Dolazi ovamo.
Šta si mi to uradio, Borise?
Žele svu dokumentaciju.
Mesto vrvi od... Da.
Gđo. Filopopilis, moj
advokat želi da vam postavi pitanje.
Jadna gđa. Filopopilis.
-Ne znam, to ne zvuči dobro, Lenarde.
Da li se iseljavate, gospođo?
Da li će stan biti slobodan?
On ne ide u bolnicu?
-Imam hitnu porodičnu obavezu.
Hitnu? A šta je ovo?
Šta kažeš za utorak, Džordž?
Ne mogu ujutru, možda popodne da
se vidimo u bolnici? Doneću cveće.
Cveće? Ko će platiti ovo?
Vaša zgrada je pala.
-Nije to moja zgrada.
Oni mi neće dozvoliti da odem.
-Istina. -Obožavaće ovo na sudu.
Niste je odvezli ni u bolnicu?
-Ne mogu.
Imate li kreditnu karticu ili nešto?
Pravi čovek je tamo.
Moj partner. Hoćete da razgovarate?
Mogu li? -Skoro pa prijatelji
koliko dva roba novcu to mogu biti.
Borise, seronjo,
uvalili smo se žestoko. Idemo.
Imaš papire?
-Da, mi smo pokriveni.
Licenca je u redu.
-Kako to misliš "mi"?
Hej, to je tvoj problem!
-Kako je ona?
Ona? Ona je jebena vudu veštica.
Ni kosku nije slomila.
Vikala je na mene: "Skoči
dabogda slomio obe noge!"
Zašto si me uvalio u ovo? Zašto?
Nisam. Slušaj, izvini.
Formalno sam stavio i tvoje ime.
Nisam ovo planirao.
-Rekao sam ti da to više ne radiš!
Prestani da radiš to!
To je moje ime! Moje ime je moje!
Koristi svoje ime na obrascima.
Sećaš se? -Dobro?
Sećaš li se svog imena?
-Shvatio sam. -Boris Borlanski.
Nemoj da ti ovo pokvari vikend.
Nisi video decu četiri godine.
Uživaj, ću se pobrinuti za sve.
Ko je tamo glavni?
Kob.
-Ne poznajem ga.
Dobro. Obećavam.
Izvući ću te iz ovoga.
Izvini mi se.
-Izvini što sam planuo. -U redu je.
Moraš da se izvučeš iz ovakvih
poslova i prestaneš s tim. OK?
Stigla je. Uživaj u vikendu s decom.
Pričaćemo u ponedeljak.
Sve se može srediti.
Srećno, Borise.
Ovako loše još nije bilo.
Sve se može popraviti. Uvek.
Šta se dešava?
-Drago mi je da te vidim.
Zdravo.
Odbacićeš me samo
do radnje, u redu? -Da.
Donela si moju torbu?
-Da.
Gde je?
-Iza. I kamera je tamo.
Hvala.
-Slikaj se par puta s decom.
Hoću. Lepo. Hvala.
Ne brini. -Dobro. -Opusti se,
ovo je početak nečega, a ne kraj.
Da. -Zavidim ti
što si ponovo u ulozi oca.
Hvala što si me naterala na ovo.
Nisam te ništa terala,
nego si potpuno spreman za ovo.
-U pravu si, jesam, zar ne?
Potrajalo je, ali sam spreman.
Srediću ovo sranje s Borisom.
-Dobro.
Ne mogu dalje. Želim svoju slobodu.
A deca... Biće sve u redu, zar ne?
Ako uspe, mogu da dođu opet?
-Da, tako smo planirali.
Kada budeš imao više prostora.
-Da, treba mi veća kuća.
Uzećemo zajedno veći stan.
Upravo si pomenuo,
veći zajednički stan.
Jesam, zar ne? Da. Šta je?
Hektore?
-Šta je?
Danas si odlučan čovek.
Sviđa mi se to. - Jesam.
Sad izlazi iz mojih kola,
da ne kružim oko bloka.
Moja kola! Već su tvoja?
Možda. -Šta si
podrazumevao pod "slobodom"?
Sloboda od Borisa, ne tebe.
Ja sam tvoj rob, znaš to.
Ljubavni rob. Nisam? Hajde.
Hvala na kolima i svemu.
-Potrudi se maksimalno oko njih.
Hoću. Šta je ovo?
-Bože! Moraš ih isporučiti.
Ne, ne! Nemam vremena.
-Evo ti adresa.
Evo ti adresa.
Dva bloka pre mosta.
Samo pet minuta niz put.
-Ko je umro?
Ne budi morbidan, niko nije umro.
To je zlatna svadba.
Ne traži mi ovo danas, molim te.
Dušo. -Molim?
-Moraš. -Zašto?
Treba ti moj auto?
-Da.
Tako pomažemo jedno drugom.
To se zove veza.
-U redu.
Hvala.
Ako udari katastrofa, nazovi.
Dobro.
-Nemoj patiti sam, seronjo.
Hektore! -Šta je?
-Nema goriva.
Sjajno.
Hektore, lepo se provedi!
I tako je čovek još
jednom prešao preko reke.
Nemoj da staneš!
Dođavola!
Zdravo, Hektore. -Donalde.
-Uspeo si.
Deca upravo dolaze.
Samo da te upozorim da nisu baš
odlepili zbog odlaska u kuću na plaži.
Zašto mi nisi rekla?
Napravio bih rezervni plan.
Mislio sam da je to dobar početak.
Možda nije?
Imaš pravo na sopstvene greške.
U pitanju je par noći.
Oni će izdržati, a ti uči.
Idite u hotel ako postane neizdrživo.
Obožavaju uslugu u sobi.
Hajde, društvo, idemo.
Otac vas čeka.
Bićemo ovde ako nešto iskrsne.
Hvala na zameni.
Možda je ovo malo prenaglo za njih?
Trebao sam da dolazim par noći
i da se upoznamo na taj način, zar ne?
Do ponedeljka ćeš ih upoznati.
Porasli ste.
Pa, evo ga. Nevidljivi tata.
Tako te zovu.
Zdravo.
-Zdravo. -Zdravo.
Prijatan vam vikend.
Ako bude suviše loše u kući na
plaži, otac će vas odvesti u hotel.
Srećno, Hektore.
Hvala.
-Vidimo se u ponedeljak.
Ovo cveće je za mamu?
-O, bože!
Šta sam uradio? Ne!
Šta nije u redu?
-Mnogo toga.
Ne mogu da se suočavam
s njom sada. Idemo.
Lepo se provedite.
Bežični telefon?
-Želiš li da nazoveš nekoga? -Ne.
Tome?
-Ne.
Zovem se Tomas.
Dali smo ti ime Tom.
Tako ti piše u krštenici.
Promenio sam ga.
-Dobro.
To je tvoje ime.
Možeš raditi s njim šta hoćeš.
Drugari, treba mi pomoć.
Moramo kupiti namirnice.
Javite ako ugledate supermarket.
Treba nam i benzin.
Moram hitno da natočim benzin.
Na rezervi smo.
Odrezak. Šta? Samo par komada.
Pustite piliće na miru ovaj vikend.
Hamburgeri?
-U redu.
Očigledno je da treba da se
držimo podalje od gotovih jela? OK.
Šta nije u redu s njim?
To je kuhinjski ubrus. Papir.
Izbeljen i nije recikliran.
-Ovo je bolje za planetu?
Ti ne recikliraš?
-Ne.
Kupuješ nezdravu hranu.
Ne jedem biftek, jedem piletinu.
Šta je ovo?
-Slatke rolnice. Šta im fali?
Voliš li ih ti, Tomase?
-Ne.
Zašto nas ne pitaš šta volimo?
Uštedećemo ti novac.
Kupuješ smeće koje nećemo jesti.
Onda mi pokaži. Pratiću te.
-Ionako to radim svake nedelje.
Radi. Ona nam govori šta da jedemo.
Slušamo je. -U redu.
Izgleda da zna.
Ti si Ana?
-Ko?
Ime na kolima.
-Ne, nisam Ana.
Ona mi je prijateljica.
Pozajmila mi je auto. -Devojka?
Dobra prijateljica. Bliska.
Šta je s cvećem? -Izgleda da
je nekome trebalo biti isporučeno.
Da li je to tvoj posao?
-Da, nešto slično tome.
Razumem.
-Dobro je.
Nisi to uradio?
Zaboravio sam.
Bio sam malo rastrojen. Dešava se.
Sada smo na drugoj strani grada.
-To je to?
Da, to je to... Pretpostavljam.
-Vidim.
Teško je da ćeš me danas
videti u najboljem svetlu.
Ti si Vodolija...
Šta mogu da učinim za tebe, Toni?
-Razmišljam o preseljenju.
O preseljenju? Iz vaše kuće?
Na to si mislio?
-Daleko.
Reci mi tačno u čemu je problem.
Postavi konkretno pitanje.
Hoću da se preselim u Kaliforiju.
Dobro, da vidim šta kamenje kaže.
-Vidim preseljenje u Kaliforniju.
Kamenje zanima zašto želite
da se preselite u Kaliforniju?
Sinoć smo prošli pored zabavnog parka.
Da prošetamo danas do njega?
Ne idemo u zabavne parkove.
Onda ćemo prošetati.
-Poneo sam neke knjige.
Želim da ostanem kući i čitam.
-Ne. Hajde da prošetamo.
U redu?
-U redu. -Dobro.
Ovo te je Donald naučio?
-Da.
Kad je oluja generira struju za radio,
mada deluje kao da će kuća da poleti.
Šta to radiš?
-Ovo je detektor za metal.
Donald ti ga je dao?
-Da.
Donald je baš čarobnjak.
Moglo bi se tako reći.
Donaldove cipele puštaju vodu.
Dajte mi za deset dolara.
Izvolite.
-Hvala.
Idemo da se zabavimo.
Obe Donaldove cipele propuštaju.
Idemo na točak!
-Ne, bude mi muka.
Dobro, šta kažeš za utomobile?
Oni su super.
Ne.
-Ne.
U redu. Vidi železnica! Šta kažete?
Ne.
Ne želim da bacim ove karte.
Idemo na ovo.
Tri, molim vas.
Izvolite, gospođice.
-Sedišta su mokra.
Aha, nisi računala na kuhinjski ubrus.
Nebeljeni, biorazgradivi.
Izvoli, Tomase. Hvala.
Ovo je smešno.
Idemo negde da porazgovaramo. OK?
Važi, ako želiš.
Kako se silazi s ovog čuda?
Mnogi ljudi se razvode.
To ne znači da su nestali.
U pravu si.
Posle toga sam poludeo. Duže vreme.
Par puta sam došao da vas vidim.
Sećate se? -Ne. Ne baš.
Nije bilo lako.
Donald je prebrzo ušao u njen život.
Jako ste mi nedostajali, ali sam
mislio da treba da se držim po strani.
Nije baš tako.Nedostajali ste mi,
ali sam i dalje bio lud.
Venčali smo se mladi.
Sva ta sloboda mi je udarila u glavu.
Onda sam se preselio u Nju Džerzi.
-Četrdeset minuta autobusom.
Da, u pravu si.
Previše izgovora za prvu godinu.
S drugom je lakše. Bio sam u zatvoru.
Zbog čega?
Radio sam za vladu, sklapao velike
ugovore. Mnogo novca je u igri.
I puno iskušenja.
Šef je tražio od mene da
prepravim par dokumenata.
Uradio sam to i uhvatili su me.
Morao sam da svedočim protiv njega.
To mi je ličilo na ubistvo.
Tomas je hteo da te poseti u zatvoru,
ali mu mama nije dozvolila.
Jesi?
-Nismo znali ni kada si izašao.
Nisam bio u ekskluzivnom izdanju
i nisam hteo da me vidite takvog.
Počeo sam da radim s nekretninama,
s momkom kog sam upoznao u zatvoru.
On je dobar momak.
Dobar je čovek, zaista.
On mi je poslovni partner,
ali i prijatelj. -A tvoja devojka?
Ana?
-Da.
Ona je zlatna.
Jedva čeka da vas upozna.
Voli cveće. To već znate.
Verovatno će me u ponedeljak ubiti.
Znači nisi otišao daleko zbog nas?
Kako to misliš?
Mislili ste da sam vas izbegavao?
Ne smete tako misliti, u redu?
To je užasno.
Ostavio sam vas, zar ne?
Ostavio sam vas same.
Nismo bili sasvim sami.
Kiša je stala. Hoćeš da idemo?
Nisam otišao jer ste za dva dana
trebali imati ispit iz plivanja.
Taj dan smo vaša mama
i ja odlučili da se razdvojimo.
Nisi bio tamo.
-Žao mi je. -Više nije važno.
Kako si prošla na ispitu?
-Položila sam. Sada sam spasilac.
Tomase, dođi!
Idemo kući da pravimo roštilj!
Betsi mi je dozvolila da jedem biftek!
-Hajde, Tome! -Zoveš ga Tom?
Meni je dozvolio.
-Je li?
Uvek je distanciran.
Kako da mu priđem?
Jednostavno.
-Kako?
On samo želi zagrljaj.
-Ne. To nije sve.
Priča o tome celu nedelju.
Kada je bio mali, tako si
ga stisnuo da nije mogao da diše.
Rekao je: "Kladim se da će tata
to ponovo učiniti kad dođe po nas."
U petak.
Kad smo se tvoja majka i ja razišli
rekla mi je: "Nemoj da izgubiš decu."
To mi tada nije značilo mnogo.
Bila je u pravu.
Ko je rekao da možeš da jedeš biftek?
-Mislio sam da izmolim.
Vidite šta sam našao.
-Lepo je.
Šta je to?
Zadrži ga.
-Hvala.
Bilo je lepo pričati s tobom. Konačno.
-I meni.
Sedela je iza mene i taj
neverovatni parfem...
Bio sam u zatvoru skoro dve godine
sa 400 mužjaka koji se znoje.
Sišla je s voza i ja sam je pratio.
Toliko je dobra bila,
da je saslušala prostaka koji je
pratilo nakon izlaska iz voza.
Pretpostavljam da imam sreće sa ženama.
Izgleda. Prvo mama, pa Ana...
-Ti?
Ja nisam slab protivnik.
Ne, većinom ruže.
Azaleje će ići uglavnom sa strane.
Dvanaest dolara svaka?
Stavite trideset dve. -Previše je.
Šta će osam ruža viška?
Da, najveću korpu koju imate.
Mora biti dostavljeno večeras.
Napišite: "Srećna godišnjica,
s ljubavlju Stasija, Andros...
Tata, daj kreditnu karticu.
Treba im kreditna, donesi je.
Melani, mala Melani,
Aleks, mali Aleks.
Mislila sam da je viši.
-Prošlo je dosta vremena, porasla si.
Valjda. Ali, postao je debeo.
Zbog nezdrave hrane koju jede.
Kladim se da bih ga sada
pobedila u plivanju.
Dakle, uz svoju porodicu,
i zagrejan samim mislima o vatri
proizvedenoj u njemu samom,
čovek kao da osetio olakšanje u srcu.
Šta je to bilo? Pogledao je na svet,
jedini za koji je ikada znao,
i zapitao se.
Tata! Čamac se zaglavio! Napunio
se vodom, ne mogu da se pomerim!
Upomoć!
-Izađi, Tomase! To nije bezbedno!
Tek sam te našao.
Ne želim da te izgubim.
Tvoja majka bi me ubila.
Baci konopac! Baci!
To je beskoristan komad užeta.
Hajde!
Zašto sunce uvek iznenada zađe?
Taman kad treba
da ga naslikam, ono nestane.
Požuri, tata. Još sam mokar.
Ljuti se čak i na sunce.
Kakve su onda naše šanse?
Nekada sam znao kako se to radi.
-O, da.
Znao sam. Bio sam dobar u tome.
Hajde!
Osetite li taj miris? To je
miris civilizacije. Izgorelo meso.
Možeš uzeti biftek.
-Ne, uzeću komad piletine. -Uzmi.
Zaboravio sam kako on jede.
Koliko je posvećen tome. Kao religiji.
To mi je hobi.
Nekada si pevušio dok si jeo,
kao da je sve savršeno u svetu.
Zaboravio sam na to. To prija.
Biće ovo uspešan vikend.
Opusti se!
-Opušten sam.
Hoću.
Tomase, pogledaj! Merkur.
Sećaš se? Nekada
smo zajedno gledali zvezde.
Znao si imena svih planeta.
Recitovao bi ih kao pesmicu.
Sedeli bismo pored malog prozora.
Sećaš li se?
Ne. Inače, to je Saturn.
Izvini. -Drago mi je što i
dalje izučavaš astronomiju.
Ne proučavam toliko zvezde.
U školi radimo na
kompjuterskom modelu biosfere
za putovanje u dubine svemira.
Sve će biti OK?
-Kako to misliš "će biti"?
To je to.
-Šta?
Rekla sam ti, tata.
Ovo je isto tako dobro.
Ovo je možda najbolji
trenutak u tvom životu.
Koliko bolje želiš da bude?
Ne mnogo.
-Uživaj u njemu.
Hvala na savetu.
Hoću.
Kažu da bi univerzum mogao
biti kao komad konopca,
sa čvorom na krajevima. Tako da
beskonačnost nije prava beskonačnost.
Kada je postao Ajnštajn?
-Budi tih, Ajnštajne.
Dođi ovamo.
Tata želi da te zagrli dok te ne udavi.
Dugo mu je trebalo.
Sačekaj dok ne pojedem piletinu.
Još malo. -Neverovatna si.
-Na to ćeš se navići.
Tomase, ne brini o beskonačnosti.
Znaš li šta je tamo?
Nebo je crna tkanina s rupama
kroz koju prolazi svetlost.
To je istina. Najnovija teorija.
Tako sam ja čuo. -Ne. Znam ja.
Ceo univerzum se sastoji od
čestica prašine, kao što je ovaj pesak.
U pahuljastoj loptici u manžetnama
pantalona prebačenih preko stolice.
Nije tako. Znaš li kako je zapravo?
Sve, planete i zvezde nalaze se
u mlečnom balonu, koji pukne i potopi
kukuruzne pahuljice da bi neko jeo.
Obrano mleko. -Ne dobijaš
mehuriće od obranog mleka.
Ne budi bukvalista.
-Ne budi nenaučna.
Pojeo sam piletinu.
Ne stišći jako, da može da diše.
Jesi video? Dođi ovamo. Sedi.
Imam bolju teoriju.
Mi smo čestice polena
nalepljene na krilima pčele.
Zvuči dobro.
-Pčela sedi na cvetu.
Ne pominji cveće, Betsi.
Molim te, ne noćas.
Izvini.
-U redu je.
Prevod: ~Zen Master~
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com