Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svijet se promijenio.
Osjećam to u vodi.
Osjećam u zemlji.
Njušim u zraku.
Mnogo toga što
je bilo, izgubljeno je.
Jer nitko se živ toga ne sjeća.
GOSPODAR PRSTENOVA
Počelo je kovanjem Velikih prstena.
Tri su dobili vilenjaci. Besmrtna,
najmudrija i najpoštenija bića.
Sedam gospodari patuljaka. Sjajni
rudari i tvorci planinskih dvorana.
A devet prstena dobili su ljudi.
Koji iznad svega žude za moći.
U prstenima su bili snaga i
moć za vladanje svakom rasom.
No svi su bili prevareni.
Stvoren je još jedan prsten.
U zemlji Mordoru,
u vatrama Klete gore,
gospodar zla Sauron
tajno iskova glavni prsten
koji nadzire sve ostale.
U taj prsten usu
svoju okrutnost,
te volju da vlada svime što živi.
Jedan prsten da vlada svima.
Jedna po jedna, zemlje
Međuzemlja predavahu se Prstenu.
No neke su se i odupirale.
Posljednji savez
vilenjaka i ljudi protiv Mordora.
Na obroncima Klete gore borili
su se za slobodu Međuzemlja.
Pobjeda je bila blizu.
No moć prstena nije slabjela.
U tome trenutku, kad je
nade bilo sve manje,
Isildur, kraljev sin,
uzeo je očev mač.
Sauron, neprijatelj naroda
Međuzemlja, bijaše poražen.
Isildur je uzeo prsten i imao
priliku da ga zauvijek uništi.
No ljudsko srce lako se iskvari.
A prsten moći ima svoju volju.
Namamio je Isildura u smrt.
A neke stvari koje nisu smjele biti
zaboravljene, bile su izgubljene.
Povijest postade
legenda, legenda mit.
I 2500 godina
zaboravljeno je da Prsten postoji.
Dok nije dobio priliku
da zarobi novoga vlasnika.
Moje blago!
Prstena se domogao Gollum i
odnio ga u tunele Maglovitih gora.
Ondje ga je opsjeo.
- Došao je meni.
Samo moje.
Moja ljubav. Samo moj.
Moje blago.
Prsten mu je
omogućio neobično dug život.
500 g. trovao mu je um.
I u mraku
Gollumove špilje čekao je.
Tama se vratila u svjetske šume.
Govorkalo se o sjeni na istoku.
Šaptalo o bezimenu strahu.
A Prsten moći oćutio je
da je došlo njegovo vrijeme.
Napustio je Golluma.
No dogodilo se nešto
što Prsten nije htio.
Pokupilo ga je najnevjerojatnije
biće. - Što je ovo?
Hobit. Bilbo Baggins iz Shirea.
Prsten.
Izgubljeno!
Moje blago je izgubljeno!
Jer uskoro će doći vrijeme
kad će hobiti odgovarati
za sudbinu svih ljudi.
PRSTENOVA DRUŽINA
Shire, 60 godina poslije
Od vrata gdje je počelo
Slijediti sam morao
Cesta je beskonačna
Od vrata gdje je počelo
Cesta se daleko pružila
Slijediti sam morao... - Kasniš.
Čarobnjak nikad ne
kasni, Frodo Bagginse.
Niti ne urani. Dođe
točno kad namjerava.
Divno te je vidjeti, Gandalfe.
Neću propustiti
rođendan ujaka Bilba.
Što je sve novo
u vanjskome svijetu?
Sve? Prerevan si i
preznatiželjan za hobita. Neobično.
Što da kažem? Život
teče dalje kao i u prošlosti.
Bavio se svojim poslovima. Nije
bio svjestan da hobiti postoje.
Zahvalan sam na tome.
Dugo očekivana zabava.
SRETAN ROĐENDAN, BILBO BAGGINSE!
Kako je lupež? Čujem da
će zabava biti veličanstvena.
Znaš Bilba, cijeli
Shire govori o tome.
Bit će mu drago. - Pozvao
je pola Shirea. - Zaboga!
Nešto planira. - Da.
- Dobro. Samo tajite.
Prije tebe,
Bagginsi bijahu cijenjeni.
Nisu činili ništa neočekivano.
Ako govoriš o onome
zmaju, nisam se miješao.
Samo sam ti
ujaka gurnuo kroz vrata.
Službeno si proglašen
remetiteljem mira.
Doista?
Gandalfe!
Vatromet!
Gandalfe! - Vatromet!
Drago mi je što si se vratio.
- I meni, dječače.
I meni.
Zabranjen ulaz
Osim zbog zabave
Ne, hvala! Nećemo
posjetitelje, čestitare ni rođake!
A veoma stare prijatelje?
Gandalfe? - Bilbo Baggins.
Dragi Gandalfe. - Lijepo te je vidjeti.
111 godina. Tko bi vjerovao?
Nisi ostario ni dana.
Uđi!
Dobro došao!
Evo nas.
Čaj? Ili nešto jače? Imam
Stari vinograd iz 1296. g.
Vrlo dobra godina.
Staro gotovo kao ja.
Tata ga je flaširao.
Da otvorimo jednu?
Samo čaj, hvala.
Očekivao sam te prošli tjedan.
No uvijek dolaziš kako te volja.
Nespreman sam.
Imam hladne piletine i krastavce.
Ima i sira. Ne, nije za tebe.
Imam marmeladu od
malina, kolač od jabuka.
Ne mnogo za desert.
A, ne, ipak je u redu.
Našao sam malo biskvita.
Samotna planina
Mogu skuhati jaja...
Samo čaj. - U redu.
Smijem li ja jesti?
- Samo izvoli.
Bilbo Bagginse! - Nisam doma!
Moram otići od prokletih rođaka.
Ne daju mi mira. Želim
ponovno vidjeti planine!
I naći mirno mjesto
da završim knjigu. Čaj!
Nastavljaš prema planu?
- Da, sve je sređeno.
Sve je dogovoreno.
Hvala.
Frodo sumnja.
- Dakako! On je Baggins.
Ne tupi Bracegirdle iz Hardbottlea.
Reći ćeš mu, zar ne?
Hoću. - Jako te voli.
Znam.
Pošao bi sa mnom da ga pozovem.
U srcu je još zaljubljen u Shire.
Šume, polja.
Rječice.
Star sam, Gandalfe.
Znam da ne izgledam
tako, no osjećam to u srcu.
Osjećam se istrošeno.
Rastegnuto, kao...
Maslac razmazan na previše kruha.
Trebam odmor. Veoma dug odmor.
Ne mislim da ću se vratiti.
Zapravo, i ne kanim.
Stari Toby. Najbolji
duhan u Južnome Farthingu.
Gandalfe, stari prijatelju,
ovo će biti noć za pamćenje.
Fatty Bolger, drago
mi je. Dobro došao!
Same, zamoli Rosie za ples.
Još ću jedno pivo. - E, nećeš!
Hajde!
I tako sam se našao
suočen s tri čudovišna trola.
Svađali su se
kako će nas skuhati.
Na ražnju ili će sjesti na nas?
Predugo su raspravljali pa se
Sunce pojavilo iznad drveća
i pretvorilo ih sve u kamen.
Brzo.
Lete!
Ne, veliku.
Evo. - Treba biti zabijena u zemlju.
- Jest! - Vani! - Bila je tvoja ideja!
Čuvaj se zmaja! - Zmaj? Glupost.
Ovdje zmaja nije bilo 1000 godina.
Bilo je dobro. - Dajmo još jednu.
Meriadoc Brandybuck
i Peregrin Took.
Trebao sam znati.
Govor, Bilbo!
Govor! - Govor!
Dragi moji Bagginsi i Boffinsi.
Tookovi i Brandybuckovi.
Hornbloweri.
Bolgeri... Bracegirdlei.
I Proudfooti. - Proudfeeti!!!
Danas je moj 111. rođendan!
Sretan rođendan!
Ali 111 g. premalo je za život
među tako divnim hobitima.
Polovicu ne poznajem
koliko bih želio.
Polovicu volim upola
koliko zaslužujete.
Moram obaviti neke stvari.
Predugo sam ovo odgađao.
Žao mi je, ali ovo je kraj.
Idem sada.
Srdačno vas pozdravljam.
Zbogom!
Valjda misliš da
je to bilo pametno.
Zar im nisi vidio lica? - Mnogo
je čarobnih prstena na svijetu.
Ne rabi ih olako.
- Samo sam se šalio.
Ma vjerojatno imaš
pravo, kao obično.
Imat ćeš Froda na oku? - Na
oba. Što češće budem mogao.
Sve mu ostavljam.
- A tvoj prsten? I on ostaje?
Da, da.
Na omotnici je iznad kamina.
Ne. Čekaj. On je...
U mome džepu.
Nije li to čudno?
Da. Zapravo, zašto ne?
Zašto da ga ne zadržim?
- Trebaš ga ostaviti ovdje.
Toliko je teško? - Pa i nije.
I jest.
Sad kad smo kod toga,
ne želim ga ostaviti.
Moje je! Našao sam ga!
Došao mi je! - Ne ljuti se.
Ti si kriv!
Moj je.
Samo moj.
Moje blago. - Blago?
Zvali su ga tako, ali ne i ti.
Što te se tiče što
radim sa svojim stvarima?
Mislim da si
dovoljno imao taj prsten.
Želiš ga za sebe! - Bilbo Baggins!
Ne misli da sam sitni opsjenar!
Ne želim te opljačkati!
Pokušavam ti pomoći.
Prijatelji smo cijeli tvoj život.
Vjeruj mi kao i nekoć.
Ostavi ga.
Imaš pravo.
Prsten mora dobiti Frodo.
Kasno je. Put je
dug. Da, vrijeme je.
Prsten ti je još u džepu.
Smislio sam svršetak knjige.
Živio je sretno i zadovoljno
sve do svoje smrti.
- Sigurno hoćeš, prijatelju.
Zbogom, Gandalfe!
Zbogom, dragi Bilbo!
Do idućeg susreta.
Moj je. Samo moj.
Moje blago.
Zagonetke u mraku.
Bilbo!
Moje blago.
Blago. - Otišao je, zar ne?
Tako je dugo govorio o odlasku.
Nisam mislio da će otići.
Gandalfe?
Bilbov prsten.
Otišao je vilenjacima.
Ostavio ti je Bag End.
I sav svoj imetak.
Prsten je sad tvoj.
Skrij ga nekamo. - Kamo
ideš? - Moram nešto obaviti.
Što? - Imam pitanja. Na koja
treba odgovoriti. - Tek si došao.
Ne shvaćam.
Ni ja.
Taji to.
Čuvaj ga.
Shire!
Baggins!
Godina 3434. Drugoga doba.
Ovo je priča o
Isilduru, kralju Gondora,
i pronalaženju Prstena moći.
Dobio sam ga. Jedan Prsten.
Bit će naslijeđe moga kraljevstva.
Moji nasljednici ovisit
će o njegovoj sudbini
jer neću dopustiti
da Prsten strada.
Prevrijedan mi je.
Iako za njega mnogo žrtvujem.
Oznake počinju blijedjeti.
Crveni plameni zapis
sad je gotovo nestao.
Tajna je to koju
može otkriti samo vatra.
Shire.
Baggins.
Tu nema Bagginsa.
Svi su u Hobbitonu.
Onuda.
Laku noć. - Laku noć.
Laku noć, Same.
Je li tajna? Je li na sigurnome?
Što to radiš?
Pruži ruku.
Hladan je.
Što vidiš?
Vidiš li što?
Ništa.
Nema ničega.
Čekaj!
Oznake.
Vilenjački. Ne znam pročitati.
Malo tko može.
Jezik je mordorski,
neću ga ovdje izgovoriti.
Mordor. - Običnim
jezikom kaže:
Jedan Prsten da vlada svima.
Jedan Prsten da ih otkrije.
Jedan Prsten da ih donese.
I da ih tama sve obavije.
Ovo je taj Prsten koji je u plamenu
Klete gore iskovao zli Sauron.
Iz ruke mu ga je uzeo Isildur.
Bilbo ga je pronašao.
U Gollumovoj špilji. - 60 g.
Prsten je mirovao kod Bilba.
Produžujući mu život,
odgađajući starost.
Ne više. U Mordoru oživljava zlo.
Prsten se probudio. Čuo
je zov svoga gospodara.
Ali bio je uništen.
Sauron je uništen.
Ne, Frodo.
Sauronov je duh preživio.
Životna sila mu je
povezana s Prstenom.
Sauron se vratio.
Njegovi su se orci razmnožili.
Tvrđava Barad-dûr
obnovljena je u Mordoru.
Treba samo ovaj Prsten
da prekrije svijet tamom.
Traži ga.
Sve su mu misli
usredotočene na njega.
Jer Prsten se iznad svega želi
vratiti na ruku gospodarevu.
Oni su jedno.
Prsten i Gospodar tame.
Frodo, nikad ga ne smije pronaći.
U redu. Skrit ćemo ga. Nikad
ga više nećemo spominjati.
Nitko ne zna da je ovdje, zar ne?
Zar ne, Gandalfe?
Još je netko znao
da Bilbo ima Prsten.
Posvuda sam tražio Golluma.
Ali neprijatelj ga je našao prvi.
Ne znam koliko su ga mučili.
No između krikova
raspoznali su dvije riječi.
Shire!
Baggins! - Shire.
Baggins. Dovest će ih ovamo!
Tko ide?!
Uzmi ga! Uzmi! - Ne!
Moraš ga uzeti! - Ne nudi mi ga!
Dajem ti ga! - Ne
dovodi me u napast!
Ne usuđujem ga se uzeti.
Ni da bih ga čuvao.
Shvati. Uporabio bih
ga u želji da činim dobro.
No kroz mene bi širio moć
veću i grozniju nego
što se može zamisliti.
Ali ne može ostati u Shireu! - Ne.
Ne može.
Što da radim?
Otiđi. I to brzo. - Ali kamo ću?
Iz Shirea. U selo Bree.
A ti? - Čekat ću te. U
prenoćištu Propeti poni.
Ondje će Prsten biti siguran?
- Ne znam. Nemam odgovore.
Moram vođi svoga
reda. Mudrom i moćnom.
Vjeruj mi, on će znati što treba.
Prezime Baggins zaboravi.
Izvan Shirea ti donosi opasnost.
Putuj samo danju. Izbjegavaj ceste.
Lako ću poprijeko.
Dragi Frodo. Hobiti
su doista čudesni.
Njihove običaje
naučiš za mjesec dana.
A ipak, poslije 100 g.,
opet te iznenade.
Dolje.
U pakao sve, Samwise Gamgee!
Uhodio si nas? - Moje uho nije
dio. Šišam travu ispod prozora.
Kasno je za to!
Čuo sam povišene glasove.
- Što si čuo?! Govori!
Ništa važno. O Prstenu,
Gospodaru tame i kraju svijeta.
Nemojte mi nauditi!
Pretvoriti me u nešto neprirodno!
Ne?
Možda neću.
Znam kako ćeš biti korisniji.
Ne zaostaj, Samwise.
Čuvajte se obojica.
Neprijatelj ima mnoge
uhode. Ptice, zvijeri.
Je li na sigurnome?
Ne stavljaj ga. Privući će
sluge Gospodara tame.
I upamti. Prsten se
želi vratiti gospodaru.
Želi da ga pronađu.
To je to.
Što?
Još jedan korak...
I bit ću najdalje od
kuće što sam ikad bio.
Idemo, Sam.
Sjeti se što je Bilbo govorio.
Opasno je, Frodo, izaći kroz vrata.
Kreneš na put i
ako ne znaš kamo ideš,
nikad ne znaš
gdje bi mogao završiti.
Dim se uzdiže iz Klete gore.
Vremena je sve manje.
A Gandalf Sivi jaše u
Isengard tražeći moj savjet.
Zato si došao, nije li tako?
Moj stari prijatelju. - Sarumane.
Siguran si? - Nema sumnje.
Znači, Prsten moći je pronađen.
- Sve te godine bio je u Shireu.
Meni ispred nosa. - Nisi
imao pameti da ga vidiš.
Ljubav prema njegovu
duhanu usporila ti je um.
Imamo vremena uzvratiti
Sauronu budemo li brzi. - Vrijeme?
Koliko misliš da ga imamo?
Sauron je vratio
mnogo bivše snage.
Ne može uzeti tjelesni oblik,
no duh mu nije izgubio moć.
Skriven u svojoj palači,
gospodar Mordora vidi sve.
Pogled mu probija oblake,
sjene, zemlju i meso.
Znaš o čemu ti govorim?
Veliko oko, bez vjeđa,
ovjenčano plamenom.
Da. Sauron. - Okuplja
sve zlo oko sebe.
Uskoro će imati vojsku
za napad na Međuzemlje.
Ti to znaš?
Kako?
Vidio sam.
- Palantir je opasno oruđe.
Zašto? Zašto
ga se bojimo rabiti?
Izgubljeni su, a
ne zna se gdje su svi.
Ne znam tko još može gledati.
Kasnije je nego što misliš.
Sauronove snage već se kreću.
Devetorica su
napustila Minas Morgul.
Devetorica? - Prešli su rijeku
Isen maskirani kao jahači u crnome.
Došli su do Shirea?
- Pronaći će Prsten.
I ubiti onoga tko ga nosi.
Frodo!
Ozbiljno si mislio da će
hobit nadmudriti Saurona?
Nitko to ne može.
Protiv moći Mordora...
Nema pobjede.
Moramo mu se pridružiti.
Pridružiti se Sauronu.
To bi bilo mudro,
prijatelju moj.
Reci... Prijatelju.
Kad je Saruman Mudri
zamijenio razum ludilom?
Dao sam ti priliku da mi
pomogneš svojevoljno.
No ti si izabrao bol!
G. Frodo?
Mislio sam da sam vas
izgubio. - O čemu ti to?
Zbog nečega što je
Gandalf rekao. - Čega?
Nemoj ga izgubiti,
Sam. I ne kanim.
Još smo u Shireu.
Što se može dogoditi?
Merry, to je Frodo
Baggins. - Silazi.
Ustaj, Frodo! - Što ovo znači?
Pokrali ste farmera Maggota!
Bjež'te iz moga polja!
Zašto se ljuti? Nekoliko mrkava.
I kupusa. I tri vreće
krumpira prošli tjedan.
Gljive tjedan prije. - Da, Pippine.
Želim reći da doista pretjeruje.
Bježite!
Zamalo.
Mislim da sam nešto slomio.
Dakako, Brandybuck i Took!
To je obilaznica. Prečac.
- Prečac dokle? - Do gljiva!
To je moje.
Lijepo, Merry.
Evo lijepe.
Maknimo se s ceste.
Maknite se s ceste! Brzo!
Tiho!
Što je to bilo?
Vidiš li što? - Ništa.
Što se događa?
Crni jahač tražio
je nešto. Ili nekoga.
Frodo? - Dolje!
Moram otići iz Shirea.
Sam i ja moramo u Bree.
Buckleberry skela. Za mnom.
Trkom!
Ovuda! Za mnom!
Trčite!
Uže, Sam!
Trči, Frodo! - Krećite! - Brže!
Hajde!
Skoči!
Gdje je najbliži prijelaz?
- Brandwine Bridge, 30 km.
Idemo.
Što hoćete? - Idemo
u Propetog Ponija.
Hobiti. Četvorica.
Što vas dovodi u Bree?
Prenoćili bismo.
Drugo te se ne tiče.
Dobro, nisam htio vrijeđati.
Posao mi je da to pitam.
Govori se da su u blizini čudni
ljudi. Ne možeš biti preoprezan.
S puta! Pazi kuda ideš!
PROPETI PONI
Pardon.
Dobra večer, mala
gospodo! Tražite li smještaj,
imamo ugodne sobe
za hobite. Gospodine...
Underhill. To mi je ime.
Recite Gandalfu da
smo stigli. - Gandalf?
A, da, sjećam se.
Stariji gospodin.
Velika sijeda brada. Šiljati
šešir. Nisam ga vidio šest mjeseci.
Što sada?
Sam, doći će. Pojavit će se.
S puta!
Što je to? - Pinta, prijatelju.
Tako se prodaje?
Idem kupiti. - Već imaš.
Onaj te tip gleda otkako si stigao.
Oprostite.
Tko je onaj čovjek u kutu?
Jedan od graničara.
Opasni ljudi, lutaju divljinom.
Ne znam mu pravo ime, no u ovim
krajevima poznat je kao Strider.
Strider.
Baggins.
Baggins? Da, poznajem ga.
Eno ga ondje. Frodo Baggins.
Moj bratić po majci
u prvome koljenu.
I dalji bratić u drugome koljenu.
Pippine! - Polako.
Ne možeš se skriti.
Sve vidim.
U praznini nema života.
Samo smrt.
Skrećete pozornost
na sebe, g. Underhill.
Što želiš? - Pazi. Ne
nosiš nešto bezvrijedno.
Ništa ne nosim. - Dakako.
Ja mogu postići da me ne vide.
No potpuno nestati,
to je rijedak dar.
Tko si? - Bojiš li se?
Da. - Ne dovoljno.
Znam što te proganja.
Pusti ga ili ću te
srediti, dugonogi!
Odvažan si u srcu, mali
hobite. No neće ti pomoći.
Ne možeš više čekati
čarobnjaka. Oni dolaze.
Što su oni?
Nekad su bili ljudi.
Veliki kraljevi. Tad im je
Sauron dao Devet prstena moći.
Zaslijepljeni pohlepom,
uzeli su ih bez pitanja.
Jednog po jednog
odnijela ih je tama.
Sad su robovi njegove volje.
Oni su Nazgûli. Utvare
Prstena. Ni živi ni mrtvi.
Uvijek osjećaju
prisutnost Prstena.
Privlači ih snaga Jednoga.
Nikada te neće prestati loviti.
Kamo nas vodiš? - U divljinu.
Kako znamo da je Strider
Gandalfov prijatelj?
Moramo mu vjerovati.
Kamo nas vodi? - U
Rivendell, u kuću Elronda.
Čujete? Rivendell.
Posjetit ćemo vilenjake.
Gospodo. Ne stajemo do
mraka. - A doručak? - Jeli ste.
Jedan doručak. Što je s drugime?
Mislim da ne zna za to.
A užina? Ručak? Popodnevni
čaj? Kasna užina? Večera?
Za to zna, zar ne?
- Ne bih se uzdao u to.
Pippine!
Moć Isengarda ti
je na raspolaganju,
Saurone, gospodaru Zemlje.
Okupi mi vojsku
vrijednu Mordora.
Kakve su naredbe iz
Mordora? Što Oko zapovijeda?
Imamo posla.
Stabla su jaka. Korijenje duboko.
Sve ih porušite.
Ovo je bio stražarski
toranj Amon-Sûla.
Ovdje ćemo se odmoriti.
Ovi su za vas. Držite
ih blizu. Idem u obilazak.
Ostanite tu.
Rajčica mi je puknula!
Mogu dobiti
slanine? - Rajčicu, Sam?
Što radite? - Rajčice,
kobasice, slanina.
Ostavili smo ti.
- Gasite, budale! - Baš lijepo!
Pepeo po mojim rajčicama!
Bježite!
Natrag, vragovi!
Frodo!
Sam!
Strideru!
Pomozi mu! - Uboden
je Morgulskom oštricom.
Ova je rana previše za mene.
Treba mu vilenjačka njega.
Brže! - Do Rivendella ima
šest dana! Neće izdržati!
Drži se, Frodo.
Gandalfe!
G. Frodo? Hladi se.
Umrijet će?
- Prelazi u svijet sjena.
Uskoro će postati utvara kao i oni.
Blizu su. - Sam!
Poznaješ li biljku athelas?
- Athelas? - Kingsfoil.
To je korov. - Možda
zaustavi trovanje. Brzo!
Što je ovo? Graničar
uhvaćen na spavanju?
Frodo.
Ja sam Arwen.
Došla sam ti pomoći.
Čuj moj glas.
Vrati se na svjetlost.
Tko je ona?
Frodo! - Vilenjakinja. - On umire.
Neće izdržati.
Mora stići do mog oca.
Tražim vas dva
dana. - Kamo ga vodiš?
Iza vas je pet utvara. Ne
znam gdje su ostale četiri.
Ostani s hobitima. Poslat ću konje.
- Brže jašem. Ja ću ga odnijeti.
Preopasno je. - Što govore?
Prijeđem li rijeku, štitit
će ga moć moga naroda.
Ne bojim ih se.
Brzo jaši. Ne osvrći se.
- Noro lim, Asfaloth, noro lim!
Što radiš? Utvare su još tu!
Predaj mališana, vilenjakinjo.
Ako ga želite, dođite po njega.
Ne, ne.
Frodo, ne!
Nemoj se predati, Frodo.
Ne sada.
Krepost koju imam
neka prijeđe u njega.
Neka bude pošteđen.
Spasi ga.
Gdje sam? - U kući Elrondovoj.
10 je sati ujutro,
24. listopada, ako te zanima.
Gandalfe. - Ovdje sam.
A ti imaš sreću što si i ti tu.
Još koji sat i ne
bismo ti mogli pomoći.
Ali ti si jak, dragi moj hobite.
Što se dogodilo?
Zašto nas nisi dočekao? - Žao mi je.
Zadržali su me.
Prijateljstvo sa Sarumanom
ne odbacuje se samo tako.
Zlo se zlom vraća. Gotovo je.
Prihvati moć Prstena
ili svoje uništenje.
Postoji samo jedan
Gospodar Prstena.
Samo ga on može
prisiliti da ga sluša.
A on svoju moć ne dijeli.
Znači, izabrao si smrt.
Gandalfe? Što je?
Ništa.
Frodo?
Frodo! - Sam!
- Hvala Bogu, budan si.
Sam se nije micao od tebe.
Bili smo zabrinuti za tebe. Zar
ne? - Zbog Elrondove vještine
počinješ se oporavljati.
Dobro došao u
Rivendell, Frodo Bagginse!
Bilbo! - Zdravo, Frodo. - Bilbo.
Tamo i natrag:
Hobitova priča Bilba Bagginsa
Divno. - Htio sam se vratiti.
Diviti se moćima Mirkwooda.
Posjetiti Jezerski grad.
Opet vidjeti Samotnu planinu.
No čini se da su me
godine napokon sustigle.
Nedostaje mi Shire.
Cijelo djetinjstvo pretvarao
sam se da sam drugdje.
S tobom u jednoj od pustolovina.
Moja je pustolovina
ispala drukčija.
Nisam poput tebe, Bilbo.
Dragi moj dječače.
Što sam zaboravio?
- Već si spakiran?
Dobro je biti spreman.
- Htio si vidjeti vilenjake.
Da. - Više od svega. - Tako je.
Samo...
Učinili smo što je Gandalf htio?
Donijeli smo Prsten u Rivendell.
Mislio sam da ćemo
uskoro krenuti. Kući.
Imaš pravo.
Obavili smo što smo namjeravali.
U Rivendellu je
Prsten na sigurnome.
Spreman sam poći kući.
Snaga mu se vraća. - Rana
nikad neće potpuno zarasti.
Nosit će je do smrti.
- Došao je tako daleko s Prstenom.
Pokazao je otpornost
prema njegovu zlu.
Taj teret nije morao ni nositi.
Ne tražimo više od Froda.
Neprijatelj je u pokretu.
Sauron okuplja snage na
istoku. Oko gleda Rivendell.
Ti kažeš da nas
je Saruman izdao.
Popis saveznika sve je kraći.
Izdaja je dublja nego što misliš.
Zlom magijom križao
je orke s goblinima.
Uzgaja vojsku
u špiljama Isengarda.
Mogu se kretati danju
i brzo napredovati.
Saruman dolazi po Prsten.
To zlo snaga vilenjaka
ne može zaustaviti.
Nemamo snage i za
Mordor i za Isengard.
Gandalfe...
Prsten ne može ostati ovdje.
Opasnost prijeti
cijelomu Međuzemlju.
Neka oni odluče
kako ga zaustaviti.
Vrijeme vilenjaka je
prošlo. Moj narod odlazi.
Od koga ćeš tražiti
pomoć? Od patuljaka?
Nije ih briga za probleme drugih.
Moramo se uzdati u ljude. - Ljudi.
Slabi su. Ljudska rasa propada.
Krv Numenora je slaba,
nema ponosa i dostojanstva.
Baš zbog ljudi
Prsten preživljava.
Bio sam ondje.
Bio sam ondje prije 3000 g.
Kad je Isildur uzeo Prsten.
Bio sam ondje kad je
snaga Čovjekova iznevjerila.
Isildure! Brže! Za mnom!
Odveo sam ga u srce Klete gore,
gdje je Prsten nastao
i gdje može biti uništen.
Baci ga u plamen!
Uništi ga! - Ne.
Isildure!
Trebao je tad nestati,
no zlo je živjelo dalje.
Isildur je zadržao Prsten.
Kraljevska loza je prekinuta.
U ljudskome svijetu
nema više snage.
Raštrkani su, podijeljeni, bez
vođe. - Jedan ih može ujediniti.
Može se vratiti na
prijestolje Gondora.
Odavno je od toga odustao.
Izabrao je progonstvo.
Krhotine Nasrila.
Oštrica koja je odsjekla
Prsten sa Sauronove ruke.
Još je oštra.
Samo slomljeno nasljedstvo.
Zašto se bojiš prošlosti?
Isildurov si
nasljednik, ne Isildur.
Ne veže vas ista sudbina.
Ista krv teče mojim žilama.
Ista slabost.
Tvoje vrijeme će doći.
Suočit ćeš se s istim
zlom. I porazit ćeš ga.
Sjena još nema nadmoć.
Ni nad tobom. Ni nada mnom.
Sjećaš se kad smo se upoznali?
Mislio sam da sam zalutao u san.
Mnoge su godine prošle.
Tada nisi imao brige kao sada.
Sjećaš li se što sam ti rekla?
Rekla si da bi se vezala za mene.
Odrekla se besmrtnog
života svojih predaka.
Još to tvrdim. Radije
samo jedan život s tobom
nego da se suočim
sa svim dobima sama.
Biram smrtnički život.
Ne možeš mi to dati.
- Mogu to dati komu želim.
Kao i svoje srce.
Neznanci iz dalekih
zemalja, prijatelji stari.
Pozvani ste da odgovorite
na prijetnju iz Mordora.
Međuzemlje je na rubu
uništenja. Nitko ne može pobjeći.
Ujedinit ćete se ili propasti.
Svakoj rasi prijeti ova
sudbina, ova propast.
Donesi Prsten, Frodo.
Istina je.
Propast Čovjeka. - To je dar.
Dar neprijateljima Mordora.
Zašto ga ne uporabimo?
Moj je otac, upravitelj Gondora,
držao sile Mordora u šahu.
Krv naših ljudi
osigurava vaše zemlje.
Dajte nam oružje neprijateljsko.
Da ga uporabimo protiv njega.
Ne možeš upravljati njime.
Nitko od nas ne može.
Prsten sluša samo Saurona.
Nema drugoga gospodara.
A što graničar zna o tome?
Nije samo graničar.
To je Aragorn. Sin Arathornov.
Duguješ mu odanost.
Aragorn.
Ovo je Isildurov nasljednik?
I nasljednik prijestolja Gondora.
Sjedni, Legolase.
Gondor nema kralja.
Gondor ne treba kralja.
Aragorn ima pravo.
Ne možemo ga uporabiti.
Imate samo jedan izbor.
Prsten mora biti uništen.
Što čekamo?
Prsten ne može uništiti,
Gimli, sine Gloinov,
nikakvo umijeće koje poznajemo.
Iskovan je u vatri Klete gore.
Samo ondje može biti uništen.
Treba ga odnijeti duboko u Mordor
i baciti u plameno
grotlo iz kojeg potječe.
Jedan od vas...
Mora to učiniti.
Ne možeš samo ušetati u Mordor.
Crne dveri ne čuvaju samo orci.
Ondje je zlo koje ne spava.
A golemo Oko neprestano gleda.
To je ogoljela pustopoljina.
Išarana vatrom,
pepelom i prašinom.
Zrak koji dišete otrovni je plin.
Ne bismo uspjeli ni
s 10.000 ljudi. Ludost!
Nisi čuo što je
gospodar Elrond rekao?
Prsten mora biti uništen!
- Misliš da ćeš ti to učiniti?
Ne uspijemo li, što onda? Što
kad Sauron uzme što je njegovo?
Prije ću umrijeti nego
predati Prsten vilenjaku!
Vilenjaku nitko ne vjeruje!
Zar ne shvaćate?! Dok se
svađate, Sauronova moć raste.
Nitko neće pobjeći!
Svi ćete biti uništeni!
Ja ću ga odnijeti.
Ja ću odnijeti Prsten u Mordor.
Iako...
Ne znam put.
Pomoći ću ti s
tim teretom, Frodo.
Dok god ga budeš nosio.
Ako te moj život ili
moja smrt mogu spasiti...
I ja ću.
Imaš moj mač.
I moj luk.
I moju sjekiru.
U tvojim je rukama naša sudbina.
Ako je ovo volja vijeća,
Gondor će je provesti.
G. Frodo nikamo ne ide bez
mene. - Teško vas je razdvojiti.
I kad je pozvan na
tajno vijećanje, a ti nisi.
Idemo i mi!
Morat ćete nas poslati
doma svezane u vrećama!
Ionako trebate pametne ljude
na ovakvoj... Misiji. Potrazi.
Stvari.
Onda ti otpadaš, Pip.
Devetorica drugova.
Neka bude.
Bit ćete Prstenova družina.
Sjajno. Kamo idemo?
Moj stari mač. Žalac. Uzmi ga.
Tako je lagan. - Da,
izradiše ga vilenjaci.
Oštrica svijetli modro
kad su orci blizu.
A tad moraš biti iznimno oprezan.
Ovo je lijepo.
Mithril.
Lagana kao pero,
tvrda kao zmajeve ljuske.
Daj je odjeni.
Moj stari prsten.
Ja bih...
Veoma želio...
Ponovno ga držati zadnji put.
Oprosti što sam ti
ovo priredio, dječače.
Žao mi je... Što
moraš nositi taj teret.
Oprosti zbog svega.
Moramo 40 dana ići
zapadno od Maglenoga gorja.
Bude li sreće, Rohanski
će prolaz biti otvoren.
Odande idemo na istok
prema Mordoru. - Dva, jedan, pet.
Vrlo dobro!
Miči noge. - Nije loše,
Pippine. - Hvala. - Brže!
Zanima li vas moje
mišljenje, a vidim da ne,
rekao bih da idemo
dužim okolnim putem.
Možemo proći kroz rudnike Morije.
Moj rođak Balin
ugostit će nas kraljevski.
Ne. Idem kroz Moriju samo
ako nemamo drugog izbora.
Oprosti! - Sredi ga!
Za Shire! - Drži ga, Merry!
Držiš moju ruku! - Što je to?
- Samo oblačak. - Kreće se brzo.
Protiv vjetra.
Vrane iz Dunlanda!
- U zaklon! Skrijte se!
Sarumanove uhode.
Motre prolaz na jug.
Moramo prolazom Caradhras.
Frodo!
Boromire.
Čudno je što trpimo
toliko straha i sumnji
zbog tako sitne stvari.
Tako sitna stvar. - Boromir!
Daj prsten Frodu.
Kako želiš.
Nije mi stalo.
Gandalfe, poveo si
ih preko Caradhrasa.
Ne uspiješ li...
Kuda ćeš onda?
Ako te planina porazi...
Riskirat ćeš opasnijim putem?
U zraku je okrutan glas.
Saruman!
Pokušava srušiti planinu!
Moramo natrag! - Ne!
Moramo sići s planine!
Idite prema Rohanskim vratima!
Pa na zapad prema mome gradu!
Rohanska vrata
preblizu su Isengarda!
Ne možemo preko
planine. Hajdemo ispod.
Idemo kroz rudnike Morije.
Moria. Bojiš se ući u te rudnike.
Patuljci su kopali
preduboko i prepohlepno.
Znaš što su probudili
u dubinama Khazad-Dûma.
Sjenu i plamen.
Neka nosač Prstena odluči.
Frodo?
Idemo kroz rudnike.
Neka bude tako.
Zidovi Morije.
Da vidimo.
Ithildin.
Odražava samo svjetlost
zvijezda i mjesečinu.
Piše:
Dveri Durina, gospodara Morije.
Zbori, prijatelju, i uđi.
- Što to znači? - Jednostavno.
Ako si prijatelj, reci
lozinku i otvorit će se.
Rudnici nisu mjesto za ponija.
Ni za hrabroga poput Billa.
Zbogom, Bille.
Hajde! Odlazi.
Ne brini se. Zna on put kući.
Ne uzburkavaj vodu.
To je zagonetka.
Zbori "prijatelj" i uđi.
Koja je vilenjačka
riječ za prijatelja?
Mellon.
Uskoro ćeš uživati u
gostoprimstvu patuljaka.
Bukteće vatre, sladno pivo.
Zrelo meso s kosti!
To je dom moga rođaka Balina.
A oni to zovu rudnikom.
Rudnik!
Ovo nije rudnik. To je grobnica.
Ne...
Ne!
Goblini.
Idemo prema Rohanskim vratima.
Nismo trebali dolaziti ovamo.
Izlazite! Van!
Frodo! - Upomoć!
Strideru!
Puštaj ga! - Aragorn!
Frodo!
U rudnike! - Legolase, u špilju!
Bježite!
Preostaje nam samo jedno.
Suočimo se s
dugim mrakom Morije.
Oprezno.
Ima starijih i groznijih bića od
orka u dubokim dijelovima zemlje.
Tiho. Na drugu stranu
stižemo za četiri dana.
Nadajmo se da
nas neće primijetiti.
Pippine!
Ne sjećam se ovoga.
Izgubili smo se? - Ne. - Mislim da
jesmo. - Pst! Gandalf razmišlja.
Merry? - Što? - Gladan sam.
Nešto je dolje. - To je Gollum.
Gollum? - Slijedi nas već tri dana.
Pobjegao je iz
tamnica Barad-Dûra?
Pobjegao. Ili je pušten.
Mrzi i voli Prsten
kao što mrzi i voli sebe.
Uvijek će ga trebati.
Šteta što ga Bilbo nije ubio.
Šteta?
Samilost mu je zaustavila ruku.
Mnogi koji žive zaslužuju smrt.
Neki koji umru zaslužuju živjeti.
Možeš li im to dati, Frodo?
Ne odlučuj prenaglo
tko zaslužuje umrijeti.
Ni najmudriji ne vide sve.
Srce mi govori da Gollum
ima neku ulogu. Dobru ili lošu.
Prije svršetka ovoga.
Bilbova samilost
vlada sudbinama mnogih.
Da bar nikad
nisam dobio Prsten.
Da se ovo nije zbilo.
Kao i svi koji to dožive.
Ali oni ne odlučuju.
Samo odlučujemo što ćemo
s vremenom koje imamo.
Na svijetu ima drugih
sila osim volje zla.
Bilbu je suđeno da nađe Prsten.
A onda i tebi da ga dobiješ.
A to ohrabruje.
Onuda. - Sjetio se. - Ne.
No ovdje zrak ne smrdi toliko.
Meriadoc, u nedoumici
uvijek slijedi svoj nos.
Riskirat ću s još malo svjetlosti.
Pogledajte!
Veliko kraljevstvo
i grad patuljaka.
Ovo je veličanstveno, nema sumnje.
Gimli!
Ne...
Ne!
Ovdje počiva Balin, sin Fundinov.
Vladar Morie.
Znači, mrtav je.
Bojao sam se toga.
Moramo dalje. Ne zastajkujmo.
Osvojili su most.
I drugu dvoranu.
Zagradili smo vrata.
No ne možemo
izdržati. Tlo se trese.
Bubnjevi. Bubnjevi iz dubine.
Ne možemo izaći.
Sjena se kreće u mraku.
Oni dolaze.
Glupi Took!
Drugi put se baci i
poštedi nas gluposti!
Frodo!
Orci!
Natrag! Drž'te se Gandalfa!
Imaju špiljskoga trola.
Neka dođu. U Moriji je
još jedan živi patuljak!
Mislim da sam shvatio ovo.
Frodo!
Aragorne! - Frodo!
O, ne!
Živ je.
Dobro sam. Nisam ozlijeđen.
Trebao bi biti mrtav.
To bi koplje probilo vepra.
- Ovaj hobit nije sve što se čini.
Mithril.
Puni ste iznenađenja, g. Baggins.
Most Khazad-Dûma!
Koji je sad ovo vrag?
Balrog.
Demon iz drevnoga svijeta.
Premoćan za bilo koga od vas.
Bježite!
Brzo!
Gandalfe... - Vodi ih, Aragorne!
Most je blizu.
Poslušaj me!
Mačevi ovdje ne koriste!
Gandalfe...
Merry, Pippine!
Sam?
Nitko ne baca patuljka.
Ne za bradu!
Mirno.
Čekaj!
Drži se!
Nagni se naprijed!
Mirno.
Brže! - Sada!
Preko mosta! Hitro!
Ne možeš proći!
- Gandalfe!
Sluga sam tajne vatre,
nositelj plamena Anora.
Mračna vatra neće ti
pomoći, plamene Udûnov!
Vrati se Sjeni!
Ne možeš ovuda proći!
Ne! Ne!!! - Gandalfe!!!
Trčite, budale!
Ne!!!
Aragorne!
Legolase, podigni ih.
Zaboga, daj im trenutak! - Do
noći brda će biti prepuna orka.
Moramo stići do
šuma Lothlloriena.
Dođi, Boromire. Legolase,
Gimli, pokrenite ih.
Na noge, Sam.
Frodo?
Frodo!
Ostanite blizu, mladi hobiti!
Kažu da u šumi
živi velika čarobnica.
Vilenjačka vještica.
S groznim moćima.
Sve koji je pogledaju
opčini svojom magijom.
Frodo!
I više ih ne vide. - Tvoj dolazak
k nama najava je propasti.
Donosiš veliko zlo,
nosioče Prstena. - G. Frodo?
Ovoga patuljka neće
tako lako opčiniti.
Ima oko sokolovo,
a čuje kao lisica.
Patuljak diše glasno.
Mogli smo ga ubiti po mraku.
Haldir od Loriena.
Trebamo pomoć.
I vašu zaštitu.
Šume su opasne.
Trebamo se vratiti.
Ušli ste u kraljevstvo
Šumske dame. Nema povratka.
Dođite. Ona čeka.
Ovdje su osmorica. Iz
Rivendella krenuše devetorica.
Gdje je Gandalf?
Želim razgovarati s njime.
Pao je u Sjenu.
Potraga je došla do opasne točke.
Zastranite malo i nećete uspjeti.
I svi ćete stradati.
Ipak, nada ostaje. Dok
je družina vjerna zadatku.
Ne dajte da vam se
srca muče. Odmorite se.
Umorni ste od tuge i napora.
Večeras ćete spavati mirno...
Dobro došao, Frodo iz Shirea!
Ti koji si vidio Oko.
Naricaljka za Gandalfa.
Što kažu o njemu?
Nemam vam srca reći.
Za mene je tuga još presvježa.
Odmori se.
Ove su granice dobro čuvane.
- Ovdje se neću odmoriti.
Čuo sam njezin glas u glavi.
O mom ocu i padu Gondora.
Čak i sad ima nade, rekla mi je.
Ali ja je ne vidim.
Odavno nismo imali nade.
Moj je otac plemenit. Ali
njegova vladavina slabi. A naš...
Naš narod gubi vjeru.
Očekuje da ja sve
ispravim. Rado bih.
Želim vratiti
slavu Gondoru.
Jesi li ga kad vidio?
Bijeli toranj Ectheliona. Blista
kao šiljak od bisera i srebra.
Zastave se vijore
na jutarnjem vjetru.
Je li te kad pozvao kući
jasan zvon srebrnih trublji?
Vidio sam Bijeli grad.
Davno.
Jednoga dana putovi
će nas odvesti tamo.
Stražar na tornju
glasno će zazvati:
Vratiše se gospodari Gondora!
Pogledat ćeš u zrcalo?
Što ću vidjeti?
Ne znaju ni najmudriji.
Jer zrcalo pokazuje mnogo toga.
Stvari koje su bile.
Koje jesu.
I neke stvari...
Koje se još nisu dogodile.
Znam što si vidio.
To je i u mojoj glavi.
To će se dogoditi ako ne uspijete.
Družina se raspada.
Već je počelo.
Pokušat će uzeti Prsten.
Znaš o kome govorim.
Jednoga po jednoga,
uništit će ih sve.
Ako zatražiš...
Dat ću ti Prsten.
Dobrovoljno mi ga nudiš.
Ne poričem da je
moje srce žudjelo.
Umjesto gospodara
tame imali biste kraljicu!
Ne mračnu, nego lijepu.
Groznu kao zora!
Prevrtljivu kao more!
Jaču i od
temelja same Zemlje!
Svi će me voljeti.
I očajavati.
Prošla sam ispit.
Oslabjet ću i otići na zapad.
I ostati Galadriel.
- Ne mogu ovo sam.
Ti si nosilac Prstena.
Nositi Prsten moći
znači biti sam.
Ti si dobio ovaj zadatak.
Ako ti ne otkriješ put...
Nitko neće.
Onda znam da to moram.
Samo...
Bojim se toga.
I najmanja osoba može
promijeniti tijek budućnosti.
Znaš li kako su
orci uopće nastali?
Bili su vilenjaci.
Preuzeše ih mračne sile.
Mučili su ih i osakatili.
To je uništen i
grozan oblik života.
A sad je...
Usavršen.
Moj borbeni Uruk-Hai.
Komu služiš?
Sarumanu!
Ulovite ih! Nemojte
stati dok ih ne nađete!
Ne znate za bol.
Ne znate za strah.
Okusit ćete ljudsko meso!
Jedan mališan nosi
nešto veoma vrijedno.
Dovedite mi ih
žive. I neoštećene.
Ostale pobijte.
Zbogom, Frodo Bagginse.
Dajem ti svjetlost Erendila.
Naše omiljene zvijezde.
Namarie.
Neka ti bude svjetlo u mraku.
Kad se ostala svjetla utrnu.
Frodo.
Argonathi.
Odavno želim
vidjeti drevne kraljeve.
Svoje rođake.
Prelazimo jezero kad padne noć.
Skrijte čamce, dalje ćemo pješice.
Mordoru ćemo
prići sa sjevera. - A da?
Samo moramo naći
put kroz Emyn Muil.
Neprohodan labirint
stijena oštrih kao britva.
Poslije toga još je bolje!
Smrdljive močvare,
dokle god pogled seže.
To je naš put.
Odmori se i vrati snagu,
majstore patuljče. - Što?!
Krenimo. - Ne.
Orci čuvaju istočnu obalu.
Čekajmo zaštitu mraka.
Ne brine me istočna obala.
Sjena i prijetnja rastu mi u glavi.
Nešto se približava. Osjećam.
Patuljak ne mora vratiti snagu.
Ne slušaj to, mladi hobite.
Gdje je Frodo?
Nitko ne smije lutati sam.
Najmanje ti. Toliko ovisi o tebi.
Frodo?
Znam zašto tražiš samoću.
Patiš. Vidim to svakoga dana.
Sigurno ne patiš nepotrebno?
Postoje drugi načini.
Možemo drugim putovima.
- Znam što ćeš reći.
Čini se mudrim što
me srce ne upozorava.
Upozorava? Protiv čega?
Svi se bojimo. No ako nas
taj strah vodi, uništava nadu...
Ne vidiš da je to
ludilo? - Nema druge.
Tražim samo snagu
da obranim svoj narod!
Kad bi mi samo
posudio Prsten... - Ne!
Zašto se trzaš? Nisam
lopov. - Ovo nisi ti.
Kakve izglede misliš da imaš?
Pronaći će te. Uzeti Prsten.
I prije kraja molit
ćeš da te ubiju!
Budalo! Slučajno je
tvoj! Trebao je biti moj!
Trebao je biti moj!
Daj ga! Daj! - Ne!
Znam što kaniš! Odnijet
ćeš Prsten Sauronu!
Izdati nas! Ideš u smrt
i vodiš nas sa sobom!
Proklet bio! Ti i svi poluljudi!
Frodo?
Što sam učinio? Molim te, Frodo.
Frodo, žao mi je!
Frodo!
Frodo?
Iskvario je Boromira.
- Gdje je Prsten? - Ne prilazi!
Frodo!
Zakleo sam se da ću
te štititi. - I od sebe?
Možeš li ga ti uništiti?
Aragorne!
Elesar.
Išao bih s tobom do kraja.
I u vatre Mordora.
Znam.
Čuvaj ostale.
Osobito Sama. Neće shvatiti.
Idi, Frodo.
Trči!
G. Frodo!
Pronađite malenoga!
Elendil!
Aragorne, idi!
Frodo! Skrij se ovamo. Brzo!
Što radi?
Odlazi.
Ne! - Pippine!
Trkom, Frodo!
Hej, ti! Ovamo!
Ovamo! - Ovuda!
Uspjeli smo! - Znam! Trči!
Gondorski rog. - Boromir.
Trkom!
Ne.
Odveli su malene. - Miruj.
Gdje je Frodo?
Pustio sam ga.
- Ja nisam mogao.
Pokušao sam
mu uzeti Prsten.
Sad je izvan našeg
dosega. - Oprosti mi.
Nisam to vidio.
Iznevjerio sam vas.
- Nisi. Hrabro si se borio.
Sačuvao si čast.
Ostavi. Gotovo je.
Čovječji će svijet pasti.
Sve će prekriti tama,
moj će grad propasti.
Ne znam kakva
mi je snaga u krvi.
Ali kunem se, neću
dati da Bijeli grad padne.
Ni da naš narod ne uspije.
Naš narod.
Išao bih za tobom, brate.
Kapetane moj.
Moj kralju.
Budi u miru, sine Gondora.
Frodo!
Volio bih da
nisam dobio Prsten.
Da se sve
ovo nije dogodilo.
Kao i svi koji ovo
dožive. Ali oni ne odlučuju.
Samo odluči
što ćeš s vremenom koje još imaš.
Frodo, nemoj!
Frodo!
G. Frodo! - Ne, Sam.
Vrati se, Sam!
Idem u Mordor sam. - Dakako.
A ja idem s vama!
Ne znaš plivati.
Sam!
Obećao sam.
Obećao. Ne ostavljaj
ga, Samwise Gamgee.
I ne kanim.
Ne kanim.
Sam...
Dođi.
Brže! Frodo i Sam
došli su do istočne obale.
Nećeš za njima. - Frodova
sudbina nije više u našim rukama.
Sve je bilo uzalud.
Družina nije uspjela.
Uspjela je ostanemo li odani.
Nećemo prepustiti Merryja
i Pippina mukama i smrti.
Ne dok imamo snage.
Ostavite sve nepotrebno.
Putujemo bez prtljage.
Hajdemo loviti orke.
Mordor. Valjda će
drugi naći sigurniji put.
Strider će ih čuvati.
Sumnjam da
ćemo ih više vidjeti.
Možda ipak, g. Frodo.
Možda ipak.
Sam...
Drago mi je što si sa mnom.
HRTRip i prilagodba - Chordy
09.05.2010.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x2yv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове