–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1520. Tirol, Austrija.
Doba Martina Lutera.
Njegovih 95 teza je kruûilo
meu ljudima öirom pokrajine.
Naûalost malo ljudi tog vremena je moglo da
cita. Obrazovanje je bilo privilegija elite.
Nakon pronalaska ötamparske maöine
ûe za znanjem polako se öirila u narodu.
Katolicka crkva brzo je reagovala
kako bi potisnula ovaj pokret.
Dûelati su bili izvröioci pravde. Bili su
nedodirljivi.éiveli su izvan gradskih zidina.
Tada je osnovno udruûenje politike
i religije krenulo u mracno doba.
DéELAT - SENKA MAcA
-dûelatova prica-
Hajde poûuri.
Brzo!
Pazi da nas ne uhvatiti.
Hajde!
Hajde, ovuda.
Martine, uzmi piletinu!
Uzeo sam.
- Bice rata kad vas ja uhvatim!
Martine! George!
Brzo ovamo!
- Deriöta.
Jabuke, sveûe jabuke.
Rumene...
...kao deciji obrazi.
Vidi, dûelat.
Koliko li je on ljudi ubio?
Pogledaj mu mac!
- Kako je oötar!
Penji se gore, gade!
Penji se!
Penji se gore!
- Jadni covek.
Klekni, niötarijo!
Na kolena! - Seci!
Na kolena!
Seci! - Na kolena!
- To nema smisla.
Skidaj mu glavu!
Braca, dok nas smrt ne rastavi.
- Zauvek.
Sva naöa deca znaju da
citaju i piöu, Vaöa eminencijo.
Caru su potrebni vojnici.
On je i sam
dovoljno obrazovan, ali...
Koji od decaka je onaj?
- Molim Eminencijo? - Decak.
O kojem smo pricali.
Plavokosi, u poslednjem redu.
A onaj pored njega?
Siroto stvorenje smo kao bebu,
pronaöali pred vratima kapele
jedne hladne zimske noci,
umotanog u krpe.
éelim plavog i crnog decaka.
Pustite nas!
- Ne!
Odlazi! - Pusti nas!
- Molim vas!
Molim vas!
Vreme je.
Vreme je da idete.
15 godina kasnije
Mogu li vam pomoci?
Da.
Georg?
Martin?
Vidi te!
- Vidi tebe!
Jesi li dobro?
- Da, nije to niöta.
Prior Georg.
- Prior Georg.
Brat Bertram, mi je rekao,
da si kapetan. - Tacno.
cestitam.
- Hvala.
Ovo sam oduvek
ûeleo da pogledam.
Kao deci nam je ovde bilo zabranjeno.
- Od sada si uvek ovde dobrodoöao. - Hvala.
Koliko dugo ostajeö?
- Par dana, a onda se vracam.
Kakva je hrana u vojsci?
Hajde, mora da si gladan!
Ja cu da te vodim.
Vojnice...
doi vojnice!
Imam neöto,
specijalno za vas.
Ovo je prozor u proölost(*cilibar),
gospodine.
Najpouzdanije sredstvo za zaötitu
od urokljivih ociju. Uverite se sami
Mogu li videti?
äta vi vidite?
Muvu. - Poznato je
da su one vrlo efikasne
u zaötiti od uroka.
Gospod s vama, vojnce.
Lord Valdauf,
vrlo obrazovan covek.
Dûelatova kcerka.
Nedodirljiva je.
Idi odavde, veötice!
- Ako je dodirneö, umreceö.
Koliko bi ovo koötalo?
- Necu niöta da vam prodam.
Koliko to koöta?
Koliko?
Ne dodirujte me!
Vi ne znate ko sam ja?
Znam ja ko ste vi.
Mene to ne zanima.
Novi Prior.
- On je sluga Boûiji,
zaöto klecite pred njim
kao da je Bog licno?
Nemoj da vreaö ovog coveka.
On zna da ja nisam Bog.
Svi smo mi sluge Boûije.
Ustani.
Hocete li da se molite
za njega, Priore?
Molicu se i za vas.
carolije?
carolije za lecenje bolesti.
Mnoge ljude bi one mogle
da spasu od kuge,
kad nas oni
ne bi izbegavali.
Vecina njih, barem.
äta je to?
To je amonit.
Moj otac ga je pronaöao
u obliûnjoj pecini.
Isto tako je pronaöao izvor krvave vode i
druge stvari za koje ne znam cemu sluûe.
Moj otac...
On je dûelat,
ali je dobra osoba.
Mora da ga puno voliö.
- Vi ne volite svoga oca?
Ja sam... ja nemam oca.
- Vi ste odrasli u manastiru?
äta je ovo?
- Lavandula hibrida.
Otopljena opuöta i smiruje.
Menta piperita.
Osveûava dah.
Da probam...
Stari recepti.
Moja majka me je
ucila medicini.
Ali ona viöe nije sa nama.
Sada napustite
moju kucu.
Treba mi vaöa pomoc.
Ako vas boli glava od alkohola,
pokuöajte sa vodom.
Vec sam to pokuöao.
- I?
Skinite taj zavoj i
sednite ovde.
–avolji znak.
Je li to loöe?
äto pricate gluposti!
Monasi su vas tome ucili?
Zaöto se od svih ljudi
oni najviöe boje avola?
Morate da menjate zavoje svaki dan.
Prvo otopite biljke u toploj vodi.
I...
äta?
I operite ranu s tim.
To ce vam pomoci.
Morate sada da odete.
Ti se sada vracaö u borbu?
Ne ûelim da ideö.
Vraticu se.
Obecavam ti.
Ana?
Amin.
Srecno.
Da li ste zaboravili da
ne moûete raditi pijani?
Na vaöu kcerku je
naskocio vojnik.
Kuö! Nemoj tako
da govoriö o Ani!
Vi...
- Ja sam vaö naslednik!
Tako da ona pripada meni,
Obecali ste mi to.
Nece biti tvoja,
dok sam ja ûiv.
Gotovo slep.
Vi cete sutra glavu da promaöite.
Gde si bila Ana?
Trebalo mi je dosta
da ovo zavröim, oce.
Hvala.
Doi ovamo.
Gospodine Valdauf.
Ana.
Hvala.
Mesareva supruga ce mi
platiti viöe za ovu ruku.
To je baö dobro. Znate da sam to
rado ucinila za vas gosp. Valdauf.
Da Vinci.
Izucava anatomiju ptica,
kao öto cu i ja da proucim ovu ruku.
- äta je sa nogom?
On je konstruisao
velicanstvenu letecu maöinu.
Bezazlenu, velicanstvenu.
Moci ce za neko vreme...
Dopustite da pogledam vaöu nogu.
- Aparat tog genija ce omoguciti,
let do neba, jednog dana.
Ako je ne izlecite, uskoro necete
moci ni da hodate, a kamoli da letite.
Imam dobar lek. Mogu
vam ga doneti. - O Ana,
ti viöe znaö o ljudskom telu
nego mnogi uceni ljudi.
Ucini öto smatraö da treba.
O, Valdauf...
Mogu li...
Mogu li posuditi ovu knjigu?
Ne bi mogla da doe u bolje ruke.
Naravno da moûeö.
Ali, budi oprezna.
Johan, izvedi je napolje.
Hvala.
Priore Georg!
- äta je, Bertram?
Carska vojska je poraûena.
A Martin?
Ne znam.
U pomoc!
Pomozite mi!
Ne ûelim da ûivim paralizovan.
Ubij me!
Ne mogu.
Neka se Gospod
smiluje tvojoj duöi.
Samoubica ne traûi
Boûiju milost. - Moraö,
sam da se ubijeö.
Smiluj mi se, Martine.
Preklinjem te.
Ubij me!
Moj dobri decak.
Oce.
Ovo...
...je poklon,
za moje nevestu.
Biceö moja, ti veötice
sa vojnickim kopiletom.
Ja sam dûelat! Ti pripadaö
meni! Meni pripadaö!
O...Dobro doöao.
Dobro doöao.
Gospod te je zaötitio.
Tvoj prijatelj je ovde.
éiv si!
Hvala Bogu!
Pa idemo brate.
Prelepo dete. - cestitam.
- Mali decak je moj sin.
Georg!
éelim da nas vencaö.
éelim da krstiö dete.
Martine!
Ta ûena je nedodirljiva.
Ako je oûeniö i ti ceö
postati nedodirljiv. - I...?
Ti si kapetan u carskoj vojsci. Zar
ceö da odbaciö celu svoju karijeru.
U najboljem slucaju, moci ceö postati dûelat,
jer neceö moci naci neki drugi cenjen posao.
Cenjen? Biti vojnik nije niöta
cenjeniji posao. - Ma hajde Martine.
George, Ana i dete
mi znace sve.
Biceö iskljucen
iz druötva, zauvek.
Hoceö da mi kaûeö, da treba da
ostavim sina crkvi, odvojenog od nas.
Ne, naravno, postoje i drugi nacini da se
pomogne detetu - Georg, hoceö li nas vencati?
Ja sam na poloûaju priora.
Ne mogu.
Martine,
Martine.
Hvala.
Neka Bog blagoslovi ovaj brak.
A sada idite u miru i od ovog dana
posvetite se jedno drugom.
Dakle...
Je li ovo novi dûelat?
Priore Georg,
da li znate ovog coveka?
Da, odrastao je u manastiru
u kojem sam ja sada prior.
Siroce, roeno u zvoniku crkve.
- Kopile.
A gde je Fabio pomocnik
prethodng dûelata.
On je pijanica i bogalj.
- Fabio ima iskustva.
Dokazao je svoju lojalnost
tokom godina.
Vece ce odluciti poöto pokaûe
svoje umece prilikom egzekucije.
Imamo li nekog za egzekuciju.
- Naravno. Zatvori su puni. - Dobro.
Gradsko vece... - ce odluciti poöto on
pokaûe svoje umece prilikom egzekucije.
Nije lako odseci
neciju glavu.
Moraö da ga udariö...
upravo ovde.
Ako to ne uradiö...
i promaöiö udarac...
Ja cu ubiti tebe.
Klekni, veûbacu na tebi.
Mi smo sluge Boûije.
éelimo vam dati svoj blagoslov.
Zaöto braco i sestre?
Da li zato öto ste poboûni,
ili zato öto ste vi...
iznurena tela koja pune prepune
stomake, velikoduönim donacijama,
koje vi sebi
ne moûete da priuötite!
Vaöa eminencijo.
Georg, vodite ovaj manastir dobro,
zadovoljan sam vama.
Ali budite oprezni,
kruûe glasine da ima
jeretika u ovom gradu,
koji upraûnjavaju
avolje radnje.
Dûelat.
Bagro!
Otpadu!
Silazi dole!
Hajde!
Penji se kopile!
Oloöu!
Gade!
Hajde!
Penji se!
Mici se kopile, hajde!
Barabo!
Mici se!
Na kolena!
Klekni!
Neka se Bog smiluje
njegovoj greönoj duöi.
Neka dûelat sada izvröi
svoju duûnost.
Odseci mu glavu.
Dobro ucinjeno!
Znaci to je novi dûelat?
Vaöa eminencijo, Vrhovni
kancelar je dozvolio...
Dobro je to izveo.
Vrlo impresivan mlad covek.
Uzmite ga.
Ana mi je pricala o ozbiljnosti vaöih
izucavanja, ali ovo je stvarno...
Ti moûeö da mi pomogneö da
nastavim ova izucavanja,
ali pod velom tajnosti.
U manastiru ovo nazivaju
avoljim poslovima.
–avolji poslovi?
Nikad nisam naöao
avola unutra.
Samo srce, pluca, kosti...
Strah, hrabrost?
Ti govoriö o duöi, Martine.
Ona je nevidljiva.
Ona je nigde ili svugde.
Samo Bog zna gde je.
Pa...
...mogu li da racunam na
tvoju diskreciju.
Da.
Dûelatu...
Stani.
Egzekucija koju ste izvröili
oduzima dah.
Mislim da ste veoma privlacni.
Doite.
Ne budite tako visoko u moci,
moj gospodaru,
kao da cete biti obeöcaöceni.
Vino, molim vas.
Donecu vam vino za sto.
Sranje. Pogledaj ga.
Tiöe. Gleda.
Otici ce, nece ostati.
Dolazi.
O cemu razmiöljaö.
Razmiöljam o Jakovu.
Kakav ce svet biti
kada odraste.
Ne bi ûeleo da ikada postane
dûelat kao ja.
Majko!
Bog vas blagoslovio.
Za pomoc Boûiju ne moramo
padati na kolena pred crkvom
i zlatnim ukrasima.
Gospod Bog je svuda.
Ovog jeretika bi trebalo
spaliti na mestu, oce Priore.
Milost?
Puötate avolu da zavodi nevine ljude
koji su vama povereni na brigu.
I pricate mi o milosti.
Ovaj covek vam se
otvoreno protivio. Javno.
Ali, Vaöa eminencijo, on je
anabaptista... Izgubljena duöa.
Izgubljena duöa?
Pozivao je ljude na pobunu
protiv Svete crkve...
Protiv Cara. - Ali morate da razumete
Vaöa eminencijo da ljudi gladuju.
éetva je bila veoma loöa i jedva
da mogu da preûive i prehrane decu.
Pa cete da gledate sa strane kako padaju
u ruke satane. - Naravno da necu!
O, dobro, to me je baö ubedilo.
Znate...
za trenutak sam poceo da preispitujem
vaöu razumnost, priore Georg.
Ti ljudi su jeretici!
Crkva ne moûe i nece
tolerisati takve prekröaje.
Ti glupa kucko!
- Nemoj, za pomoc Boûiju.
Za pomoc Boûiju.
Sada ceö Fabio ti
postati dûelat.
Ali ti...
Nikom ni reci.
Moûeö li...
Ne smeö niöta reci,
ili Bog nece pomoci.
Oce Priore!
Ui!
Neöto uûasno se desilo.
Molim vas.
Videli su coveka koji
je to uradio.
To je bio monah.
- Monah?
Monah u sivoj monaökoj odeci.
Vaöa eminencijo,
to mora da su uradili Cigani.
Njima se sigurno svideo
njegov blistavi sjaj i boja.
Glupost!
To je delo anabaptista!
Prior Georg je prevelika
kukavica da bi to i sam zakljucio.
Pronaite ga! éelim da vidim
tog jeretika kako gori na lomaci!
Sreli su se na jezeru.
- Da.
A covek u monaökoj odeci...
On je ukrao Presveto srce.
- Monah.
To je bio jeretik koji
je vencao dûelata.
äta?
Hocete li mi pomoci sada da
postanem, dûelat, gospodaru?
Zaöto bih to uradio?
Za vas.
Nagradi ovog coveka,
brate Bernard.
Za vas.
Gluposti! Taj covek nije lopov,
ti to znaö. Fabio laûe. - Nadam se.
Ali ako je kriv, a poznato je
da te je vencao taj jeretik.
Ali ti si me poslao njemu.
- Nisam imao izbora
Zaöto ga nazivaö jeretikom?
On je bogobojaûljiv i poboûan covek.
- Martine!
Ti ljudi,
su anabaptisti.
Izaöli su iz okvira
jedine prave Crkve.
Moram sada da idem.
Kada pravi pocinilac bude uhvacen,
ja cu biti srecan,
da obavim svoju duûnost,
veruj mi.
To je isti covek.
Brate Bernard,
jesi li apsolutno siguran?
Apsolutno.
Optuûeni je vien kako
pocinjava delo,
ali on nastavlja da insistira
na svojoj nevinosti.
Poslednji put pitam,
gde si sakrio relikviju.
Priznaj da si kriv
za pocinjeno svetogre.
Verujem u svemoguceg Boga,
ali ne i u Crkvu,
zbog krivovernih i korumpiranih
ministara koji kaljaju ime Boûije.
To avo govori iz vas.
Ti si avolji covek.
Moliö se srcu od zlata
i prastarom kljucu pakla.
Jel' ti to nazivaö
oboûavanjem Boga?
Ovaj covek je opsednut.
Ako priznaö satanino ime, ovaj sud
ce biti milostiv prema tvojoj braci.
To je u skladu sa principima
Crkve, jel' tako sveötenice?
Jeste Vaöa visosti.
- Zato govori
i biceö poöteen
daljeg bola.
Mucenje ce izneti istinu na videlo.
Moûete da pocnete sa vaöim poslom.
Dûelatu?
Ne vidim tragove avola tamo.
Ocistite mu povrede, da bi mogao da
primi svoju presudu, u dostojanstvu.
Ako budeö morao da me ubijeö,
uradi to.
U suprotnom oni ce da ubiju
tebe i tvoju porodicu.
Ne mogu da verujem. Taj covek nikad
ne bi ukrao to srce. To je glupost.
Mi niöta ne moûemo da ucinimo
za njega. - Ali prior Georg...
...ne ûelim viöe...
...jednostavno ne znam...
Ako anabaptista bude osuen,
neceö imati izbora.
Martine, ti si dûelat.
Tako je.
Ne gospodine, ne moûete
da uete tamo.
Georg moram da razgovaram
sa tobom.
Pogledaj me u oci i reci mi da verujeö
da je anabaptista ukrao srce?
Jedan od mojih monaha ga je video.
Ovaj covek sa svojim idejama
udaljava ljude od
jedine prave vere.
Crkva to ne moûe i nece
prihvatiti.
Ti ne verujeö u to?
Verujeö li?
George, nije mogao da ga
vidi tog dana.
Kome pokuöavaö da udovoljiö?
Nadbiskupu?
Dobio sam kritiku kako toleriöem te
anabaptiste i njihovo ucenje. Ti to znaö.
Ali sada su otiöli predaleko.
Ova sramotna kraa
nece proci nekaûnjeno.
Ovo je krivoverstvo!
äta je sa ostalima? Hoce li oni biti
procesuirani zbog krivoverstva?
Tiöina!
Pustite ga!
Sud je doneo presudu da je optuûeni
kriv za svetogre i krivoverstvo,
i da bude spaljen na lomaci.
Ne!
- Ne!
Otvorite kapiju!
- Pustite ga!
Tiöina!
Buduci da se nije moglo dokazati,
da je je optuûeni u savezu s avolom,
sud je odlucio da
bude milostiv.
Optuûeni ce biti
pogubljen macem.
Pustite ga!
Njegova imovina se prenosi na grad.
On je nevin.
On nema imovinu.
- Nema imovine?
Odeca optuûenog pripaöce dûelatu.
Bezboûnik nece biti pokopan
na osveötanom tlu.
Ustani!
Dobro si postupio, George.
Zaöto taj covek nece biti spaljen?
On je jeretik!
Hladan je dan,
malo bi se zagrejali.
Na kolena!
Pogledajte ljudi!
Prestani!
- On je jeretik!
äta se to dogaa sa dûelatom?
Moûda nije neûan sa
bicem kao ti dragi.
Budi miran i neceö
niöta osetiti.
To je sve öto mogu
da ucinim za vas.
Molim te, oprosti mi!
Gospod Bog ce ti oprostiti.
Imam utisak da je jeretik
ovde imao viöe uspeha od vas,
Priore.
Nadao sam se da cete mi vi
doneti zasluge kod Crkve.
A vi ste mi doneli samo,
sramotu.
"Dokazano je da su
sluûbenici Crkve idolopoklonici,
koji ne slede
Rec Boûiju u skromnosti,
vec je koriste u sluûbi vlastite koristi,
öto im nije dato od Boga"
Ovo. "Njihovi manastiri moraju
biti spaljeni,
a njihove crkve i oltari su oduvek
bili leglo antihrista i jeretika..."
äta to proucavate,
s tolikim ûarom, braco?
Knjigu.
To je knjiga koju treba da prepiöem
po nalogu Eminencije.
Joö jedan rukopis jeretika.
cista glupost!
Traûio je joö, da vam
predam ove dve poruke.
Vidim da posao glasnika izvröavate
veoma savesno, brate Bernard
Car smatra da niste ispunili
svoj zadatak.
Zamolio sam da pokaûe razumevanje.
Car je spreman da bude milostiv
Ovo ti je poslednja öansa. "
Prodavci knjiga prodaju
ovaj avolji posao.
Vaöa visost mora zabraniti
njeno ötampanje i prodaju odmah.
"Morate se obracunati sa jereticima
i njihovim sledbenicima do kraja.
U suprotnom vaöi dani
kao priora su odbrojani"
"Svako ko pruûi utociöte anabaptistima,
bice osuen na smrt.
Ko imenuje anabaptistu bice nagraen od
strane Njegovog kraljevskog velicanstva,
uz Boûiju pomoc,
princa ove pokrajine, Ferdinanda Prvog.
sa 50 guldena.
Imenovanje osobe
koja pruûa utociöte anabaptistima,
sa 30 guldena."
Ti, ti, ti napolje.
Ustani!
Izlazi napolje!
Odmah!
Grad ima pravo na imovinu
prodavca knjiga. - On je jeretik.
Ne zanima me.
Gradu je potreban novac.
Car nam je konfiskovao sve
izvore prihoda. - Kao jeretik,
on se ogreöio
o svetu katolicku Crkvu.
Onda ce sveta rimska katolicka
Crkva morati da nae sebi
nekog drugog bogatog jeretika.
- Ili bogatu veöticu.
äta je sa kurvom Margaretom?
äta - Godinama duguje gradu
za troökove
koje smo mi placali za izdrûavanje
kopileta iz crkvenog sirotiöta.
Udaraö li tako ûestoko po njoj zato
öto te je isterala iz svoga kreveta?
Nisam cak ni imao niöta
sa tom veöticom.
Za razliku od tebe.
Poznato je da se sluökinja
ove ûene viala sa anabaptistom.
U viöe navrata.
Molim vas, gospodo!
Ona je carevo kopile.
Vi branite veöticu?
Samo iznosim cinjenicu da ce
NJ.V. car izgubiti strpljenje
ako brzo ne napravimo
rezultate i predamo ih.
Ako bude trebao, on ce da nam
poöalje öpansku inkviziciju,
a onda neka nam je
svima Bog u pomoci.
Apsolutno!
Dobrodoöli, casni sudijo.
- Ferdinand sumnja u celi slucaj.
Nadamo se da cemo NJ.V. cara
osloboditi svake sumnje.
Napravite svoj izveötaj.
- Vaö strah je neosnovan.
Porodica jeretika je zatvorena,
a öto je dobro, priznali su krivicu.
Jedna porodica?
Verovatno me smatrate za budalu?
Ovaj grad vrvi od anabaptista.
Ustaj! Ustaj!
Beûite!
Morate odmah pobeci!
Vojnici dolaze.
Idite.
Evo ih! Beûi!
Ne! Ne!
Molimo se!
Gde si bila, glupa
devojko!
Uhvatitim li te s tim anabaptistom,
iöibacu te pred svima u sudu.
Sklanjaj ruke s mene!
- Jesi li se krstila danas?
Ti znaö dosta.
Bilo bi u tvom interesu
da se ispovediö.
Ispovedi se i moli.
Baö me briga za vaö savet.
- Kontroliöi se kurvo.
Ono öto kaûeö meni
kao da si rekla Bogu.
Serem ti se na tvog Boga!
Neke se ûene sete Boga tek onda
kad avo zavröi sa njima.
A sada, sklopi svoje lepe
bele ruke i moli se.
Moli se prokleta kurvo!
Sada, ponovljaj za mnom:
Kunem se svojim,
svemogucim Bogom
svemogucim Bogom,
da je car kurvar,
a nadbis...
Necemo Ferdinandove
öpanske mucitelje!
Nosi se u pakao!
Ne trebaju nam Ferdinandovi
öpanski mucitelji!
Idi iz naöeg grada psu.
Gade öpanski!
Izlazite van!
Tiöina!
Ucutkaj ljude.
Gardo!
Proces protiv Margarete
fon Frai, je otvoren.
Gospoo fon Frai,
Vi ste sluökinja koja je
optuûena za krivoverstvo.
Sada, kada nemam drugih nacina,
pitacu vas:
äta vi znate
o anabaptistima?
Kako se usuujute?
Ja sam kcer Ferdinandova!
Obesi je!
- Obesite je!
Vreanje NJ.V.cara
nije odgovar na pitanje.
äta znate o jereticima
u ovom gradu?
Gradonacelnik,
sudija,
i Prior,
su svi jeretici!
Prior?
Jeretik?
Pogledajte grudi kod Priora,
pa cete videti da ima,
avolji znak.
Ovde!
Gde i nadbiskup ima jedan.
Pa, Georg, da li si to nasledio
od svog pravog oca?
Nasledio si od njega, kao i drugi
koje je napravio taj, Sodomit.
Spali je!
Ucutkaj rulju!
Tiöina!
Ova ûena, bila veötica
ili ne, bice podvrgnuta
mucenju.
Vodite je.
Spalite je!
- Spalite je!
Je li istina, Georg?
Da li on ima isti beleg
kao öto je moj?
Zar ne?
Priore Georg.
Moûda da malo popijeö,
da bi sprao prljavötinu.
Veötica ne moûe viöe da
klevece, ni da te poniûava.
Iako ovo,
ne zamenjuje relikviju, moûe
umanjiti bol koji ti je nanela.
Brate Bernard, molim te
odnesi ovo odavde.
Princ je odlucio da se bori za istinu.
- Je li uzeo svoj carobni mac.
I tako öestog dana...
äta hoceö
Govori.
Dûelat i njegova ûena su
pruûali utociöte jeretiku.
Krstio im je dete.
A srce je ona sakrila u svojim
veöticijim odajama.
Poöaljite vaöe ljude da
tamo pretraûe. - äta?
Martin je kapa
na glavi anabaptistima.
Prior je njegov prijatelj i zna da
je jedno vreme, iz nekog razloga,
nekako...
- äta to pricaö laûove?
Da li ste znali neöto o
ovome, priore Georg?
Vaöa milosti,
to su gluposti!
Ovaj covek
laûe, jer ûeli da postane dûelat.
Ali Gradsko vece i Nadbiskup,
su odlucili da to bude Martin.
Da li je moguce...
da je dûelat nevin,
ali da je potpao pod
avolski uticaj svoje ûene?
I ti s njim?
Zar to nije neöto öto bi trebali
da istraûimo, priore Georg?
Vaöa visosti...
necete naci srce tamo.
Videcete.
Da.
Videcemo.
Majko.
Kuda idemo?
Ostacemo kod prijatelja
ti i ja, neko vreme, Jakove.
Oprosti mi Ana, stavio sam vas
oboje u opasnst. - Ne, Martine.
Ucinio si pravu stvar.
Volim te.
Veoma mnogo.
Da li verujeö u Boga?
- Da.
Mi smo vrsta ljudi
koja misli...
Hajde! U kucu!
Uhvati decaka.
Beûi Jakove!
- Poötedi decaka, preklinjem te!
Vaöa cast je povracena,
Priore.
U stvari samo delimicno.
Ti. Doi.
Gde je Martin?
- Odveli su ga kod Nadbiskupa.
A gde je moj sin?
Napolje!
Govori! Gde je
dûelatov decak? Gde je?
Gde je?
Ne!
Jakove, ne plaöi se.
Ovde si siguran, doi.
Zaöto si doveo ovamo
dûelata.
Predstavlja opasnost za
graane i sve nas.
Opasnost.
Ljudi mu se dive kao pobunjeniku,
a kruûe glasine okolo,
da je on vaöa
krv i meso.
Glasine cvetaju gde
razlozi usahnu.
To moûe biti kako kaûeö,
meutim,
kaûu da ima isti beleg,
kao ti.
A ûena? - Ona je
optuûena da je veötica,
priznala ona ili ne.
Samo je njeno dete,
malo kopile joö na slobodi.
Dovedi dûelata ûelim
da ga vidim.
Molim vas, oslobodite
moju ûenu.
Nije niöta skrivila. Niöta.
Ti ocigledno nisi svestan
svoje situacije,
dûelatu.
Pokuöavaö da od
mene zahtevaö.
Ne zahtevam.
Ja samo molim
za istinsku pravdu.
Pitam sebe...
öta bi se desilo...
da sam postavio tebe umesto
one kukavice Georga.
Da si ti postao
pripadnik sveötenstva,
kako bi se ti poneo prema
onima koji hoce da uniöte tebe
i Crkvu.
Nikad ne bi mogao da
sluûim ovoj Crkvi.
Kad bi znao da za svoj
ûivot dugujeö meni,
moûda ne bi bio
tako nezahvalan.
Da li si me zato
doveo ovamo,
oce?
Bog neka te cuva,
Martine.
Priore Georg,
vratite to nazad na sebe!
äta to mislite da radite!!!
Jakove!
Ostani, ovde ti je bezbedno.
Ostaceö u manastiru, zar ne?
Sacekaj me kod konja, Jakove.
Gde je Ana?
Moraö da razumeö.
- Gde je!?
Nisam mogao da joj
pomognem. - Gde je?
Gde je moja ûena?
Poslata je na lomacu.
Ti kukavicko pseto!
Ti si je tamo poslao. Ti!
Znao si da ti je otac.
Nikad mi nisi rekao. Zaöto?
Bio je sveötenik.
Divio sam mu se.
Divio mu se.
Spasi decaka, ja ti mogu pomoci
da spaseö decaka. - Spaseö decaka?
Kao öto je tebe
"spasio" Nadbiskup.
Ne.
Ne bi to uradio detetu.
Ne bi to uradio
detetu, Martine.
Martine sasluöaj me,
nikad to ne bi uradio.
Moraö me sluöati...
ne bi to uradio.
Ne bi to uradio.
Molim te!
Pusti me!
Martine!
Napustite naöe grad,
inkvizitori!
Idite u pakao,
Nazad! Nazad!
Oslobodi mi ûenu,
oslobodi je!
Odveûite...
devojku!
Oslobodite ûenu!
Beûi öto dalje. I ne osvrci
se, preklinjem te.
Kreci!
Preklinjem te Ana.
Ne mora se ovako zavröiti,
Martine.
Slobodan si da ideö.
Bog zna kako se postupa sa
ljudima kao öto ste vi.
Nemoj to da mi radiö.
Ja sam tvoj otac.
Evo ti!
Volim te.
Veoma mnogo.
Otac je rekao da ne
smeö da se osvrceö.
do 27'34''__preveo (na sluh) ____
od -- ll -- obradio postojeci prevod
Serpikolo
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4j4gg
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ