Mađarska, 16'ti vek.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Grifica Elizabeta Batori Eržebet,
Kraljveski vrhovni tribunal,
predsedavan od
Njene visosti Teodosius Serviensis Sizulo
i guvernera Đorđi Turza,
nalazi da si kriva
zvog vračanja,
vampirizma, i obožavanja đavola.
Osuđena si
na zatočeništvo u svojim odajama
i ostaneš tamo zauvek,
do smrti.
Tvoje sluškinje Ilona Ho
and Dorotija Sentes
će biti mučene
i spaljene.
Tvoj rođak, Mozes Otvos,
će biti obešen.
Tvoji ostali saučesnici,
Darvula, Barsoni, i Torko,
će biti obezglavljeni.
Kopiladi!
Vratiću se iz pepela,
i vratiću se u vaš svet
u pakao krvi i smrti!
Ona je čudovište!
Konzumirala je ljudsku krv.
Ona je kanibal.
Predala se đavolu.
Device, mladići, i deca
su mučeni
i žrtvovani da zadovolje
njenu žeđ i njenih sledbenika.
Valdemar Daninski,
poljski plemić,
joj je verno služio.
Nosi obeležje pentagrama.
Manipulisala ga je
satanskim moćima
i koristila u diabolične svrhe.
Valdemar Daninski,
vrhovni tribunal te smatra krivim
za brojne zločine.
U noćima punog meseca,
uzimao si formu velikog vuka,
i proždrao si
stotine nevinih žrtava.
Za sve ovo, lice će ti
biti pokriveno maskom sramote
a tvoje mračno srce
probijeno svetim krstom
napravljenim od srebra
kupe od Malence.
Barem će mi duh biti
u miru.
Neka se kazna izvrši!
Neka se naš milosrdni bog
smiluje tvojoj duši.
Erika se vraća iz Minhena
naredne nedelje.
Uskoro, Transilvanija, Karpati,
i svet misterije!
Biće uzbudljiva avantura,
kao put kroz vreme.
Svi ste poludeli!
Zašto ići tamo kada je
sva zabava ovde u Rimu?
Protraćićete vaše odmore!
Prijatelji su ti poludeli!
Niko ne veruje
u duhove i slično.
Sećaš se šta se
skoro dogodilo?
Popila je par
pića i počela da brblja
o crnim silama,
vračarenju, buđenju đavola...
i o Rumunskoj grofici.
Ili beše Poljske?
Mađarska, Renato, Mađarska.
Kako god. Isto je.
Rekla je da je kontaktirala
tokom seanse. Sve je suludo.
Bila je pijana.
Treba da je razumemo.
Umuknite idioti!
Mi smo naučnici!
Proveli smo mnoge godine
uključeni u ozbiljna istraživanja.
Erika može da misli
šta god poželi.
Naučnici? Previše si lepa
za nešto tako dosadno.
Hajde lepotice!
Dostra igranja sa intelektom.
Kada dođe do dobrog provoda,
Niste drugačije od nas!
Uvek govorite o antropologiji,
parapsihologiji,
i o drugim stvarima.
Šta bi?
Ubacili te?
Da ne poveruješ?
Znaš, Renato,
može da idu dođavola!
Odjebite! Budale!
Medaljon je nekada pripadao
grofici Elizabet Batori.
Najvažniji je deo kolekcije.
Profesore, legenda kaže
da devičanska krv
prosuta peko pepela
aktivira Tarot...
Da, znam, znam.
Elizabet Batori
će oživeti.
Kao što znate, Karen, Barbara,
i ja smo istraživale staru biblioteku,
ruinirane zamkove,
drevne manastire,
manuskripte, dokumenta...
Bile ste mi najbolje učenice.
Ponosan sam na vašu posvećenost.
Ti ponajviše.
Ti si duša tog posla.
Našli smo Batorinu grobnicu
I Teodosijevu,
njenog vernog sluge.
I od Valdemar Daninskog,
vukodlaka.
Našla si ih?
Sada mi kažeš?
Trebala si da mi pišeš!
Htela sam lično da ti kažem.
Pa gde su?
Negde u Karpatskim planinama,
zakopani u zamku
u oblasti Makavege.
Idemo tamo.
Idemo, Jojo!
Misli na novac koji ću ti dati!
Znaš da sam velikodušan čovek.
Da, ali krasti od mrtvih...
a pogotovu ovih...
Nisu ništa drugačiji od ostalih.
Zakopani su stotinama godina,
Samo su kosti i prašina.
Ali krasti od mrtvih!
Ne krademo.
Ne vređaj me!
Ja to za opšte dobro.
Želja mi je da spasem te predmete
i doniram ih
u muzeju u Budimpešti
jer su izgubljeni
u tim grobnicama.
Večeras, druže moj, mi
činimo uslugu kulturi.
Radio sam mnogo godina
da nađem ovu lokaciju.
Kultura, muzej u Budimpešti...
Rekao si nešto, Jojo?
Ne, gospodine. Samo izgovaram
molitvu koju me majka naučila.
Vi seljani ste i dalje sujeverni!
Ah, kakvo neznanje!
Moje najbolje želje
za uspeh.
Žalim samo što
ne mogu sa vama.
Profesore, dopustite
da ja uzmem medaljon.
Erika, mi nismo šarlatani.
Mi smo naučnici!
Dugo godina sam vodio asocijaciju
na univerzitetu u Minhenu.
To se ne sme izneveriti
sa sujeverjem i crnom magijom!
Čujte, Mr. Verez.
Jeste videli to svetlo?
Sigurno neka izgubljena duša!
Opet ti sa pričama o duhovima.
Nisam ništa video.
Ništa. Jasno?
Konačno!
''Ovde leži Valdemar Daninski.
''Sveto srebro je
donelo mir njegovoj duši.
''Neka mu niko ne ometa počinak,
ili će velika kazna zadesiti
one koji mu oskrnave grob.''
Mr. Verez, još imamo vremena.
Hajdemo sada odavde!
Gluposti, Jojo, stari druže!
Krenimo na posao.
Moramo da pomerimo kamen.
Upustila sam se u
satanizam i crnu magiju.
Napravila sam kontakt sa
Elizabetinom mučeničkom dušom.
Doziva me,
priželjkuje me.
Erika, jesi li poludela?
Karen i Barbara će ići samnom.
Njihova krv će služiti
za vrhovni ritual oživljavanja.
Ućićemo u svet
bez smrti i bola,
u svet...beskrajne moći.
Nikada ti neću dati medaljon!
Jadni moj, ti si obogaljen.
Elče! Elče! Dođi brzo!
Ne mučite se, Profesore.
Ne može vas čuti.
Zašto ne?
Leži mrtva u hodniku.
Ubila sam je po dolasku.
Sada smo samo još nas dvoje...
i niko ne zna da sam ovde.
Elizabeta...
konačno ću odgovoriti na
tvoj vapaj.
Konačno, ću te osloboditi
od viševekovne torture...
Moja damo.
Vidiš li ga?
Srebrni krst mu je nabijen u srce!
Bože pomozi!
Predmet neprocenjive vrednosti.
Ne radite to! Ne dirajte ga!
Dogovoreno, onda.
Isplata u dolarima.
Evo vašeg novca.
Pa, kola su vaša.
Siguran si da neće da zariba?
To je 20 godina stari OPEL.
Znam sve o njemu.
Dobro je očuvan.
Karoserija je loša,
ali je motor dobar.
Uostalom, nećete naći
još jedan takav.
Oni nose novac.
Znaš šta treba činiti.
I prelepe su.
Imaćemo i malo zabave.
Ićićemo prečicom i stići
do raskrsnice.
Dame, ne želim
da vam se mešam u poslove...
On pokušava da nam upropasti odmor!
- Tišina, Barbara!
Ako želite u Karpatske planine
idite negde drugde,
ali ne idite u Makavegu
i ruine zamka.
Užasne stvari se
tamo događaju.
Noću, čudna svetla vrabaju
slučajne prolaznike u njihovu propast.
To je sklonište za
čudovišta i vampire.
Nedavno,
dva ludaka su otišla
i nikada ih nismo više videli.
Mogu vam ispričati priče
od kojih će te se slediti.
To je đavolovo igralište.
Unutrašnjost ruina je opasna
kao da ste ušetali u sam pakao.
Dobra perspektiva!
Putevi su varljivi.
Niko ih više ne koristi.
Možda ne uspete.
I savutejem vam da ne
idete kroz oblast Morabe.
Možete sresti bandite,
ubice, i pljačkaše.
Poslušajte me. Ne idite.
Hvala na savetu,
ali ne brinite, bićemo u redu.
- Evo ključeva od kola.
- Hvala. Doviđenja.
Provešćemo noć u Kisilobi.
Dug nam je put.
Doviđenja.
Baš nam je bio neki put.
Nikada nećemo stići.
Taj čovek je bio u pravu.
Ovi putevi su pakleni.
Dosta kuknjave!
Znali smo da ovo nije
put do zabavnog parka.
O koliko je daleko Rim!
Pare prvo!
Zatim, sve ostalo vredno...
a možda i malo zadovoljstva.
Ne brinite.
Nećemo praviti
previše nezgode.
Hajde dušo.
Smiri se, lepotice.
Ako budeš dobra, neću te povrediti.
Pare!
Lakše! Lakše!
Dosta opiranja!
Svinjo!
Želim nazad!
Ne mogu da podnesem!
Ovo je užasno!
Pa, mislim da je gotov.
Šta sad?
Kako ćemo da se vratimo?
Smisluću nešto.
Prvo ćemo posetiti zamak.
Zato smo i došli.
A onda odlučiti šta dalje.
Idemo!
Hajde.
Ovo je grob
Valdemara Daninskog...
vukodlaka!
Grobovi Elizabet Batori
i Otvosa nisu daleko.
Na kraju ove galerije
ima kripta.
Erika, šta će da radimo?
Naći druge grobove.
Hajdemo.
Ručka je napravljena od srebra.
Može da posluži.
Najzad, Elizabet...
Konačno ću te osloboditi
od tvog viševekovnog zatočeništva.
Žao mi je zbog nezgode.
Srećom, biće uskoro dobro.
Kakav pad!
Ne razumem kako
nije poginula.
Izvinite, prepao sam je.
Mislio sam...
Pa, vaša odeća i izgled,
da budemo iskreni,
uznemirujuće je.
Sigurno je nesreća,
ali cenimo
vašu gostoljubivost, Mr. Burko.
Voleo bih da mogu ponuditi
nešto bolje, ali samo ovaj zamak imam.
Od hrane, samo ono što ulovim.
Ipak, bilo je lepih
par dana, uveravam vas.
- Hvala vam.
- Otićićemo kada se oseća bolje.
Da li smo daleko od civilizacije?
Da li možemo pešice do Graiške sa njom...
Preko kanjona ''Klanice''
su dva sela,
Bahavasta i Makavega.
Putevi su varljivi i pasni,
ali ja ću vas voditi.
Popijte ovaj čaj.
Mirkala ga pravi od lokalnih biljaka.
Smiriće vam nerve
i pomoći da zaspite.
- Mirkala, kako je ona?
- Mirno spava.
Popijte čaj.
Napisala sam tu knjigu
za univerzitet u Minhenu.
To je glavni razlog naše posete.
Da li ste našle nešto?
- Da.
- Ne! Mislim, ništa interesantno.
Pa...samo pacove i slepe miševe.
Predlažem da izbegavate ruine.
Neka mesta se raspadaju,
i moglo bi biti opasno.
Ne brinite.
Bićemo oprezne.
Vukovi!
Ima ih u blizini.
Sandore, ne dopada mi se ovo mesto.
Samo ludaci kao mi
se usuđuju da budu ovde.
Pun je mesec večeras. Kakav maler!
Slušaj, Kinga,
Jula će nabaviti
duvan do ponoći.
Ovo je najkraća putanja,
a ovo nije loše sklonište.
Čuo si šta su nam rekli
u Bahavasti.
Ne veruješ valjda u to.
Vukodlaci, duhovi...
ako se neko pojavi,
moj stari drugar će ih srediti.
To su bajke za decu.
Potegni.
Hej, možda možemo
da se malo zabavimo?
Šta ako kasnimo?
Jula nas čega.
Stićićemo tamo.
Ali pola sata
neće da pravi razliku.
Erika, gde smo mi?
U zamku koje je
vreme zaboravilo.
Plaši me...
guši me...užasava me!
A taj čovek,
sa čudnom odećom...
ili laže ili je lud.
Nijedno, Barbara.
Kako to misliš?
Jasno je da se ponaša
kao iz srednjeg veka jer je odatle.
Nisi ozbiljna.
Samo je jedno slagao.
Ne zove se Janoš Burko.
Zove se...
ako kažeš to ime,
pomisliću da si smetnula sa uma.
Zar mu nisi primetila štit?
Ima vuka na zamku,
krst, i mesec.
Zar se ne sećaš
šta to znači?
Ali... to nije moguće!
Njegov grob je tamo
gde smo našli ona dva tela.
Ubio je ljude koji
su nas napali.
Trebamo mu žive.
Ništa ovo nije stvarno.
Sve je loš san.
Dosta gluposti!
Naš domaćin je Valdemar Daninski,
vukodlak.
I breme zlosrećnog čoveka
sa znakom pentagrama na grudima...
samo može biti
oslobođeno kletve...
Ako ga žena voli dovoljno da
poda svoj život za njegov,
probijanjem njegovog srca
pod punim mesecom.
Jedna od nas ga može osloboditi.
Jalov pokušaj...
ali smo mu jedina nada.
Neće nas povrediti.
Ovo je srebrna ručka.
Možemo napraviti metke.
Ako se nešto desi,
biću spremna.
Vukodlak!
Ali ne može biti!
Vukodlaci ne postoje!
Ne postoje.
Valdemare,
Karen je izabranica.
Voleće te,
i sa njenom žrtvom,
duh će ti biti u miru.
Pročitala sam u zvezdama.
Pazi se Erike, Valdemare.
Njena duša je crna kao noć.
Potpuno je zla.
Znam da je iskvarena...
ali je prelepa..
Elizabeta, veliki dan se bliži.
Uskoro će biti drugi pun mesec.
Uskoro ćemo imati astralne
predmete za ritual.
I ti ćeš se vratiti.
Naša moć će biti beskrajna!
Ceo svet će nam se pokloniti!
Vladaćemo životom i smrti!
Sve se završava.
Uskoro će Valdemar
da bude u večnom miru.
Mirkala je optužena za vradzbine
i osuđena da gori na lomači.
Njeno telo je već gorelo
kada je oluja ugasila plamen.
Zauvek je prognana iz grada.
Našao sam je nedugo zatim.
Neverovatna priča
za ovo doba i vreme.
Ponekad mislim da je sve san,
i da ćemo se uskoro probuditi.
Brinem za Eriku i Barbaru.
Jedva pričaju samnom.
Jedva ih i viđam.
Bile smo bliske ranije.
Sada se jedva poznajemo.
Kada odeš odavde,
sve će biti kao i ranije.
Valdemare, neću imati
hrabrosti da te napustim.
Vi jadnici koji
ćete umreti,
molite se za dušu
pokvarenog Valdemara...
lutalice sa drugog sveta.
Moj Bože.
Videla sam kako je
krst izvučen iz njegovog srca,
privodeći viševekovni san kraju.
Probudio se u zlo postojanje.
Znala sam da mu moram pomoći.
Od tada sam sa njim.
Našli smo sklonište
u ovom zamku u planinama...
i čekali...
Voliš ga.
Zaista ga voliš, zar ne?
On voli tebe i samo tebe.
I ti moraš da ga oslobodiš.
Mirkala, mislim da ne mogu.
Bojim se da neću
imati hrabrosti.
Tvoja ljubav će ti
dati snagu.
Tvoja sudbina neće biti sputana.
Šta je sa Erikom i Barbarom?
Gde mogu biti?
Šta im se moglo desiti?
Možda su mrtve.
Moguće.
I to bi bilo najbolje.
Ali ako se vrati,
iskoristi krst.
Ja ću te zaštititi.
Ne smeš im dozvoliti da ti priđu.
Erika, treba mi Valdemar
da mi opet služi.
Treba nam njegova destruktivna sila,
njegova glad za smrću,
njegova neranjivost.
Do noći velikog obreda,
neću postići punu snagu.
Samo će tada naš gospodar
Satana čuti moj poziv,
a onda će carstvo senki
zavladati zemljom.
Ali do onda,
vukodlak mora biti
pod mojom kontrolom.
Šta da radim?
Naćićeš ga
i postaviti svoj znak na njemu.
Ti sada pripadaš senkama,
i ti imaš moć.
Ali prvo, dovedi mi
njegovu lojalnu Mirkalu.
Ona će takođe biti upotrebljiva.
Budi oprezna
i ne pravi greške...
jer ako napraviš,
Valdemar će te sigurno uništiti.
Karen, Mirkala je nestala.
Pretražio sam kuću,
i ne mogu je naći.
Bojim se najgoreg.
Valdemare, gledaj.
Parče svile.
To je sa Erikine spavaćice.
U Bahavasti, u Makavegi,
u Bukovini...
kroz čitav region...
samo pričaju o ubistvima
počinjenim od vukodlaka.
Ljudi su prestrašeni.
Mnogi su nađeni mrtvi,
bez kapi krvi u telu.
Ima vampira.
Mrtvi ustaju iz grobova,
a ljudi su u teroru.
Vlasti nemaju ideju šta da rade
a panika raste.
Postoji samo jedno rešenje...
luk!
Tone luka, dok ne počne
na dupe da im izlazi!
Kako si tako glup Kreatuse!
Samo na hranu misliš.
Ne znam ni šta
ćeš mi ovde.
Luka? Luka!
To nije dovoljno, majku mu!
Šta je sa onim vampirima?
Da li ih je neko video?
Kažu da su to žene.
Glasina je, da je jedna
od njih Elizabet Batori.
Slušajte, svešteniče,
ponekad stvarno preterujete.
Ne znaš ti ništa budalo.
Slušaj ti šta
je moj deda pričao.
10 minuta propovedi
ti pomeri srce.
15 minuta pomera dušu.
Više od 20 minuta ti
pomera dupe!
Jer ako te ne zaustavim,
ti ćeš nastaviti.
Samo radim svoj posao.
Čekaj malo. Ne misliš li valjda da si ti
pravi sveštenik.
Samo si običan lopov
poput mene.
Čim se taj slatki par
smesti u krevet,
očistićemo im kuću.
Sutra ćemo biti jako daleko
a punim dzepovima.
Jadne duše.
Da ovako završe!
Znam da je strašno,
ali samo probijanjem koca
kroz njihova srca
i sečenjem njihovih glava
možemo da im sprečimo
povratak iz mrtvih.
Da, znam.
Siguran sam da će
se grofica i njena čudovišta vratiti.
Kada padne mrak, idi u svoju sobu.
Drži srebrni krst pored sebe.
Valdemare, potražimo
ih u njihovim kriptama,
i uradimo šta možemo da ih uništimo.
Samo sa punim mesecom
ću imati dovoljno moći
da se suprotstavim demonu.
Od sada ćeš meni služiti.
Tvoj gospodar će
mi uskoro biti rob!
To čudovište je skoro uspelo.
Ne bi nikada poverovao da bi
mi to napravila.
Valdemare, ne smemo više
gubiti vrieme.
Moramo otići u ruševine.
Ako ne odemo, mnoge proklete duše
će doživeti sudbinu
Erike and Barbare.
Otićičemo.
Otišle su drugde.
Ali gde?
Mesto je puno
kripti i starih grobnica.
Hajdemo odavde.
Moramo ih naći.
- Šta ako se vrate?
- Ne verujem.
Ostavile su Otvosa da nas zaplaši,
ali se neće vratiti.
Moraju naći sebi
nove jazbine.
Valdemare...
Valdemare, i dalje ima šansa
da će se vratiti.
Sačekajmo svitanje, molim te.
U redu. Sačekaćemo.
Hajde!
- Ovo je to mesto, bez sumnje.
- Kakvo mesto!
Hajde.
Odnesimo poslednji sanduk
i vratimo se.
Baš nam je neki posao!
Krademo sanduke sa starih grobalja
i donosimo ih ovde.
Da, ali smo zgrnuli
dobre pare.
Sada možemo da se osamostalimo.
Možemo da počnemo pogrebni biznis
i prestanemo da radimo za onu škrticu.
Žena koja nas je unajmila
me je dodirnula,
i osetio sam hladne žmarce
na kičmi.
Ruke su joj bile hladne...
kao da je bila...
kao da je bila mrtva!
Da, ali nam je platila
zlatnicima...
i to pravim.
Zaboravi ostatak i idemo.
Sve je bilo beskorisno!
Nastavićemo pretragu.
Naćićemo joj sklonište.
Karen, vreme ističe.
Uskoro će mesec biti pun.
Elizabet Batori
će dostići najveću moć,
i oslobiće se sile zla.
A kada se to desi,
moraš biti daleko odavde.
Znam šta mi je činiti...
i uradiću to.
Osećam se pospano...
ali se ne smem predati.
moram ostati budan.
Bićeš moja sa sledećim
punim mesecom,
a Valdamar
će mi biti sluga.
Karen, kad se smrkne, odmah
idi u svoju sobu.
I budi uz krst
sve vreme.
Šta god da se dogodi
ili čuješ, ne smeš izaći napolje.
Biću stalno na straži.
Ona čudovišta će se vratiti.
Nikada te neću ostaviti.
Nikada.
Ovo je područje Morabe.
Moguće je da je grofica
našla sklonište tu negde.
Ima mnogo kripti i
napuštenih grobnica.
Istražićemo ih.
Ostalo nam je malo vremena.
U redu, Valdamare
Gospodaru, pomozi mi.
Pomozi mi moj gospodaru.
Tuistem, takođe mi pomozi.
Pošalji 99 crnih mačaka.
Naređujem ti jer si vrhovni
gospodar svih mačaka.
Spavao si.
Nisam htela da te probudim.
Karen, nisi napuštala sobu?
Ne brini, bilo je jutro.
Imao sam užasnu noćnu moru.
Vreme je isteklo.
Večeras će biti pun mesec.
Postaću krvožedno čudovište.
Grofica Batori će napasti.
Bićeš sama,
potpuno sama.
Jedina odbrana ti je krst.
Ne boj se Valdamare.
Niko me neće povrediti.
Zabarikadiraću ti prozore
i tvoja vrata.
Postaviću krstove po njima.
Idem sada da uzmem stvari
koje su mi potrebne.
Vraćam se uskoro.
Kada odem, idi u sobu
i zaključaj se.
Uradiću kako želiš.
Popodne,
otićiću u šumu.
Ne želim da budem ovde
kada se to dogodi.
To čudovište!
Kako mi je to promaklo?
Njena jazbina je ovde u dvorcu!
I Karen...
Karen!
Poslušaćeš me.
Već si mi bio rob
i bićeš opet!
Poslušaj!
Poslušaj! Prokletinjo!
Prevod > Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://forum.titlovi.com/
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org