www.titlovi.com
СЈАЈ У ТРАВИ
Љубавни 2:03:57
ТвБлокБ Сремска Митровица Марио
Дини, молим те.
Бад, бојим се.
Ох, Бад.
Немој, Бад.
Не.
Не смемо, Бад.
Не. Немој.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Бад, немој да се љутиш.
Боље да те одвезем кући.
Доста је било љубљења за вечерас.
Да ли је Бад отишао?
Јесте, мама.
Вечерас сам чула добре вести.
Деонице Стампер нафте, попиј млеко,
данас су порасле за 14 бодова.
Размисли о томе, душо.
То значи ако би продали те деонице,
зарадили би 15,000 $.
Можда би смо следеће године
могли да те пошаљемо на колеџ.
Па, нећемо их продати.
Твој отац каже да сви
у Елку говоре...
...да ће деонице још више расти.
Зар ти Бад вечерас ништа није рекао о томе?
Он не зна ништа
о послу његовог оца, мама.
Није га брига за то.
Шта сте ти и Бад радили сво време ,
побогу?
Учили смо заједно.
Мама, идем у кревет. Страшно сам уморна.
Сад, Вилма Дин....
хоћу да разговарам са тобом.
Вилма Дин, Бад Стампер би
могао да те ували у многе невоље.
А ти знаш на шта мислим.
Момци не поштују девојку
са којом могу да иду до краја.
Момци за жену желе фину девојку.
Вилма Дин, да нисте ти и Бад
предалеко отишли, је ли?
Нисмо, мама.
Реци ми истину, Вилма Дин!
Не, мама, нисмо предалеко отишли.
Сад ми је лакше.
Мама?
Да ли је' толико страшно имати таква осећања
према дечку?
Фине девојке немају такве потребе.
Немају?
Не. Фина девојка не.
Али, мама...
...зар никад ниси....
Зар никад ниси имала таква осећања према тати?
Твој отац ме није пипнуо
док се нисмо венчали.
А онда...
...сам се предала јер жена тако мора.
Жене не уживају у тим стварима
као мушкарци.
Она само пусти свог мужа...
...да јој се приближи да би имали децу.
Дини, шта те мучи?
Ох, ништа, мама.
Само сам уморна.
Хоћу сад да спавам.
Па, Дини...
...после овога реци Баду Стамперу да те раније
доводи кући...
...посебно кад сутрадан идеш у школу.
"Лаку ноћ, лепо спавај,
и неког медицу сањај."
Лаку ноћ.
"Оче наш који си на небесима,
нека се свети име твоје...."
Да ли се нешто десило?
Вилма Дин и Стамперов момак
су заљубљени.
Заљубљени су, кажем ти, Дел!
Врати се у кревет, мама.
Он би био добар улов, Дел.
Газда, надам се да ћемо сваки дан
имати избијање нафте!
Стани! Стани!
Газда, дошао је Бад. Ево га Бад!
Дођи овамо, синко.
Твој стари ће нам направити проблема
са нашим женама...
...јер ћемо отићи кући миришући на пиво
а оне ће се питати зашто.
И оне ће хтети мало.
-Сине, узми нешто да поједеш.
-Морам да идем да спавам.
Чекај мало, синко. Хоћу да поразговарам с тобом.
Ви наставите да се забављате.
Ја морам да поразговарам са мојим сином.
Узмите још ове срнетине.
Овакву више нећете наћи.
Такво пиво више
не праве.
Прилично је касно за момка
који тренира фудбал, зар не?
Дођи овамо. Хоћу да поразговарамо.
Сине, ти си капитен екипе.
Остали момци се угледају на тебе.
Мораш да трчиш с лоптом.
Нисам био много старији од тебе, Бад,
кад сам пао са крана...
...у ударио у тврди под.
И моји дани за трчање су давно нестали.
Тако да ти сада трчиш
за нас обојицу, синко.
Слушај, данас ми је добро ишло.
Притиче 100 барела на сат,
и деонице нам расту.
Велике Источне компаније почињу
да се угледају на нас.
Ти људи стварно почињу
-Одлично.
-Изашао си са девојком од Лумијевих?
-Да, сир.
-Да ли пазиш шта радиш?
Не радиш ништа чега
би се после стидео, да ли је тако?
Не, сир.
Она је добро дете, сине. И лепо изгледа.
Њене познајем још од кад смо
стари Дел и ја били дечаци.
Немам ништа против њих
зато што су сиромашни.
Нисам сноб ни ништа слично.
Једина разлика између мене и Дела
је у томе да сам ја амбициозан.
Е, тата, ја--
Али ако се нешто деси,
мораћеш да је ожениш.
Мораћеш да је ожениш, сине.
То схваташ, зар не?
Увалио си девојку у проблем
и мораш да поднесеш последице.
-Тата, нисам--
-Седи.
-Хоћу да разговарам с тобом--
-Хоћу да разговарам с тобом о томе.
-Важи.
У реду, покажи ми. Ајде.
Покажи ми. Тако је.
Идемо, покажи ми.
Покажи сад. Удараш ко медвед.
Ми имамо будућност, сине.
Ти и ја, имамо будућност.
Прво ћеш се образовати.
На најбољем месту. Четири године на Јејлу.
Јесам ли ти рекао тајну?
-Рећи ћу ти тајну.
-Коју?
Дођи овамо.
Моја компанија ће се ујединити
са једном великом источном компанијом.
Сместићу те тамо, синко.
Градим будућност за тебе, синко.
Размишљао сам--
Нема ничега на свету
што не бих урадио за тебе, сине.
Знам.
Не постоји ништа што не бих учинио
ако ти радиш како треба.
Ако радиш исправно, Бад!
Немој да ме разочараш, сине.
Немој да ме разочараш.
Бог зна да већ имам
једно разочарење.
-Да ли је заспала?
-Јесте, коначно.
-Да ли се сестра вратила?
-Здраво, Бад, душо.
Мајка ју је скоро довела
кући, из Чикага.
Добродошла кући, мама.
Пут је био ужасан, баш ужасан.
Како је Дини?
Не знам.
Идем да спавам, тата.
И ја идем у кревет,
али бојим се да нећу моћи да заспим.
Да, иди у кревет, сине.
Сутра имаш утакмицу у којој мораш да победиш.
Сада су све моје наде уперене у тебе.
Како се ви момци тамо слажете?
Па, сигурно си ти искварила ту девојку.
Прво си је послала у завршну школу.
Није поштаовала правила
и избацили су је.
Онда си је послала на колеџ.
Тамо је подивљала
и није положила ниједан испит.
Онда си морала да почнеш да
учиш изпочетка, зар не?
Пустила си је у уметничку школу
у дивљи град као што је Чикаго.
Везала се за неког лези-лебовића који ју је увалио
у невољу да би могао да је ожени.
Твој адвокат је то поништио.
Него шта него је поништио.
Када сам објаснио "Госп. Лези-лебовићу"
да ћу јој укинути издржавање...
...брзо је побегао.
Она је само тврдоглава мала шипарица...
...али заџаћу је кући
да је научим дисциплини.
Да, сир.
Задржаћи ту младу даму кући,
и научити је мало дисциплини.
Ако мислиш да ћу остати
у овом проклетом граду...
...и да ме људи оговарају,
вараш се.
Даћу им ја нешто стварно
да би могли да оговарају.
Зашто си, сестро, рано устала!
Не могу да спавам у овој кући.
Идем у Калифорнију да живим
код тетке Блосом и студирам уметност.
Коју уметност?
Добродошли кући, г-ђице Вирџинија.
Фибе.
Мрзим ово место. Ја сам чудак у вом граду.
Сви буље у мене
као да сам побегла са карневала.
'Зато што си избедела косу
и црташ се по лицу ко Индијанац.
Добро јутро свима.
-Хеј, како си?
-Баш дивно.
Он хоће да ме натера да останем кући
годину дана, само да би ме казнио.
Више не постоје школе
које би те примиле.
Нема ничег тако непријатног--
Ово је најружније место
на целом свету.
Где год да погледаш је нафтна бушотина,
чак и на ливади испред.
Кладим се да би копао и овде,
у трпезарији.
Него шта даби, само кад бих знао
да има нафте.
Видимо се касније.
Каква јаја желиш, Бад душо?
Врати се овамо
и пристојно доручкуј!
Касним.
Врати се! Не можеш да играш утакмицу
са таквим доручком!
Ниједно од моје деце
се не храни како треба.
Хеј, хоћеш брескву?
Шта?
Немој! Бад, немој!
Пардонез-моји.
Вилма Дин, убудуће ћу
сматрати да касниш...
...ако ниси на свом месту
кад звони.
Извините, г-ђице Меткалф.
Алане, молим те.
У реду.
Првих неколико недеља,
читали смо...
...приче о Краљу Артуру
и Витезовима округлог стола.
Литературу овог доба
карактеришу....
Реци, Алан?
"Високи идеали."
Тачно. И шта још?
Идеш с нама на фудбалску утакмицу?
Реци, Каролyн?
Били су врло религиозни.
Религија је била важан део живота
Витезова и њихових дама.
Шта још?
Идем са вама, али чекам
Бада после утакмице.
То знамо, лудо.
Витезови округлог стола....
-Само зато што његов отац има паре--
-То није тачно.
Па, они су били врло храбри
и тако те ствари.
Бад Стампер није нимало уображен.
Шта си  тачно мислио
под тим "и тако те ствари"?
Па, не знам тачно.
Научимо да се изражавамо
што је прецизније могуће.
Хуанита, подигла си руку?
Витезови округлог стола си имали
високо поштовање за жене.
На који начин, Хуанита?
Сматрали су да су жене веома чисте.
Тебе не би сматрали баш чистом.
У реду је, хоћу тишину
у разреду!
Следећи пут када будете причали
за време часа...
...послаћу кривца
код директора.
Да, Хуанита, у праву си.
Витезови су имали велико
поштовање према женама.
Заправо, поставили су жене на пиједестал.
Неки људи кажу да витештво није нестало.
Па, шта ви кажете, девојке?
Да ли се нека од вас осећа
као да је пиједасталу?
То је непотребна грубост.
Петнаест јарди.
Ајде, све време си се ухватио за мене!
Ван! Ван игре си!
Коју изводиш, Тутс?
Није важно коју.
Океј, океј, шта је ту смешно?
Хуанита је једина девојка која зна
о чему се ради.
Понови то.
Никад два пут не гледам на остале девојке.
Оне очекују да будеш задовољан
пољубцем за лаку ноћ.
Здраво, Бад.
Здраво, Хуанита.
Јеси ли видео Тутс унутра?
Да, јесам. Требало би сад да изађе.
Одлично си играо утакмицу.
Хвала.
Сад ће он.
Здраво, душо.
Препостављам да би више волео
сам као Хуанита Хауард, зар не?
Молим?
Видела сам како је гледаш.
Она нема стида.
Начин на који стоји и
чека једног од играча--
Стани мало.
Не постоји ниједан разлог на свету
зашто не бих разговарао с њом.
То је било више од разговора.
Требало би да је не примећујем?
Да ли то очекујеш од мене?
Не би требало ни да знам да
такве девојке постоје, да ли?
Бад, извини.
-Жао ми је, Бад, искрено.
-У реду, жао ти је.
Госп. Лумис, муштерија за месо.
Бад, молим те, немој да се љутиш.
Нисам љут, Дини.
Здраво, Бад. Дини.
-Здраво, госп. Лумис.
-Здраво, тата.
Не могу да поднесем
кад си љут на мене.
Не знам шта је са мном
у последње време.
Увек се нервирам.
Ти си једина девојка на свету која је за мене,
да ли знаш то?
Ја желим да будем.
Да нисам за тебе....
Да нисам за тебе, Дини, ја бих....
Не знам!
Бад, дан је.
-Кога је брига?
-Престани. Престани.
О'лади Бад! Људи могу да нас виде.
Баш ме брига.
Бад, престани. Ајде.
Мама?
Није ту.
-Мама?
-"Мама? "
Нема никога.
Престани.
Да, г-ђо. Харпер, ево вашег кусура.
Престани. Морам да спустим
ролетну од радње.
Бад, престани.
Луда си замном, зар не?
Луда си замном.
Ваша кеса од десет кила ми је
иза у радњи, г-ђо. Тачер.
На колена, робињо!
-Бад, немој.
-Реци да ме волиш.
-Боли ме.
-Реци да не можеш да живиш без мене.
-Реци!
-Да.
-Шта да?
-Волим те.
И неможеш да живиш без мене.
Била би све што бих тражио од тебе.
Све бих учинила за тебе.
Дини, нисам хтео да те повредим.
Дини, само сам се шалио.
Ја сам тај који треба да клекне
пред тобом.
Само сам се шалио.
Мислио сам да знаш.
Ја не могу да се шалим с тим стварима...
...јер ја јесам луда за тобом.
И клекла бих због тебе
ако би ти то желео.
Бад, ја не могу без тебе.
И учинила бих све што би тражио од мене.
Бих.
Учинила бих.
Било шта.
-Причаћемо о томе на следећем састанку.
-Ја сигурно хоћу, ако ти хоћеш.
Сад идем да спремим вечеру.
-Здраво, Нел.
-Здраво, Фрида.
Здраво, мама.
Обала је чиста.
Да ли идемо на победнички бал?
Има ствари које бих радије радио.
Бићу спремна.
Онда ћу доћи по тебе после вечере.
Да ли ти је причао за своју сестру Ђини?
Није.
Гинy Стампер је пала
на ниске гране.
Дођи овамо.
Упознала је неког мушкарца у Чикагу,
који ју је као оженио.
Г-ђа. Стампер морала да оде тамо,
да је доведе, да је одведе код лекара.
Радња је затворена.
Добро.
На једну од оних
ужасних операција.
Мама, то су трачеви.
Све је истина.
Била сам на састанку и тамо сам чула све.
Г-ђа. Вајткомб живи преко
пута Стамперса...
...и зна све шта се дешава
у њиховој кући.
Тако пролазе девојке које
подивљају и полуде за момком.
Па, честитам, сине!
За утакмицу, сине, утакмицу.
Хвала.
Отићи ћу на спрат да....
Тата, да разговарам са тобом.
Доста ми је свих
твојих глупости.
Излази одавде, млада дамо.
Морам да разговарам са мојим сином.
У реду, сине.
У реду, кажи.
Тата, оженићу Дини.
Опааа, синко.
Видиш, ја заправо не желим да идем на Јејл.
Нисам баш добар ученик.
Како то мислиш
ниси добар ученик?
Синко, можеш да урадиш све
што замислиш у својој глави.
Волео бих да неколико година идем
на пољопривредни колеџ.
Стварно бих то волео.
Могао бих да се вратим овде...
...и преузмем твој ранч
јужно од града.
Ранч није живот.
Могао бих да оженим Дини,
да је поведем са собом на колеџ.
То је оно што стварно желим.
Она би ми доста помогла, тата.
Провео сам живот покушавајући да створим
важно место за тебе...
...а онда ти дођеш и кажеш ми
да хоћеш да ожениш неку девојчицу!
Рачуна се оно што ја
желим.
Сине, момак у твојим годинама не зна
чак ни шта жели.
Можда ћеш се предомислити,
пошто се образујеш на колеџу.
За образовање на колеџу
требаће ми четири године.
-Веруј ми.
-Ја ти верујем, али--
-Веруј ми овај пут, сине.
-Верујем ти, тата.
Верујем ти, али четири године--
Сад ме слушај.
Али, тата....
Сине, све што тражим од тебе је
да завршиш Јејл.
Онда ако још будеш желео да је ожениш,
врати се и ожени је с мојим благословом.
Обоје ћу вас послати у Европу
на медени месец.
Бад, молим те сачекај, сине.
Не знам дал могу, тата.
Понекад имам осећај да лудим.
Разумем, сине.
Твој стари разуме, сине.
Оно што ти треба је...
...другачија девојка.
Кад сам ја био момак, сине,
постојале су две врсте девојака.
Ми, момци, не би их ни
помињали једни пред другима...
...али сваки од нас момака
би се искрали са једном девојком...
...и мало би олакшали
наш ''систем''.
Мени је лепа само Дини.
Знам, сине.
Знам.
Волим је, тата.
Знам, сине, знам.
Видиш, ја то не желим да урадим.
У реду, ићи ћу на Јејл.
Али хоћу сад да ти кажем,
оженићу је чим се вратим.
То је обећање.
-Хоћу да то запамтиш.
-Обећавам.
Обећавам, сине. Обоје ћу вас послати
у Европу на медени месец.
-То је обећање.
-Важи.
Бад, ја ћу те чекати.
Заувек ћу те чекати.
Урадићу све што желиш, Бад.
Да, време је великог напретка
за све нас, и и морамо се захвалити.
Али не заборавимо Христово упозорење
гомили.
"Не остваљајте своја блага
на земљи...
"...где се распадају и труну...
"...и где лопови проваљују
и краду:
"Већ остављајте своја блага
на небесима...
"...где нема ни распадања
ни трулежи...
"...и где лопови не проваљују
и не краду:
"Тамо где вам је благо,
тамо ће вам бити и срце."
Фина проповед. Фина проповед.
Помолимо се.
Послушај мој савет, Дел.
Држи се својих деоница.
Овај комичар је рекао,
"Ништа још ниси видео."
Држимо се.
Фина проповед, велечасни, фина проповед.
Диван одломак.
Не пали цигарету
пред свим овим верницима!
Да ли хоћеш да будем лицемер?
Ко би помислио да ће се једног дана
наша деца, овај, верити на неки начин?
Ја сам поносна на
избор мог сина, Фрида.
И ја сам поносна на твог сина.
Извини нас, душо.
Видимо се вечерас на вечери. Немој да заборавиш.
Тата, ја нисам шпијун.
Све што тражим је да пазиш
на њу док сам Њујорку.
Она те воли, сине. Кад си ти ту
неће урадити ништа лоше.
Виргиниа, рекла сам, кључ од стола
је код твог оца...
...а он је у возу за Њујорк.
То стално ради. Закључава га.
Мисли да нико сем њега
не би требало да пије.
Можда шокираш Гленна.
Виргиниа, ипак,
знаш да је прохибиција.
Можда Гленн не одобрава пиће.
Брзо, Хенрy, пожури.
Да ли је твоја породица дуго живела у граду?
Само што су се преселили из Оклахоме.
Ох, разумем.
Да ли је твој отац везан за
неки посао у граду?
Његов отац тражи посао
а Гленн ради на бензинској пумпи...
...на углу Сyцаморе и Маина.
Има ли још нешто што те интересује?
Ђини, не видим разлога
за такво твоје понашање.
Бад, ништа не једеш.
Досадно ми је!
Ајде, идемо.
Сад ће да стигне диван дезерт.
Не желим диван дезерт.
Гленн и ја идемо да се провозамо.
Ајде.
Дини и ја идемо с тобом и Гленном.
Пробуди се.
Хеј, Бади, ти си скаут.
Утрчи и запали нам фину, топлу ватру.
Коса ми је у хаосу.
Где?
Овде.
Престани. Престани.
"Сви су луди за Мабел
"Цео град прича о њој
"Мабел је вољна и способна
"Да покаже шарм свој
"Она задиркује, она је кокета
"Боље пази или ћеш бити њена мета"
Добро, Бади.
А сад, шта кажеш на пиће?
Заборавила сам, Бади тренира.
А ти, Дини?
Хоћеш да попијеш?
Ајде, Дини.
Ајде, попиј мало. Ајде.
Или и  Дини тренира?
Прекини, Ђини.
Што се не опустиш?
Стојиш ту к'о нека
пратиља.
Да ли си зато дошао овде,
да пазиш на Глена и мене?
Зар није сладак, Дини, а?
Мој згодни момак са бензинске пумпе.
Напуни ме, молим те, празна сам.
Ајде, душо, идемо да се прошетамо.
Важи.
Да, зашто се не прошетате
мало горе, на спрат?
Зашто не престанеш да се претвараш
да си тако чист и поштен?
Да ми ниси сестра--
Да ти нисам сестра,
ти не би ништа урадио.
Радиш само оно
што ти тата каже.
Зар није тако, Дини?
То си приметила, зар не?
Он дозвољава да га неке ствари муче изнутра
и да га чине јадним...
...и ништа у вези тога не предузима.
Ништа не предузима.
Ћао.
Једног дана све ово ће бити наше.
Ово је најлепши Божић
за који знам.
Зар није дивна? Ох, тата,
то је најлепша ствар коју сам видела.
Питам се кол'ко ју је Бад платио?
Зашто увек мислиш на цену?
Ако хоћеш да знаш,
волела бих да је мање коштало и да је био прстен.
-Немој, мама, немој.
-Четири године, бићеш....
У реду, у реду.
Само бих волела да је Бад Стампер
мало сналажљивији.
Увек пиј доста млека, Дини.
Мирно.
Један, два. Три.
Хвала.
Још једном, молим.
Не знам зашто не могу да добијем кола.
Зашто да ти купим кола?
Имаш мајкин купе.
Тај купе је пропаст.
- Шта си то урадила с косом?
-Само сам је испарала хеном.
Мирно.
Ја ћу.
Један. Два. Три.
Хвала Богу да је готово.
-Здраво, Ђини.
-Ох, Бриан.
Ту су ми родитељи.
-Парфем?
-Арпеге.
Мој омиљени.
Само да навучем хаљину.
Ајде да их упознаш. Дођи.
Мало су досадни,
али истрпећеш их неколико минута.
Ајде!
-Здраво. Ја сам Ејс Стампер.
-Брајан Стејси.
-Шта могу да учиним за вас?
-Ја чекам Ђини.
То може да потраје. Уђите.
Ово је мој син, Бад.
Дођи, сине.
Он је капитен фудбалског тима.
Чули сте за њега?
Не пратим много утакмице.
-Срећан Божић.
Ово је моја жена, г-ђа. Стампер.
Зашто не уђете?
Ђини, хтео сам да поразговарам с тобом.
Уђи.
Ђини, знам ко је тај момак.
Он је кријумчар алкохолних пића.
Да ли? Закопчај ми.
Ожењен је. Да ли знаш то?
Откуд ти толико знаш о њему,
слаткишу?
-Нећеш изаћи с њим.
-Да ли је тако?
-Пробај да ме спречиш.
-Данас је Божић.
Остаћеш кући и бићеш љубазна
према мајци.
-Нећеш ићи!
-Склањај ми се с пута!
Ако хоћеш да слушаш тату, само напред.
Једног дана ћеш схватити.
Схватићеш и онда нека ти Бог помогне.
У реду, смирите се, сви.
Ајде, смирите се!
У реду, момци, дајте фанфаре.
Дајте фанфаре
Ви тамо, ућутите!
Скупимо се овде,
скупимо се овде.
Дочекаћемо Нову Годину како треба.
За Џоа!
Срећна Нова Година!
Момче, дивно изгледаш!
Најлепша си беба овде!
Мешај месо.
Види, тата. Срећна Нова Година!
Мешај месо. Мешај! Мешај!
Тата, види нас.
Тата, гледај!
Ајде, померите се.
Хеј, пусти ме да прођем.
Хеј, Смокеy,
да ти позвоним на звонце.
Срећна Нова Година, тата.
Престани с тим!
Понашај се лепо.
Понашај се лепо, да ли чујеш?
Госп. Стампер, стижу парфеми.
Да, парфем за све даме.
У ред, даме.
Станите у ред да добијете свој парфем.
Ајде, узмите свој парфем,
све даме.
Срећна Нова Година, сине.
Иди, стани у ред. Има и за тебе.
То ће бити велика година за нас обојицу.
-Хоћеш да играш самном, Дицк?
-Но хвала, Ђини.
Боже, боже, стварно је пијана.
Здраво, Билл.
Нема стида.
То само и зна.
Зашто се њени
не побрину за њу?
Шта је то урадила с косом?
Цхарлеy, хоћеш да играш самном?
Не сад, Ђини.
Нисам знала да си ожењен.
Хеј, пази!
Шта то радиш?
Срећна Нова Година, Џо!
Сине, иди по сестру,
и одведи је кући.
-Хеј, секо.
-Срећна Нова Година.
Срећна Нова Година.
-Шта је ту срећно?
Хоћеш да играмо?
Где ме водиш?
-Где ме водиш?
-Секо, пусти ме да те одведем кући.
Не!
Не, нећу кући.
-Да ти помогнем око хаљине?
-Не.
Овде си се сва испрљала.
Склони се. Нећу кући.
И не мораш да играш самном.
Ђини, волим да играм
бар једном са згодном девојком.
Да ниси мој брат
не би ми пришао ни близу.
Ти си фин момак! Ти си фин!
Знам какви сте ви фини момци.
Знам, самном разговарате само у мраку!
У мраку!
Онда разговарате самном, да ли је тако?
Причате самном у мраку, у колима!
Онда причате!
Онда сте баш блиски, сигурно?
Склони се од мене!
Џо, где си био?
-Где је Џо?
-Ево ме.
Ајде, Џо. Идемо.
Где?
Било где!
Идемо, срце.
Срећна Нова Година!
Хеј, идемо.
Пустите ме на миру. Пустите ме на миру.
Врти ми се у глави.
Не!
Да ли си видела где је Арнолд отишао?
-Мало си попила, Каy?
-Изгледа.
Бад, хоћеш да будеш срце?
-Волећу те цео живот.
-Идем да га потражим.
Престаните, то је његова сестра!
Склони се, Билл!
Прекините, кажем вам, то му је сестра.
Побеснео је.
Прекините тучу! Станите!
Није он крив. Нико није крив.
Идемо.
Уђи унутра на минут. Хоћеш?
-Хоћеш да уђеш унутра?
-Не.
Морамо да престанемо са свим тим љубљењем
и осталим лудоријама, Дини.
Реци ми шта се десило.
Мислим да је боље да се једно
време не виђамо.
Морам да идем. Здраво.
Испланирали смо игру око тебе.
Ти би требало да си ту.
Шта је било?
-Жао ми је.
-Жао ти је, мало сутра!
-Да ли тренираш?
-Да, сир.
-Време? Дијета?
У реду, да пробамо опет.
Рекох, пробајмо опет.
Јако желим ово да вам кажем:
Већини вас желим да упутим комлименте
на семестарским радовима.
То су најбољи радови
које сам икад добила.
Бад?
Само минут.
Морам нешто да ти кажем.
Твој семестарски рад није био баш добар.
Претпостављао сам.
Не заборави, мораш да га урадиш много боље...
...ако хоћеш на јесен да се упишеш на Јејл.
Здраво.
Недостајеш ми, Бад.
Само сам хтела да ти пожелим
срећу на утакмици.
Хвала.
Др. Смилеy.
-Докторе?
-Молим, Бад.
-Шта се десило?
-Ти мени реци.
Шта хоћеш? Шта је?
Шта му је?
Само је пао.
Немаш шта да се бринеш.
104°. Препоручујем да иде у болницу.
Има запаљење плућа.
-Запаљење плућа?
-Боже!
Да, знам.
Потписао сам чек.
Помозите мом сину
и даћу вам бонус.
Само напишите износ,
$5,000, $10,000--
Чиним све што могу.
Ви само напишите износ.
Мислим да ће дечко бити добро,
али ако не буде....
Како то мислите, "ако не буде"?
Ејс, нисам баш религиозан човек,
али знам оно што зна сваки доктор.
Не можеш рачунати на Божију вољу.
Реци све што ти је на срцу,
Вилма Дин.
Све што могу да кажем је, "Драги Боже,
помози му да оздрави, помози му да оздрави."
Онда је то твоја молитва.
Али зар не би требало да кажем
неки текст из Библије?
Ниједан текст није бољи од
сопственог.
Ох, молим те, Боже, помози му да оздрави.
Помози му да оздрави.
Па, Бад, за отприлике недељу дана
опет ћеш бити онај стари.
Онда ће доћи пролеће.
Ти знаш шта се момцима
дешава у пролеће.
-Ти се забављаш са ћерком Дел Лоомијевих, зар не?
-Да.
Привлачна девојка.
Јесте.
-Прилично сам луд за Дини Лумис.
-Потпуно те разумем.
Мислим, волим је.
И она мене воли.
Али није забавно бити заљубљен. То боли.
Сваки пут кад смо заједно...
...ја морам...
...да памтим ствари.
Знате на шта мислим?
Ох, да.
Једноставно не могу да се вратим да је поново видим.
Није да нам није лепо.
Излазили смо увече...
...грлио сам је и љубио...
...и онда одем кући.
Мислим, момак тако може да полуди.
Не знам како да те посаветујем, Бад.
Мој тата каже...
...да би требало да нађем другачију девојку.
Не.
Али кад не желиш
другу девојку....
Не.
Не знам.
Дођи опет у петак, Бад.
Даћу ти још једну инјекцију гвожђа...
...и још један третман лампом.
Важи, докторе.
Видимо се.
Здраво, Дини.
То је био најсигурнији начин да га изгуби.
Шта си рекла?
-Он је животиња.
-Није.
-Јесте. Упознала сам га.
-Не познајеш га.
Ко је животиња?
-Испадаш из игре.
-Не испадам.
Испадаш.
-Повредила сам прст.
-Да пољубим да прође.
"Иако је сјај некада
био тако светао
"Сад је заувек од мог погледа нестао...
"Иако ништа не може вратити
сјај у трави...
"...ни сјај у цвету;
"Нећемо жалити, наћићемо снаге
"У ономе што је остало...."
Шта је песник овим
хтео да каже?
Дини Лумис?
Извините, г-ђице Метцалф.
Нисам чула питање.
Знам да је пролеће али мораш
више да пазиш.
Извините.
Цитирала сам Вордсвортове стихове
из Оде бесмртности.
Јеси ли их чула?
Бојим се да нисам, г-ђице Метцалф.
Онда мораш да нађеш текст,
страна 380.
Да, ја....
Прочитај ми стихове.
Да.
Устани, молим те.
"Иако ништа не може вратити
"сјај у трави...
"...ни сјај у цвету;
"Нећемо жалити, наћи ћемо
"Снаге у ономе што је остало...."
Можда ми можеш рећи
шта је песник хтео...
...изразом
"сјај у трави"...
...и "сјај у цвету."
Мислим да то има....
Да?
Па, кад смо млади...
...посматрамо ствари идеално,
претпостављам.
И мислим да ВордсВорт хоће рећи...
...да кад одрастемо...
...да морамо да заборавимо
идеале младости...
...и нађемо снаге....
Г-ђице Метцалф...
...могу ли....
Децо!
Идем да видим шта је било.
-Здраво, Џејн.
-Здраво.
Сад сам јој дала седатив.
-Ја нисам болесна.
-Ускоро ће бити у реду.
Сад лези.
Добро ми је. Савршено ми је добро.
Престани.
Добро ми је.
Баш ме брига да ли би се моји родитељи
обогатили због његовог оца. Мрзим Бада Стампера.
-Изашла би с њим ако би те питао .
-Не бих.
-Знаш да би.
-Апсолутно не би.
Ево га.
Здраво.
У реду.
Зашто ове године не идеш
на трку?
Морам да надокнадим градиво
од кад сам био болестан.
Идеш на Јејл? Идеш на Јејл?
Да, ако ми оцене буду довољно добре.
Како то да се више не забавјаш
са Дини?
Једноставно тако.
Ја ћу ићи у колеџ за краве.
Ја сам обичан фармер и то знам.
Одлично! Сад је моја шанса.
Имаш примедби?
Ја не могу да те спречим.
Дини! Ајде, душо, вечера је готова.
Дини! Ајде, душо.
Дини, дођи! Вечера ће се охладити!
Телетина, пире
и сос за моју девојчицу.
Једи добро, Дини.
Биће ти боље.
Увек пиј доста млека, Дини.
Вечерај.
Седамдесет-шест и три осмице!
Шта знаш о томе, а?
Седамдесет-шест и три осмице! Ох, Дел!
Јеси чула, Дини?
Богати смо! Богати смо!
Верујем да се Стамперси ових дана
добро осећају.
Душо, послаћемо те на колеџ.
Купићемо нова кола. Обећавам.
Поподне сам видео младог Стамперса.
Пуна кола момака.
Отац му је купио нова кола.
Дини, престани! Престани овако да се понашаш!
Мама, не могу да једем. Не могу да учим.
Не могу чак ни да се суочим са својим пријатељима.
Желим да умрем. Желим да умрем.
Да ли ти је боље, душо?
Ох, да.
Ништа не прија тако као купање.
Дини, реци ми,
шта се дешавало претходних пар дана?
Извини што сам ти правила проблеме.
Не желим да се бринеш.
Не желим да се ико брине.
То је све због...због Бада?
Зато што те више не зове?
Не знам.
Не знам, мама.
Хоћу да га зовем и да му кажем--
Да се ниси усудила! Да се ниси усудила, мама!
Да се ниси усудила!
Нећу!
Мајко, ако тако нешто учиниш,
ја ћу урадити нешто страшно!
Хоћу! Хоћу, мама! Хоћу!
Дини, колико је озбиљно постало
то код тебе и Бада?
Мислим....
Знаш на шта мислим.
Да ли се десило нешто озбиљно?
Да ли те је покварио?
Покварио?
Да ли ме је покварио? Није!
Не, мама! Нисам покварена!
Нисам покварена, мама!
Чиста сам и невина као оног дана
кад сам рођена, мама!
Престани! Престани!
Ја сам девица која не би ни помислила
да буде покварена!
-Престани, молим те!
-Била сам добра девојчица!
Добра мала, добра мала девојка!
Увек сам радила како ми
тата и мама кажу!
Слушала сам сваку реч!
Мрзим вас! Мрзим! Мрзим вас!
-Помози ми.
-Шта је било? Људи могу да је чују.
Шта ћемо да радимо?
Оставите ме на миру!
Шта да радимо с њом?
Дај јој мало тог лека.
Не волим што морам тако често да јој дајем.
Нисам покварена! Нисам покварена!
Шта друго да урадимо?
Отвори врата, душо.
Дини, отвори врата.
Шта радиш?
Можда би требали да је одведемо у Вичиту
као што је предложио др. Смилеy.
Код психијатра?
Коштаће,
али продаћу деонице ако треба.
Не верујем да је толико озбиљно.
Временом ће то превазићи.
Није било никаквих менталних проблема нити
нечег сличног у нашим породицама.
Ко је ово?
Вероватно један од другова из школе.
Како сте?
Ја сам Алан Татле.
Зову ме Тоотс.
Да, Дини те је спомињала.
Како си?
Свратио сам да
се јавим Дини.
Здраво, Дини.
Здраво, Тоотс.
Како си, Дини?
Добро сам.
Извините нас вас двоје....
Ускоро ће вечера.
Драго ми је да сам вас упознао.
Шта си то урадила с косом?
Драго ми је да сам те упознао , Тоотс.
Већ дуго мислим да дођем да
видим како си.
Хвала, Тоотс.
Фино изгледаш.
Али изашла је у кућној хаљини.
Хвала ти, Тоотс.
Па сам се питао да ли би можда...
...волела да идеш на игранку.
Вероватно бих била грозна
на игранци, Тоотс.
Зашто не кажеш да ћеш ићи?
Ако се нешто деси, предомислиш се
или ти се не иде....
Лепо се проведите.
-Пазићу на њу, г-ђо. Лумис.
-Хвала.
Лаку ноћ, Дини.
Лаку ноћ.
Оставићу врата отворена.
И, Дини, немој до касно да останеш.
"Немој до касно да останеш."
Да ли си је чуо?
То говори још од кад
сам била у основно школи.
Некад сам мислила да ти нешто значи,
али не. Не значи ништа.
Здраво, Дини. Драго ми је да те видим.
-Здраво, Тоотс.
-Здраво, тренеру.
Дивно изгледаш. Види јој косу.
-Хаљина ти је дивна.
-Сјајно изгледаш.
Он је ту. Погоди с ким? С Каy.
Хоћеш да играш самном, Тоотс?
Немаш ниша против, Дини?
Наравно.
Наравно, само иди.
Идемо.
Како си, Дини?
Добро, ваљда. Не знам.
Како си ти?
Добро, ваљда.
Свиђа ти се?
Ајде да изађемо напоље на цигарету.
Важи.
Кад си почела да пушиш?
У претходних неколико недеља.
Морала сам нешто да радим.
Мама је приговарала, али сад више
ништа не говори.
Знам зашто си престао да долазиш.
-Ајде да не причамо о томе.
-Морам да причам о томе.
Претходних неколико месеци
само сам седела кући...
...и размишљала о томе.
Хеј, излази одатле.
Рекла си да нећеш више да се виђаш с њим,
а ево те у његовим колима.
Дини, хоћу нешто да ти кажем.
Сваке ноћи после вечере силио сам себе
да се удаљим од телефона и да те зовем.
Дини, све време сам мислио на тебе.
Где су ти кола?
Ајде.
Молим те, Бад. Молим те.
Дини, прекини.
Сада, Бад.
Дини, ти си фина девојка.
Нисам.
Нисам фина девојка.
Ајде, престани.
Не могу више овако.
Ајде да се вратимо унутра.
Не, не желим да се вратим унутра.
Хоћу да останем овде с тобом. Желим те!
-То не би требало овако да буде.
-Зашто?
-Зашто? Зашто нећеш?
-То ниси ти.
Дини, где ти је понос?
Понос? Мој понос?
-Баш ме брига за мој понос!
-Дини, престани!
Престани, Дини! Дини, престани!
Ајде, ајде! Ја немам поноса!
Немам поноса!
Ох, Боже! Шта да радим с тобом?
Баш ме брига шта радиш.
Баш ме брига шта се дешава!
Ја немам понос!
Ја само желим да умрем! желим да умрем!
Одведи ме одавде. Одведи ме.
У реду је. Дођи.
Умесила сам хлеб.
Имаћемо домаћег хлеба за неколико дана.
О чему размишљаш, Дел?
Брине ме наша девојчица.
Сад је добро. На игранци је.
Верујем да се одлично проводи.
Пиј млеко.
Престани!
Немој, Бад, немој!
Бад?
Дини, врати се!
Где ћеш?
Престани!
Бад...Бад!
Дини, врати се!
Дини!
Еј, не можеш да идеш тамо!
Еј, ти, враћај се!
Враћај се овамо!
Зар то није Дини Лумис?
Шта је с тобом? Дођи овамо!
Утапа се. Шта је с том девојком?
Брзо за њом.
Склони се! Остави ме на миру!
Од кад су је довели овде
није проговрила ниједну реч.
Буди уз њу.
-Да ли је нешто рекла?
-Не, не још.
Не још.
Моје дете. Зашто је то урадила?
Не желим више икад да те видим.
Мама, престани тако да причаш.
Баш ме брига. Он је узрок свих
њених проблема.
Он је узрок.
-Шта си јој то урадио вечерас?
-Немој, мама!
Хоћу да ми одговори.
Она не мисли то стварно.
Мислим.
Моја девојчица. Хоћу моју девојчицу.
Мама, престани да се узбуђујеш.
Како да престанем...
...кад моје дете, моје дете лежи тамо
и бори се за живот?
Фрида, жао ми је.
Дел,
жао ми је због овога.
-Да ли је добро?
-Још не знају шта је у питању.
Ваша ћерка је
у веома нервозном стању.
-Могу ли да видим моје дете?
-Не, не сад. Можда сутра.
Јесте ли размишљали о ономе
то сам вам предложио?
Јесам. Размислио сам.
Продаћу деонице и послаћу је
у Вичиту чим буде могла да иде.
Добро. Ја ћу вам то уговорити.
Време је да идемо кући у кревет.
Оженићу Дини.
Баш ме брига шта он каже, докторе.
-Лаку ноћ, Бад.
-Лаку ноћ, госп. Лумис.
Имам довољно година. Није ме брига шта он каже,
оженићу је.
Бад, да ли желиш да помогнеш Дини?
Онда буди подаље од ње.
-На колико дуго?
-Не знам.
Сад не знам. Нико не зна.
Ко је то?
Ко је тамо? Ко је тамо?
Није нико. Нико.
Неко је био овде.
Добио си још једно писмо од оца.
Ти изгледа да желиш да те
избаце из школе.
Анђелина, да ли могу да добијем...
...још једно пиво?
Господине, ви пијете! Разболећете се.
Да вам донесем мало хране.
Да ли бисте нешто појели?
Моја мајка прави пицу.
Хоћете мало пице?
Шта је пица?
Не знате шта је пица?
Одакле сте?
-Из Кансаса.
Где је то?
То је тачно у сред САД-а.
Значи тамо вам је дом.
Да ли је лепо тамо у Кансасу?
Јесте.
Сви су љубазни.
Тако је, љубазно.
Сви знају како се зовеш
и знају ко си...
Зашто се не вратите?
Мора да имате девојку тамо.
Имао сам.
Дођите самном у кухињу.
Мама ће вам дати пице.
Дођите.
Добро је, устали сте.
Добро сте?
Шта је?
Да ли сте добро, господине?
Јесте.
Седите на клупу.
Ја ћу бити са вама. Важи?
Не, то је за госп. Мангиаломина.
Шта мислиш о овоме?
Мало скупи очи.
Шта би Сезан рекао на то?
Одлично је, Дини.
Никад нисам мислила да могу овако добро да урадим, стварно.
Изгледа боље кад се једно око затвори.
Ох, ти!
Ипак, ја више волим да радим с металом. Тако се можеш
ослободити негативне енергије.
Гледај.
Сваки пут кад ударим,
кажем себи да је то мој стари.
Мој отац је хтео
да будем хирург.
И то не само хирург
већ највећи хирург.
У сваком случају, нисам могао да направим први рез.
Тај први рез у
тело другог човека.
Тресао сам се. Руке нису могле да ми се смире.
Ипак можеш да будеш доктор,
кад изађеш одавде.
Ако икад изађем.
Џон, не говори тако.
Шалим се, надам се.
Дини, родитељи су ти
у чекаоници.
Мама и тата су овде?
Моји су овде. Нисам их видела
шест месеци,од кад сам овде.
Надам се да ови људи
знају шта раде.
Колико ће ће још
држати овде?
Ево је.
Немој да те Дини види такву.
-Дете моје! Моје мало дете!
-Здраво, мама. Драго ми је да те видим.
Тата! Драго ми је да те видим.
Зар не изгледа баш фино, Дел?
Не могу да ми кажу да нешто није у реду
са мојим дететом.
И звучи као нормална,
као и сви--
Донео сам нашој девојчици кутију бомбона.
Хвала ти, тата.
Све девојке из старог разреда
су те поздравиле.
Твој отац је морао да иде
и да свима каже где си.
Ја се не стидим, мама.
Седи.
Да видимо сад.
Каy је отишла из школе г-ђице Финч.
Врло је елегантна.
Знаш, њени су сад богати.
А Џејн. Џејн сваке недеље
пита за тебе.
-Претпостављам да знаш да се удала за Боба.
-Да.
Каролин и Џејн су отишле са колеџа.
Сад Каролин пријавила на Пи Пхи.
Хазел на Капа. Који је бољи?
-Не знам.
-Универзитет није далеко одавде.
Можда би волела да дођу
једне суботе.
Не верујем, мама.
Не, не, препостваљам да не.
Не би било...прикладно.
С тобом је све у реду,
запамти то.
Ти си савршено у реду.
Исто као Каy и Џејн или Хазел
или било која од тих девојака.
Можда....
Дини, да ли би волела да вечераш
са нама у хотелу?
Дини је имала напоран дан,
превише је уморна.
Више те нећемо видети?
Ово је све?
Мама, жао ми је.
Дошли смо чак овамо
само да би били са нашим дететом.
А сад нам кажу да не можемо
вечерас да будемо с њом.
Ви желите најбоље за вашу ћерку,
зар не, г-ђо. Лумис?
Да.
Да, желим оно што је најбоље за моју ћерку.
Извешћемо нашу девојчицу на вечеру...
Жао ми је.
...кад дођемо следећи пут, мама.
Мама ме и даље зове дете...
...а тата да сам његова девојчица.
Др. Џуд, зар они не схватају да сам ја ЈА?
Ти си та која треба да се мења.
Они не могу.
Не верујем да бих више икад
могла да се вратим кући.
Мислим да више нећу моћи да према њима осећам
оно што сам некад осећала.
Мораћеш да их прихватиш као људе,
можда са много грешака...
...али не као маму и тату.
Као људе?
Знаш, ових дана за све
кривимо своје родитеље.
Запамти да су и они
имали родитеље.
Претпостављам.
И ви сте имали маму и тату?
Ох, да, наравно.
То би било све, Дини. Сад можеш да идеш.
Видимо се сутра.
Јеси ли се чула са тим момком?
Како му беше име?
Бад?
Нисам.
Не, престали смо да се дописујемо.
Вероватно је у школи.
Не знам. Нико ми ништа
не пише о њему.
Вероватно мисле да би ме то узнемирило.
Да ли би?
Можда ћеш се ускоро осећати
мало јачом.
Надам се.
Верујем да су вежбали
тог Фројда на њој.
Читала сам о њему.
Он мисли само на секс.
И кошта нас сваки пени који смо
зарадили на основу деоница.
Кад би могли да задржимо те деонице,
могли би да се обогатимо.
Мислим да није баш културно да укључујеш
радио док ти говорим.
Цене деоница нагло су пале...
...у најгорој трговини која ја икад
забележена на Њујоршкој берзи.
$14 билиона је
изгубљено.
Продато? Како то мислиш, продато?
Почињеш да паничиш као и остали.
Чекај мало. Чекај мало.
Не паничи, Џек.
Немој да се обесхрабриш.
Уђите.
Држи се, Џек, не дај.
Само се ти држи.
Не, не могу сад овако да наставим, Џек.
Седи, пријатељу, сад ћу ја.
Ја сам у Њухавену.
Дете ми је овде у школи.
Ох, дођавола, он је добро.
Пада сваки испит, иначе је добро.
Биће он добро.
Мислим да знам шта је проблем.
Да, зваћу те.
-Шта си сазнао?
-Био си у праву.
-Ко је она?
-Она је конобарица.
Конобарица?
У пица ресторану. Све је овде.
Хоћеш да попијеш?
Бад, реци нам...
Није се бавио собом.
Знам ја мог сина.
Могао би сваки испит да положи.
Са десеткама.
Хвала.
Претпоставимо да нам кажеш
шта ти мислиш у чему је ствар, Бад.
Јеси ли стварно био
заинтересован да дођеш овде, у Јејл?
Какве то има везе?
Послао сам те овде да дипломираш.
Жао ми је што сам те разаочарао, тата, али...
Зашто сад сви не лупетамо, сине?
Реци нам шта мислиш.
Шта ти одузима време и енергију?
Позив из Њујорк-а
за госп. Стампера.
-Где могу да преузмем?
-Хитно. Овуда, сир.
Има ли нешто што би више волео
него да овде идеш у школу?
Да будем искрен, Дин Поллард,
једино што сам желео је ранч.
Али, тата....
Никад нисам мислио да
сви морају да иду на колеџ.
Можда би сте могли да поразговарате с њим.
Он баш не слуша много, сто посто?
Морам одмах да се вратим у Њујорк.
Бад, дозволићеш ми да
разговарам са твојим оцем.
Да, наравно. Хвала вам.
Видимо се у твојој соби, синко.
Дин Поллард, шта се то
дешава с људима?
Како то мислите?
Цео Њујорк искаче
кроз прозоре.
Мислим, одустају.
А за неколико дана ствари
ће се нормализовати.
-Стварно то мислите?
-Ја то знам! Знам!
Морају да се врате у нормалу! Морају!
Што се дечка тиче....
Водим га са собом у Њујорк.
Вратићу га у понедељак спремног
за учење.
Морам рећи, госп. Стампер, мислим да момак
не би требало да остане овде у школи.
Молим вас не одустајте од њега.
Не одустајте, Дин Полард.
Већ сам прошао с њим кроз
нешто слично овоме.
Заљуби се у неку девојку
и онда само о томе мисли.
-Мислим да није то у питању, госп. Стампер.
-Ја мислим да јесте! Ја мислим да јесте!
Мислим да га пзнајем мало дуже
и мало боље него ви!
Нешто слично сам раније морао да прекинем!
Прекинућу и ово!
Довешћу га у понедељак
спремног за учење!
Луткице.
Да ли би волео луткицу
за твоју драгу?
-Да. Кол'ко је?
-$50.
Важи, убаци ту $50 и
дај ми кусур.
Хвала.
Здраво.
У овом граду сви изгледају исто.
Новопечени младенци. Устаните.
Дај девојци руку.
Здраво, наивчине.
Мислим да се вечерас осећа мирис свежег новца.
Драго ми је да вас слом берзе
није спречио да вечерас дођете овде.
Вечерас док сам ишла
низ Парк Авеније да нађем такси...
...морала сам да избегавам тела
која си искакала кроз прозоре.
Али не будимо морбидни.
-Још једном исто?
-Не, ја нећу више.
Још једном исто.
Удари ме једном. Удари.
Тако.
Тата, идемо.
Чекај, Бад, чекај мало.
Хоћу да успоставимо неки однос, Бад....
Никад нисам успео да успоставим
овакав однос с тобом, сине.
Бад, слушај....
Можда нећу још дуго
бити ту и....
О чему причаш?
Чекај. Немој да си тако забринут.
Још немам намеру да одапнем.
Шта хоћеш да кажеш?
Можда нисам увек био
праведан према теби, синко...
...и жао ми је.
Можда има ствари
које сам одузео.
Волео би то да ти надокнадим.
Пусти то, тата.
Погледај горе.
Погледај на сцену.
Дини.
Да, личи мало на Дини.
Ђавола, мало! Ђавола! Иста је!
Иста! Иста!
Иста ствар! Исто је лепа!
Исто тако лепа!
Кад је то у питању ниси био праведан према мени.
Урадио сам то за твоје добро.
Како би било да си сада ожењен с њом?
Јеси ли икад помислио на то?
Јеси икад помислио да си ожењен
са Дини, а она је сад у санаторијуму?
Јеси ли икад размишљао о томе?
Шта кажеш на то?
Како ти се то свиђа?
Она у том санаторијуму?
Какве ту има разлике?
То је иста ствар!
Баш иста ствар!
Исто је тако лепа! Исто тако!
Погледај горе, исто је тако лепа!
Желиш је? Да ли је желиш, синко?
Синко, ако је желиш, можеш да је имаш!
Можеш да је имаш, синко. Ја ћу ти средити.
Можеш да имаш шта год хоћеш.
Шта год хочеш, синко!
Свет је твој!
Седти ту, показаћу ти .
Ти седи ту, показаћу ти.
Седи, ја ћу ти показати.
Да?
Ти си Бад?
Да, госпођице.
Зар нећеш да ме позовеш да уђем?
Извините, али...
...мислим да сте погрешили собу.
Госп. Стампер?
Госп. Стампер!
То је он.
Шта ћете са...?
Одвешћу га кући.
За неколико сати бићу кући.
Први пут после....
Две године и шест месеци,
скоро у дан.
Како се осећаш сад кад идеш кући?
Као да идем у страну земљу.
Јохн ме је питао да се удам за њега.
И до сад си чекала да ми кажеш?
Па.
Хоћеш ли прихватити?
Не знам.
Да ли волиш Џона?
Мислим да да.
Другачије је од онога што
сам осећала према...
...Баду.
Али, ја...
...волим га.
Па, не видим разлог зашто вас двоје
не би имали срећну будућност.
Џон се вратио у Синсиннати,
учи медицину, одлично му иде.
Знам.
Чујемо се сваки дан.
Мој такси.
Такси је стигао.
Хоћеш ли видети Бада кад дођеш кући?
Не знам.
Да ли мислиш да ћеш бити срећно
удата за Јохна ако...
...још увек незнаш шта осећаш
према другом младићу?
Када суочимо ове страхове
понекад се они ни у шта не претворе.
У реду, Др. Џуд.
Видећу га.
Писаћу вам.
Довиђења.
Зашто ниси могла да се удаш за неког момка одавде?
Нећеш ми бити неко друштво,
кад будеш живела у Цинциннатију.
Шта знаш о том младићу
за ког се удајеш?
Ипак, упознала си га у менталној болници.
Јеси сигурна да је с њим све у реду?
И ја сам била у болници.
С тобом је било другачије.
Ти си само била исцрпљена.
Код тебе се
о томе радило.
Да ли је он нови трговац?
Не знам.
Могла бих да плачем, и да плачем, кад помислим
да ћу изгубити моју девојчицу.
Кол'ко је ово коштало?
Не знам, мама.
Да ли су ти доктори у болници...
...рекли да те је мајка погрешно одгајала
или нешто тако?
Јесу ли на било који начин окривили...
...или твог оца или мене?
Ја никога не кривим, мама.
Ја сам те одгајала онако као сам знала.
Једино како сам знала.
На начин на који је моја мајка одгајала мене...
...и вероватно на начин на који је
њу њена мајка.
Ако сам те погрешно васпитала, Дини,
мислим да не би требало да ме мрзиш.
Понекад сам ја мрзела своју мајку...
...али сам увек веровала
да је у праву. Можда и није била...
...али ја сам је волела.
Ја те волим, мама.
Надам се, Дини.
Знаш, било би лепо кад би се деца
родила са...
...са гарнцијом да ће
имати право васпитање...
...и да ће водити срећан, нормалан живот, али....
Препоствљам да кад се родимо
морамо да искористимо своје шансе.
Мама?
Да ли се он оженио?
Ко?
Да ти кажем искрено, Дини,
стварно не знам.
Не бој се да ћеш налетети на њега.
Можда живи са мајком у Тулсу.
Она је отишла тамо код својих
кад се стари Ејс убио.
Кажу да је сиромашна к'о црквени миш.
А она Ђини?
Погинула је у саобраћајној несрећи.
Како се понашала, сви смо знали
да ће јој се тако нешто десити.
Сада су Стамперси у овом граду
скоро изумрли.
Знаш да је њихова кућа претворена
у мртвачницу?
Старо друштво је дошло
да те види, Дини.
-Не могу да издржим да је видим.
-Године су прошле.
Како је она, госп. Лумис?
Добро је.
Ајде да се провозаш са нама.
Важи, али дајте ми два минута
да се пресвучем.
Девојке...
само јадна ствар...
Држите је даље од Бада Стампера.
Г-ђо. Лумис, она је то заборавила.
Не, није. Узмите колаче.
Прво што је питала
било је у вези њега.
И онда је легла на кревет
и плакала , плакала.
Мислила сам да ће га с годинама
заборавити али....
Сад хоћу да ми обећате.
Доктори су рекли да је савршено добро,
али не треба тражити ђавола.
Држите је подаље од њега.
Ево наше девојке.
Сад хоћу да видим Бада.
Душо, заборави на њега.
Ја чак ни не знам где је он сада, Дини.
Мислим, никога није видео.
Да ли ти знаш где је он, Хазел?
Он је на старом ранчу свог оца.
-Дуг је пут до тамо.
-Хоћу да идем, молим те.
Склањај се одатле!
Хоћеш да идем да потражим Бада?
Ох, Хазел, хоћеш ли?
Он је иза.
Знам.
Здраво, Бад. Ал' си се испрљао.
Да, радио сам.
Имамо 40 грла стоке.
Бад, Дини је тамо у колима.
-Мрзим да видим Дини кад сам овако прљав.
-Неће јој сметати, Бад.
Како је она?
Сасвим је добро.
Па, драго ми је.
Здраво, Бад.
Дуго се нисмо видели.
Дуго.
Драго ми је да те видим.
Хвала, Бад.
Хоћеш да упознаш моју породицу?
Наравно.
Дођи.
Она чак није ни знала да је ожењен.
Ти си јој најбоља пријатељица.
Зашто јој ниси рекла?
Нисам могла.
Дођи, душо,
хоћу да упознаш некога.
Здраво.
Ангелина, ово је Дини,
моја стара пријатељица.
Како си?
Како си,  Анђелина?
Хоћеш да уђеш?
Молим те.
Уђи.
Јеси гладна?
Кућа није баш сређена.
-Можда си за вино.
-Хвала, али стварно не могу да останем.
Ово је Бад Јуниор.
Онај што нема перје.
Ох, наравно.
Здраво, Бад Јуниор. Здраво.
Како си ти добар дечко!
Сад очекујемо друго дете.
Надам се да ће бити девојчица.
Ти си добар дечко.
Па, ја сад морам да идем.
Свратићеш понекад?
Хоћеш да свратиш на вечеру?
Хвала, Ангелина.
Оженио сам Ангие кад сам напустио Њухавен.
Знаш да тамо нисам завршио
ни прву годину?
Она је стварно фина.
Била је дивна према мени
кад су ствари кренуле наопако.
Јеси ли срећан, Бад?
Ваљда.
Не постављам себи то питање
тако често.
А шта је с тобом?
Следећег месеца се удајем.
Стварно, Дини?
За момка из Синсинатија.
Мислим да би ти се свидео.
Стварни понекад испадну страшно смешне,
зар не?
Да, тако је.
Надам се да ћеш бити страшно срећна.
Као и ти, Бад, ни ја не размишљам
много о срећи.
Чему то?
Мораш да прихватиш ствари какве јесу.
Да.
Страшно ми је драго што сам те поново видео.
Хвала ти, Бад.
Збогом.
Здраво.
Здраво, Бад.
-Девојке треба понекад да свратите.
-Можеш да нас позовеш.
Хоћу. Обећавам. Анђи и мени
пристиже сад неки новац.
Правићемо велику забаву. Она ће вас звати.
-Договорено.
-Одлично.
Довиђења.
Кад ћемо да једемо?
Дини, душо, да ли мислиш
да га још увек волиш?
"Иако ништа не моше вратити
сјај у трави...
"...ни сјај у цвету;
"Нећемо жалити, наћи ћемо
снаге у ономе што је остало.... "
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nn7e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове