ŠUMA
Prevod: Dupla ljuta, Babušnica
Bože! Molim vas, neka
mi neko pomogne! Pomozite!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobili ste Džes. Ostavite poruku.
Poštansko sanduče je puno,
trenutno
ne mogu da se ostave
nove poruke. Doviđenja.
Halo?
-Da li je to Sara Prajs?
Ja sam gdin Jamanači,
iz škole gde predaje vaša sestra.
Dostavljen nam je izveštaj
o njenom nestanku.
Džes je već ovo radila, siguran
sam da je dobro.
Kada sam poslednji
put razgovarala sa njom
zvučala je... odsutno.
Poznaješ je, nekada
zvuči super a nekada...
... užasno.
Ne, nije bilo u pitanju
samo loše raspoloženje.
Hajmo na večeru,
pozvaću neki restoran... -Ne!
U pitanju je tvoja šefica,
impresioniraćemo je.
Biću dobro. Obećavam.
Sara, drago mi je da
te konačno upoznajem.
Robert mi je puno pričao o tebi.
-Dušo, jesi li dobro?
Ne razumem. Ako već znate
da je otišla tamo,
zašto je ne potražite? -Vaša sestra je
poslednji put viđena
kod Aokigahara šume. Žao mi je
što moram da vam kažem
ali, to je mesto gde ljudi idu da
izvrše samoubistvo. -Šta?!
Poslednji put je viđena sama
na putu koji vodi u šumu.
Vidite, to znači da ta osoba
ne želi da bude pronađena.
Gospođo, jeste li tu?
Jesam. -Posle 48h moramo
da pretpostavimo da je
ta osoba uspela da realizuje
svoj suicidni plan.
Ne, ona je živa.
Šta se dešava?
-Idem u Japan. Policija
misli da je Džes mrtva.
-Šta?
Navodno postoji šuma
u Japanu
gde ljudi idu da izvrše
samoubistvo.
A Džes je ušla u nju.
-Zvuči baš kao mesto
gde bi tvoja sestra
potražila zabavu.
Robe, ona
je moja bliznakinja,
u nevolji je i potrebna sam
joj. -Ti si joj uvek potrebna.
Ona donosi loše odluke a ti
čistiš za njom.
Ne znam, Robe, osećam da je
ovoga puta drugačije.
To je tvoja odluka. Zašto
ne pustiš da to prenoći?
Ako se ne javi do jutra, opet
razmisli i, ako još uvek budeš
želela da ideš, onda idi.
U redu? -U redu.
Dobro. Volim te.
-I ja tebe. -Biće dobro.
Sve će biti dobro.
Da nemate možda
neku mrtvu?
Dobro.
MOJ RAZRED U TOKIJU
Srećan nam rođendan!
Prestani da se izmotavaš.
Mislila je da ste g-đica Džes.
Posramljena je.
Mi smo bliznakinje. -Izvinjavam se.
-U redu je.
Ali, zašto si se uplašila?
Zna da je vaša sestra
otišla u Aokigahara šumu,
pomislila je da ste Yuurei. Duh.
Aokigahara, šuma samoubica?
U stara vremena, to je bilo
mesto za Ubaste.
Kada ne bi bilo dovoljno hrane,
starosedeoci bi dovodili
starice, slepce ili
bolesne u šumu,
i ostavljali bi ih da umru.
-To je užasno. Ne razumem,
zašto bi ova devojčica pomislila
da je Džes tamo?
Planina Fudži je prelepa i
važna za istoriju
a Aokigahara je jednostavno
deo te planine.
Ljudi pričaju da duhovi
tamo ne mogu da pronađu mir
i da se vraćaju...
... ljuti. Vraćaju se ljuti.
Mogu li da vidim Džesinu sobu
pre nego što odem?
Poštujem privatnost
ali pošto ste porodica...
Hvala vam.
Džes, jesi li spakovala? Hej!
Ovo može da vredi nešto.
-Previše je staro.
Baka je rekla da su deo
kolekcije. -Rekla je i da je Rob
samo zato što češlja kosu
udesno. -Ponećemo ih.
Pažljivo sa tom urnom.
-Zašto? Čuva štek unutra?
Čuva deku u njoj.
Užasna si.
Kada si poslednji put videla
baku? -Pre 6 meseci.
Osećam se loše. Napustile smo
je, otišle našim poslom.
Razumela je to. Otišle smo da
bi počele naše živote.
Ja moram ispočetka. -Biće sve
dobro. Ponosim se tobom.
Tokio baš i nije blizu.
Dobro će ti doći. Imaću i izgovor
da s vremena na vreme
sednem u avion.
-Bolje bi ti bilo.
Zdravo. Tražim moju sestru.
Došla je ovde na izlet sa
školom i nestala je.
Da li ste je videli? -Da.
Našli smo je. -Našli ste Džes?
Gde je ona? -Ovde.
Ja ću vas odvesti.
Šta je ovo?
Podrum.
Dolazite?
Ovde čuvamo ona koja pronađemo,
na hladnom. -Tela?
Neko od nas ostaje stalno
sa njima, ako su sama
duhovi vrište celu noć.
Izvinite na trenutak. Sačekajte.
To nije ona.
Nije? -To nije ona.
-Dobro. Dobre vesti.
Da li postoji neko ko može
da mi pomogne
da pretražim šumu?
-Šuma je veoma opasna.
Ne skrećite sa puta, možete da se
izgubite. -Razumem.
Šta ako bih želela da unajmim
vodiča? -Takvog nema.
Nijedan od vodiča se nije vratio.
Samo još više tela.
Ona se je izgubila, nije mrtva.
-Ne skrećite sa puta.
Sranje.
To je zbog planine.
Mobilni telefoni ovde ne rade.
Da li poznaješ šumu? Možeš li
da me odvedeš? Platiću ti.
Šumu opsedaju Yuurei. To svi znaju.
-Yuurei?
Misliš na duhove?
-Yuurei. Drugačiji od duhova.
Oni obmanjuju. Znaš li zašto
ne treba da skrećeš sa puta?
Zato što, ako se izgubiš i
imaš tugu u srcu,
oni to iskoriste protiv tebe.
Yuurei te pronađu, nateraju
da vidiš stvari,
nateraju da želiš da umreš.
Onda to sama uradiš.
-U redu.
Hvala ti. Ako me budu tražili,
biću u hotelu.
Izgledaš mi poznato. Da li smo
se već sreli?
Ovde, pre 4 dana?
Izvini, ne poznajem te, to je samo
fora da počnem razgovor.
Tipa, 'Jesi li bila u Grčkoj?'
ili 'Penjaćeš se na Stenjak?', tako
nešto. -Dobro.
Mislila sam da si možda upoznao
moju sestru, Džes.
Ona je došla ovde i nestala.
Znaš li za šumu?
Da.
Da li postoji mogućnost
da je otišla tamo?
Mi smo identične bliznakinje.
Znala bih da je otišla tamo.
Šta misliš da je naumila
ako je otišla tamo?
Mislim da vodi borbu sa
sopstvenim demonima.
Da, događa se.
Neki ljudi uđu unutra i nekako se
predomisle, krenu ispočetka.
Nekada se vrate nazad.
Ja sam Ejden.
Sara.
Sara, drago mi je što
sam te upoznao. -Takođe.
To je ona, od pre par godina.
Iste, je l' da?
-Identične.
Ne, nikada je nije video.
-Jesi li ti odavde?
Da, živim u Tokiju.
Pišem za australijski magazin
o putovanjima.
Pa jesi li? Jesi li se ti penjao
na Stenjak?
Ne. Nisam bio te sreće.
Išao sam u svemirski kamp.
-Svemirski kamp? -Da. Zabavno je.
Sama? -Da.
Šta? -Ne.
Zašto? -Izgubićeš se.
Veruj mi da hoćeš.
Bio sam u šumi hiljadu puta pa ne
idem sam. Ne mogu da ti
dozvolim to. -Dobro je da mi
ne treba tvoja dozvola.
Slušaj. Sutra idem sa čuvarom
parka zbog mog članka.
Nekoliko dana ide u park, nešto
kao straža za samoubice.
On poznaje park bolje od bilo
koga. Mogu da ga pitam
da pođeš sa nama. -To bi bilo
odlično. -Jedna stvar,
usluga, ako ne
zameraš? -Da?
Ti tražiš svoju sestru, to je
fascinantno, ljudski.
To je članak. Treba mi tvoja
dozvola da pišem o tome.
Da. Biću poznata u
Australiji? -Želiš li to?
Ne. -Jesi li sigurna? Možda
ti se dopadne, nikad se ne zna.
Nemaš li ništa protiv da
kažeš nešto, zbog priče?
Reci 'da' glasno.
-Da glasno. -Hvala.
Dakle, tebe i Džes je
odgajila baka,
i ti veruješ da je dobro jer
imate tu mističnu povezanost?
Nije mistična, jednostavno ako se
nekoj od nas nešto dogodi,
druga to može da kaže. Obično
se njoj nešto dogodi
pa joj moram plaćati kauciju.
-I ja imam mlađeg brata.
On je dobro dete ali ne može da
se drži podalje od nevolja.
Džes je ista, nikako
da izvuče pouku.
Kada smo bile male, niko nije
mogao da nas razdvoji.
Kao da smo ista osoba.
Nemaš li ništa protiv ako pitam
šta je sa vašim roditeljima?
Ne, u redu je.
Saobraćajna nesreća kada
smo imale 6 godina.
Otišli su u bioskop, baka
je bila tu, pazila nas.
Trebali su da dođu svakog
trenutka. Čuli smo lomljavu ispred.
Baka je istrčala napolje.
Mi smo je pratile.
Pijani vozač.
Vozio je 100 km/h u
naseljenom mestu.
Udario ih je kada su
bili na prilazu.
Džesi je bila ispred mene,
ona ih je prvo videla.
Kasnije mi je rekla da su im
tela bila tu, na travnjaku.
Ja sam mogla da zatvorim oči
ali ona je sve videla.
Bože.
Jesu li ga uhvatili? -Koga?
-Pijanog vozača. -Ne.
Ne.
Izvini, nisam hteo da probudim
te uspomene. -U redu je.
Davno je bilo.
Živeli.
-Živeli.
Zdravo. Rob je. Izvinjavam se
što ne mogu da se
da se javim. Molim vas,
ostavite poruku.
U redu.
Zdravo, dušo. Dobio sam poruke.
Lepo je čuti tvoj glas.
Nedostaješ mi. Zvuči jako opasno
da ideš sama u šumu.
Ako se ne vratiš uskoro,
sešću u avion.
Vrati se kući, molim te.
Dobro jutro. -Dobro
jutro. Mići, ovo je Sara.
Zdravo. Hvala vam za ovo.
-Mići ovo radi dobrovoljno.
Vrlo plemenito od vas.
Šta?
-Morate razumeti,
posle nekog vremena, većina koja
uđe u šumu umre
ili je već mrtva.
-Ona nije mrtva.
Imate li porodicu?
-Imam decu. -Dobro.
Da je u pitanju vaše dete,
kada bi znali da je
izgubljeno i u bolu,
učinili bi sve da mu
pomognete, zar ne?
Ne mogu vam dokazati da
sam u pravu,
sve što mogu da učinim je da
razumete zašto idem tamo.
I dalje mislim da ne bi
trebalo da idete. -Zašto?
Zato što ste tužni.
Idemo.
Jukai znači 'more drveća'.
Ako pogledaš sa planine Fudži
nadole, drveće liči na okean.
Postoje ledene pećine ispod šume.
Ti delovi nikada nisu istraženi.
Neki ljudi veruju da su to
prolazi ka drugoj strani.
ZABRANJEN ULAZ
Sara!
Pogledaj ovo.
Dobro, to je čudno.
Zašto se to događa?
Naslage gvožđa ispod planine.
Ludo, zar ne? -Da.
Vidite, ljudi nekada
vide stvari u šumi.
Važno je da zapamtite to da,
ako budete videli tamo nešto,
bilo šta čudno, to nije stvarno.
U redu? To nije tamo,
već ovde.
Pazi.
-U redu je.
Idemo ovuda.
Šta je to?
Ako poneseš šator,
onda nisi odlučio.
Ostanite ovde.
Šta ćeš da radiš ako danas
ne pronađeš sestru?
Pokušaću opet sutra.
Šta ako je ne pronađemo ni sutra?
Kakav je osećaj biti u šumi
u kojoj je nestala?
Osećam da je to neophodno.
Džes je već pokušala
da se ubije?
Pre par godina je živela
na Floridi.
Jedne noći se nije
javljala na telefon,
znala sam da nešto nije u redu.
Pozvala sam policiju
da proverim.
Našli su je bez svesti, popila
je pilule za spavanje.
To je bilo drugi put, prvi put
je bilo na koledžu.
Opet pilule
za spavanje? -Da.
Znajući Džes, mislim da
je mislila da je to romantično,
stopama njenog
omiljenog pesnika.
''Nikoga neće biti briga,
ni ptice ni drveće
ako čovečanstvo potpuno iščezne''.
''I samo proleće, kad se
probudi u zoru''...
...''jedva će primetiti da
nas više nema''.
Zašto momak kao ti zna
pesme Sare Tisdejl?
Upoznaješ mnogo devojaka
ovde uz pomoć nje?
Svejedno, pomaže.
Mići, šta se dogodilo?
Biće on dobro. Barem
mislim da hoće.
Idemo.
Šta je to?
Ljudi ih koriste kako bi našli put
nazad ako se predomisle.
Ili se nadaju da će neko
jednog dana pratiti uže
i ukloniti njihova tela iz šume.
Ovo je skoro
postavljeno.
Izgleda da nema nikoga.
Možda su se predomislili.
Moram da ga skinem dole.
Napisaću izveštaj gde se nalazi.
Zašto? -Da bi šumari mogli
da uklone telo.
Napravi pauzu.
Možemo li ovuda?
Ako već možemo
da biramo pravac.
Hajde.
Džes!
Moramo da se vratimo
uskoro nazad. -Zar već?
Nekoliko sati smo udaljeni
od staze.
Ne ostajemo u šumi posle
mraka. I danju je lako da se
izgubiš, noću si slep. I
temperatura brzo opadne.
Džes!
Videli ste nešto?
Moj Bože, to je njen
šator. Džes!
Džes! Znala sam. Džes!
Njen je! Jeste!
Moj Bože!
Mići, rekli ste da nisu sigurni
ako ponesu šator.
Moj Bože, blizu je. Tako je
blizu. Džes! -Džes!
Džes!
Džes, javi se! Javi se!
Izgleda da nije tu.
Vratićemo se ujutru.
Sada moramo da idemo.
-Ostaćemo. -Moramo da idemo.
Možete da joj ostavite poruku.
-Poruku? Jeste li ludi?
Ostaću. Ostaću dok se ne
vrati. Ejdene, reci mu.
Ne, u pravu je. Vratićemo
se sutra. -Sutra?
Sutra će biti prekasno.
Ostavila je šator,
vratiće se na spavanje.
Njena odeća je na žici.
Spavati ovde je glupo. Nećemo
prestati da je tražimo,
ali ćemo tražiti danju.
Sada moramo da idemo.
Razumem.
Vas dvojica idite. Idite!
U redu je, razumem. Idite.
-Ne možete da ostanete!
Noću u šumi ljudi vide loše stvari.
Nekada rade loše stvari,
vrlo loše stvari.
Šuma izvlači strah iz vas.
Vašu tugu. -Nemojte da mi
kažete da verujete u to.
Zvučite kao ona devojka.
Putovala sam 10.000 km
da pronađem moju sestru.
Ona je ovde, u ovoj šumi,
i ja ne idem bez nje.
Hvala vam na pomoći.
Zahvalna sam, zaista.
Ali, ja ostajem.
Sara, praviš veliku grešku.
Šta to radiš?
Ostaću sa tobom.
Ne budali, Ejdene.
-U redu je.
Ostaćemo noćas ovde i
paziti jedno na drugo.
Bićemo dobro. -Vratiću se
ujutru. Ne idite odavde! U redu?
Ne moraš da radiš ovo. Ona je
moja sestra, ne tvoja.
Da je moj brat u pitanju,
i ja bih ostao.
Hvala ti.
Predomislila sam se. Vratimo
se ujutru. -Vrlo smešno.
Pomozi mi oko vatre.
Ne, ne, ne. Ne tako, ovako.
Zaboravila sam da si ekspert,
bio si u svemirskom kampu.
Pa, ne možeš da natrpaš tako,
moraš da joj dozvoliš da diše.
Misliš ovako? -Da.
-U redu. -Eto.
Pozdravljam tvoje veštine
pećinskog čoveka.
Hoćeš? -Šta je to?
-Energetska čokolada.
Japanska verzija.
Jako su dobre.
Nisu loše.
Uđi u šator kada se umoriš.
Ja ću da ostanem pored vatre.
Izbeći ćemo nelagodnost.
Pećinski čovek i gospodin.
Šta je to?
-Ne znam.
Ali, obećavam da u Australiji
postoje mnogo opasnija
stvorenja od ovih koje
možeš naći ovde.
Moguće je da se Džes izgubila.
Ona je u blizini.
I živa.
Objasni mi to.
To je kao zvuk ali previše
tih da bi se čuo.
Jednostavno ga osećam
kako prolazi kroz mene.
One noći o kojoj sam ti pričala,
kada je umalo umrla,
on je nestao.
Jednostavno nije bio tu,
samo...
...tišina.
Kada smo bili deca, moj
brat je započinjao tuče.
Nikada se nisam umešao u njih,
želeo sam da nauči
da nije trebao ni da
ih započinje.
Jednog dana je pretučen toliko da
je ostao gluv na levo uvo.
I, sećam se osećaja krivice
kada sam ga pogledao.
Od tada pomažem onima
koji su u nevolji.
I ja se osećam krivom.
-Kako to misliš?
Tela mojih roditelja.
Ja sam zatvorila
oči ali ona je gledala.
To je uvek bila razlika
među nama.
Ona je gledala u loše stvari,
ja sam sklanjala pogled.
To što je videla nosi sama
celoga života.
Trebala sam da podelim taj
teret sa njom.
Zato nastavljam da je tražim.
Pokušaću da se malo
naspavam. -U redu.
Ejdene?
Ejdene, reci nešto.
Zdravo.
Džes, jesi li to ti?
Hej, čekaj!
Čekaj! Molim te!
Zdravo.
Govoriš li engleski?
Jesi li sama?
Hladno ti je, daj da ti
pomognem. -Jesi li ti Sara?
Da. Kako znaš moje ime?
Ne veruj mu.
G-đica Džes ga poznaje.
-Džes je tvoja učiteljica?
Našla sam je ovde.
Rekla je da joj je potrebna
tvoja pomoć. -Gde je ona?
Ne veruj mu.
Ne, ne, ne! Čekaj!
Prokletstvo.
Izgubila sam je. Izgubila sam je.
-Pobogu, odakle ti ovde?
Koga? Koga si izgubila?
Džes? -Ne...
Bila je tu neka tinejdžerka,
rekla je... -Šta?
Nešto na japanskom.
Čoveče... -Nećemo je naći
ako ona to ne želi.
Reći ćemo Mićiju.
Vratimo se nazad pre nego
što postane gore, hajde.
Hajde.
U redu, sada ima dovoljno
svetla u šumi, idemo odavde.
Mići je rekao u podne. -Još 7 sati?
Ne. Pogledaj svoju ruku.
Treba da se ušije. -Pusti da
ja brinem za moju ruku.
Džes može da se vrati.
Sara, upravo si videla
dete u šumi.
Pretpostavljam da želi da se
ubije čim je pobegla od tebe.
Reći ćemo im to, krenuće
brzo u potragu.
Možda oni pronađu tvoju
sestru. Ima slisla?
U međuvremenu, ako se tvoja
sestra vrati dok nismo tu,
uradi ono što si trebala
da uradiš juče.
Ostavi joj poruku.
Došli smo odavde.
Nastavićemo da hodamo u tom
pravcu i stići ćemo do staze.
Nismo prošli pored reke
kada smo ulazili u šumu. -Znam.
Pratićemo je.
Potrajaće ali će nas svejedno
vratiti u civilizaciju.
Sara! Pažljivo.
Skloni se. Hajde.
Da li vidiš ovo?
-Gospode.
Hajde. Skloni se. Hajde.
Šta to radiš?
-Na šta misliš?
Išli smo u suprotnom pravcu.
Ne, nismo. -Jesmo. Pre dva minuta
smo hodali u onom pravcu
a sada me vraćaš putem
kojim smo došli. -Ne. Sara...
Pratili smo reku nizvodno.
Ne penjemo se uz planinu.
Silazimo.
Voda teče na dole.
Vidiš?
Zdravo!
Sranje.
Snimio si to?
-Dozvolila si mi to onog dana.
Zato si ostao sa mnom
sinoć. -Da, pišem priču.
Ostao si u kampu zbog
svoje priče?
Jednim delom.
Ali sam i zabrinut za
tebe. I tvoju sestru.
I sviđaš mi se.
Imaš li uopšte brata?
-Naravno da imam. -Kako se zove?
Majki. -Na koje je
uvo gluv? -Na... Na...
U redu. Hteo sam da ti se
približim zbog priče.
Ali, i da se približim
lepoj devojci u baru.
Ko si ti? -Sve ostalo što
sam ti rekao je istina.
Kada si upoznao Džes?
-Nikada je nisam upoznao. -Jesi.
Zašto ponavljaš to? Rekao sam
već, to je bila samo
fora u baru. -Daj mi tvoj
telefon? -Zašto? -Zašto da ne?
Zato što je moj. Šta hoćeš
sa njim? -Kriješ li nešto?
Postaješ vrlo nervozna.
Osećam se neprijatno.
Izgubljena sam u šumi sa
strancem koji me laže,
i nije me briga ako se osećaš
tako! Daj mi tvoj telefon!
U redu, smiri se.
Daću ti telefon.
Ne čeprkaj po njemu!
-Otključavam ga!
Šta radiš?
-Brišem sve što je snimljeno.
Ako i jesi novinar,
nemaš više dozvolu.
Ne možeš da koristiš moju priču.
Kako...
Šta kako?
Bože...
Šta? -Upoznao si me
namerno, zar ne?
Ne znam na šta misliš,
ni o čemu govoriš.
Šta si joj uradio?
-Kome? Džes? -Da.
Nikada je nisam upoznao.
Imaš njene slike ovde u
telefonu. -Daj mi telefon.
Ne prilazi.
-Daj mi prokleti telefon!
Sara!
Ako sam pogrešio...
Vrati se!
Ejdene!
Sara!
Okreni se, Sara.
-Ne.
Ne.
-Okreni se, Sara.
Okreni se, Sara.
-Ti nisi stvaran!
Mići? -Robe, zdravo.
Naći ćemo je. Ne brinite.
Sara.
Ja sam. Hošiko.
-Šta radiš ovde dole?
Dođi.
-Gde?
Dođi. G-đica Džes želi
da te vidi. -Džes?
Ja ću da te odvedem.
-Ona je ovde?
Šta to pravi ove zvuke?
Životinja. -Ne zvuči
kao da je životina.
Zašto je Džes ovde dole?
Reci mi!
Upomoć!
Sara!
-Ejdene!
Sara! -Ejdene,
vadi me odavde!
Sačekaj da nađem nešto
da ti dobacim.
Ne, ne. Ne ostavljaj me!
Molim te, ne!
Ne... Ne...
Ako vidiš nešto loše, to nije
stvarno, to je u tvojoj glavi.
U tvojoj glavi.
Sara!
-Ejdene...
Evo, drži se.
Ejdane, vadi me odavde!
Uhvati se za ovo.
-Hvala Bogu.
U redu. Vuci.
Sara, jesi li dobro?
Mići je bio u pravu. Šuma čini
da ti se priviđaju stvari.
Vidi,
našao sam mesto koje
možda ima radio stanicu.
Šumarska kuća. Nije daleko.
Sada bi opet da me prevariš?
Evo.
Uzmi nož.
Zašto da uzmem nož?
Da bi mogla više da mi veruješ.
U ovome smo zajedno, je l' da?
Da.
Dozvoli mi da se prvo operem.
Sara!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Ako nema radio stanicu, barem
imamo gde da prespavamo.
Zdravo!
Hajde, dušo. Hajde, radi.
Sara, daj mi nož.
-Šta?
Nož. Daj mi ga.
-Zašto?
Da bih mogao da otvorim ovo.
Ili da ga razbijem o prokleti
sto! Daj mi nož.
Zašto su zaključali podrum?
-Zašto misliš da je to podrum?
Šta bi drugo moglo da bude?
-Ne znam. Ostava.
Sara.
-Džes?
Džes?
DA LI JE EJDAN TU?
-DA.
UBIĆE ME. UZMI KLJUČ.
Dobro.
Dobro. -Molim te,
požuri.
Želiš li da jedeš nešto pre nego
što postane još mračnije?
Sara, šta radiš?
Poslednja je, možeš
da je uzmeš.
Hajde, uzmi.
Ne znam da li te je šuma učinila
ludakom ili si takav ali,
ako ne pustiš moju sestru
iz tog podruma,
ja ću te ubiti!
Sara,
probudi se!
Tvoja sestra je mrtva!
Ovde je 5 dana!
Daj mi ključ! -Dobro.
U redu. Pustiću je, samo
da uzmem ključ. -Gde je?
U mojoj čizmi.
Dozvoli mi da ga uzmem.
Džes!
Ona nije ovde.
Džes.
Džes, stani! Ne gledaj!
Ne gledaj!
Ne gledaj.
Bože. Tatice, zašto?
Tatice...
Bože.
Ne! Ne, ne, ne!
Tatice, nemoj! Pusti me!
Trebali bi da odemo.
Pomozite! Neka mi neko pomogne!
Pomozite!
-Bože. Džes.
Džes!
Pomozite mi.
-Sara!
Sara.
Bože! Ne diraj me!
Džes. Džes.
Ja sam. Rob.
Robe, jesi li to ti?
-Da.
Ovde sam 5 dana, mislila
sam da se neću izvući.
Jesi li videla Saru?
-Šta?
Ona nije sa tobom?
Ne.
Molim te, pusti me.
Pusti me!
Ne. Bože, ne!
Ona je došla po mene.
Znala je da si još uvek živa.
Ujutru se vraćamo. -Ne, moramo
da se vratimo odmah.
Ne, ne.
-Odmah.
Šta?
Ništa...
Utihnulo je.
Sara...
Prevod: Dupla ljuta, Babušnica
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org