Ovuda.
Dođi.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hoću da ti pokažem nešto.
Kosti moje majke dele ovaj grob.
Štedela sam po 20 centi
od svakog dolara
koji sam zaradila
od svoje 13-godine.
To je 215 dolara.
Za maltretiranje i sve ostalo.
Ovo sam želela da ti pokažem.
Ovde ćemo da idemo,
čim ti bude bolje.
San Francisko, Kalifornija.
Tamo možeš da imaš
sve što poželiš.
Ovi ljudi vade zlato iz reke.
Golim rukama.
Mi smo ovde,
a treba da stignemo tamo.
Krećemo odavde.
Idemo ovuda.
Do San Franciska.
To je najkraći put.
Hoćeš li sa mnom?
Nema potrebe da pucate,
gospođice. Čak ni da nišanite.
Želim samo da me vaš
ranjeni prijatelj primi.
Imam 44 recke na batini.
Znaš li šta one obeležavaju?
Podsetiće me koliko
dugujem Bogu kad umrem.
I moj otac je poginuo u bici.
U Irskoj, na ulicama.
Borio se sa onima koji su im
oduzimali dostijanstvo.
Ono što je moglo da se
dobije samo pripadnošću rasi.
Taj rat je stariji od sto godina.
Nismo očekivali
da će nas pratiti i ovamo.
Nije.
Čekao nas je kad smo se iskrcali.
Tvoj otac je pokušao da izbori
deo ove zemlje za svoje pleme.
To je bio on. To su bili
njegovi Mrtvi Zečevi.
Često sam se pitao,
da je poživeo malo duže,
da li bi želeo i malo više.
Što si ga onda džepario?
Za uspomenu.
Mislio sam da će ti koristiti.
"Krv ostaje na oštrici."
Zec jadno izgleda.
Bilo je tako mirno i tiho
u poslednja tri meseca.
Reci mi, nemaš ništa
protiv ovog prestupa?
Ne. Nemam ništa, Bile.
Ne bih tako rekao.
Ali ja sam se zakleo
na vernost zakonu.
Plaćen sam da sprovodim zakon.
O čemu pričaš, zaboga?
Možda gajiš sumnje,
ali nemoj da veruješ u to.
Tu leži prokletstvo.
-Ne preti mi prokletstvo, Bile.
Evo, ovako.
Zabole me mnogo za
tvoje moralne dileme,
mesnata vrećo govana.
Tako stoji stvar, manje - više.
Hoću da odeš tamo.
Ti i niko više.
Niko od tvojih poslušnika.
Hoću da odeš tamo
i kazniš osobu
koja je odgovorna
za ubistvo ovog jadnog zeca.
Je li to jasno?
Dobro.
Uzmi neko dobro meso
kad budeš odlazio.
Prokletstvo!
To si ti, momče?
Nisam mislio ništa loše
tim pucnjem, znaš?
Uplašio si me, to je sve.
Znaš da ti ne bih naudio.
Izađi, momče.
Sećaš se tvog oca i mene?
Suviše si mlad da se
sećaš svog čika Džeka?
Kako smo se provodili.
Znaš da te neću povrediti.
Ovo je loše za sve. Šta je
sledeće, mrtvi političari?
Bez takvih kao ti mogu
mnogo lakše nego bez njega.
Ipak, mislim da je raskošno.
Daj momku vremena,
rešićemo ovo u prašini.
Momci...
Svakim danom nas sve
više silazi s brodova.
Čuo sam, 15.000 Iraca nedeljno.
I plašimo se Urođenika.
Okupite nas sve i nećemo
imati bandu, nego vojsku.
Samo nam treba varnica.
Jedna, da nas probudi.
Ja sam te izigrao.
Promenio bih to, da mogu.
-Promenio?
Džoni, moram da te ubijem.
Gubi se iz Pointa i ne vraćaj se.
Kuda ćeš?
Dođi.
Hajde.
Reci nam, Džoni, šta te muči?
-Ništa, Bile.
Još se kriješ s prijateljima?
Ne. Nisam s njima, Bile.
Ja sam s tobom, s Urođenicima.
Što se mene tiče,
oduvek si bio Urođenik, Džone.
Dok nisi postao srndać.
Kažeš da si Urođenik?
Znaš li šta je Urođenik?
Urođenik je čovek koji
je spreman da da život
za svoju domovinu.
Kao što je moj otac.
Jesi li spreman da uradiš to,
mladi prijatelju?
Džon? Džoni?
Džoni?
Skinuću te.
Previše boli.
Ubij me.
Samo me ubij.
Molim te.
Žao mi je, Džoni.
Marijo, majko božja,
moli se za nas grešnike
na dan naše smrti. Amen.
Počivaj u miru, mama.
Šta radiš ovde?
Šta taj crnja radi u ovoj crkvi?
Šta Mrtav Zec traži s Urođenicima?
-Među Urođenicima nema crnja.
Crnje lopovi su jedno, ali
crnja u crkvi je nešto drugo!
Ako si s Urođenicima,
moli se s njima!
Završićeš na kolcu, kao otac!
Mekgloine?
Oče! Pobogu, znate li
da vam je crnja u ckrvi?
Pobogu...
"Zemlja se okreće,
ali mi to ne osećamo.
Jedne noći pogledaš gore.
Jedna varnica upali celo nebo."
Dirljiv prizor.
Vratićemo se kad
budeš spreman za nas.
"Prošlost je baklja
koja nam osvetljava put.
Kojom nam naši očevi pokazuju put.
Sledićemo je.
Naša vera je oružje kojeg se
naši neprijatelji najviše boje,
jer ćemo tako podići naš narod
protiv onih koji će nas uništiti.
Naše ime su Mrtvi Zečevi,
da nas podseti na sve patnje.
I poziv onima koji još pate
da nam se pridruže.
Ma koliko da su daleko odlutali
od zajedničkog doma preko mora.
Iz velikog broja mora
nastati velika snaga.
Radi spasa našeg naroda."
Nećemo ništa s vama. -Koliko vas
živi ovde? Morate da se prijavite.
Ne možeš da me nateraš u vojsku.
-Imaš 300 dolara?
Ne, naravno!
Ko još ima 300 dolara?
Ako si regrutovan,
vojske će te osloboditi
samo 300 dolara,
po regrutnom zakonu.
Trista? -Inače moraš u vojsku!
-Ko još ima 300 dolara?
Morate u vojsku, gospodine!
-Ti mi reci!
Momci!
Ja sam ovde rođen.
Vi ste imigrant!
Bože blagi. Kakve strahote
rat čini ljudima.
Vrati se u grad, gde ti je mesto!
-Još jedan bogataški rat!
Zahtevam prijem kod ovog čoveka.
Zar se u Njujorku više
ne priča engleski?
Ne razumem.
-Ipak govoriš engleski!
Može li gospođica Everdin
da uperi pušku u drugom pravcu?
Pitam se, shvatate li
vrednost ovakvog publiciteta?
Arhibiskop, rame uz rame s
polovinom Iraca iz Fajv Pointa.
Nudim ti savez
protiv Bila Katinga
i njegovog Urođeničkog kandidata.
Pregovaraću o bogatoj
naknadi za svaki irski glas
koji dobije Tamani
na narednim izborima.
Trebaju mi prijatelji
u Fajv Pointu, sine.
Voleo bih da to budeš ti.
Samo trenutak, gospodine Tvid.
Recimo da vam obezbedimo glasove.
Da li biste podržali irskog
kandidata po mom izboru?
Ne bih. -Šta ako vam
obezbedimo sve glasove Iraca?
To će se dogoditi samo
za vladavine kralja Đoke.
Pardon? -Znači da se
to nikad neće dogoditi.
Možda me ubedite da
podržim irskog kandidata
za gradskog većnika. -Većnika?
-Već imamo irskog većnika.
Imamo, stoga...
-Šta je iznad većnika?
Šerif. Šerif!
Gospodine Tvid,
podržite Irca za šerifa
grada i okruga Njujork
a mi ćemo ga izabrati.
Volim Irce, ali dalje od
većnika nikad nećete otići.
Zašto? -Prvo, niko živ ne može
da objedini glasove Iraca.
Ja mogu.
-I drugo, bez uvrede,
niko nije našao kandidata
dostojnog da se za njega glasa.
Kaluđer!
Evo.
Izgledam trezno koliko i moj deda.
-Divan čovek, siguran sam.
Pijandura.
Mogu li da kažem šta želim?
-Zato sam i odabrao tebe.
Naši kandidati su banda lopova
koji se kunu da će
nam ulepšati život
dok nam uvlače ruke u džepove.
Staću rame uz rame s vođama
kao što je Bil Kating
protiv bilo koga na
putu ka demokratiji.
Pobrinuću se da niko ne oduzme
to što ste mukom zaradili.
...nadolazećim hordama Iraca!
Priđite stubovima i ubeležite
svoje ime uz Voltera Mekgima.
Protiv krompirdžija, kao onih
tamo, što nam kradu poslove!
Zašto da toliko
Iraca gine na jugu,
kad pravi rat ne treba
dobiti u Diksiju, već ovde.
Na ovim ulicama!
Ko je najbolji ulični borac
u Fajv Pointu? -Kaluđer!
Tako je! Neka to čuje ceo grad!
Čovek je rođen za ovo.
Ubio je 44 čoveka i osakatio
još nekoliko stotina. -Je li?
Da. -Trebalo je da ga
kandidujem za gradonačelnika.
Postroj ih. Danas su izbori!
Dođi, kopile.
Treba nam tvoj glas.
Kopile? Borio sam
se za tebe, crnjo.
Izgubio sam ruku za tebe!
-Dobar početak. Polazi.
Ustajanje, ustajanje.
U ovoj našoj divnoj zemlji
čak i đavo može da glasa.
Manje ljubavi, a više brzine.
-Kuda ćeš?
Već sam glasao. Za Kaluđera
i Tamanija, bogami! Dvaput.
Dvaput? Samo? To nazivaš
ispunjavanjem građanske dužnosti?
Polazi.
-E, nećeš. Vraćaj se i sedi.
Evo još jednog.
Sredi ga dobro.
Obrij momcima bradu
i pošalji ih da opet glasaju.
Momci, glasajte za Tamani.
-Tamani!
Našem gradu treba nova sudnica.
Predlažem da to bude skromna,
ekonomska zgrada. Izvinite.
Šta je? -Kaluđer je pobedio
sa 3000 glasova razlike.
Samo? Neka bude 20, 30. Ne
treba nam pobeda, nego trijumf.
Nemamo više glasačkih kutija.
Seti se prvog pravila politike,
kutije ne odlučuju rezultate,
već oni koji prebrojavaju.
Nastavi da brojiš.
Od Bila.
Kaluđere?
Građani Fajv Pointa!
Gospodin Bil Kating
pokušava da me uvuče u svađu
koja bi bez sumnje
završila krvoprolićem
i kompromitovanjem moje službe.
Šta mislite? Da oćutim
taj ostatak drevnog zakona,
ili da budem vaš odabrani glas
novog zaveta u novom svetu?
Eto, Bile.
Narod je rekao.
Zanemi od same pomisli na nasilje.
Dođi.
Da vidimo možemo li da prevaziđemo
razlike na demokratski način.
Prijatelju, to je glas manjine.
Sad kad si okusio moju sekiru,
kako ti se dopada?
Gledaj, hoću da vidiš ovo.
Ovo si ti.
Recka 45, Irsko kopile.
Što ga ne spalite? Da vidite
hoće li mu pozeleneti pepeo.
Sreća ih sve prati!
Ubio si izabranog zvaničnika?
-Ko ga je izabrao?
Ne znaš šta si uradio sebi.
Poznajem te.
Nisi ni hladan, ni vruć.
Zato što si mlakonja,
ispljunuću te.
Gradi svoj prljavi svet bez mene.
Sredio sam oca, sad ću i sina.
Reci mladom Valonu da ću
ofarbati trg njegovom krvlju.
Dva premaza!
Ukrasiću spavaću sobu
njegovim crevima.
A što se tebe tiče,
gospodine Tamani,
još jednom dođi u Fajv Point
i svojeručno ću te ubiti.
Vrati se svojoj proslavi i
pusti me da jedem na miru.
Pošteno sam ti platio.
Spusti! Diži!
Kučkin sine!
Izazivam te.
Prihvaćeno.
"I onda je došao
prvi dan regrutacije."
Tomas O'Nil.
Endru Luis. Džozef Flin.
"Čitali su imena izvučenih
kao da su već mrtvi."
Džej Bi Glison.
O'Konelov čuvar.
-Rugobe.
"Što se nas tiče,
plemena su se okupljala."
Čičesteri.
-"Bubnjevi su tukli."
Mrtvi Zečevi.
-Američki stražar.
Atlantski Stražar.
-Kuće pokolja.
Boveri momci. -Konfederacija
američkih urođenika.
Džejms Muni!
"Mogli smo da vidimo
samo ruku pred nama."
Šon O'Konel. C.V. Moris.
Kada?
-Kad god hoćeš.
Sutra u zoru.
-Teritorija? -Rajski trg.
Oružje?
-To prepuštam tebi.
Cigle, motke, sekire, noževi.
Pištolji?
-Bez pištolja.
Dobar momak.
Uslovi su postavljeni.
Savet se razilazi.
Do đavola s vašom regrutacijom!
-Držite ih! -Rasporite ih!
Ubijte bogate gadove!
Hotel!
Neće dobiti mog sina!
"U centru za regrutaciju,
policajci su razbili poneku glavu.
Svi su pobegli.
Vest se širila mrakom.
Na Petoj aveniji,
Skemerhornovi i njihova klika
malo su lakše disali."
Kratak izliv besa povodom
Linkolnove regrutacije.
Potpuno opravdan.
-To pitanje ima dve strane.
To pitanje ima više strana,
gospodine Skemerhorn,
ali samo je jedna dobra.
U pitanju je zloupotreba moći.
U svakom slučaju,
gospodine Grili,
budimo zahvalni što nije gore.
Još može da bude. Video sam ih.
Ne znam šta da mislim.
Šta želite da kažete,
gospodine Tvid?
Gospodine Grili, neće vam
se dopasti, ali šta je to?
Ne sećam se.
Uvek možete da unajmite polovinu
sirotinje da ubije drugu polovinu.
Došla sam da se oprostimo.
Rezervisala sam kartu
za Kaliforniju.
Dženi, daj mi još jedan dan
i poći ću s tobom.
Bićeš mrtav.
Šta bi htela da uradim?
-Ne znam.
Sve će biti gotovo sutra.
-Neće.
Sve će ovo da izgori.
Čuo sam da sirotinja
ide od vrata do vrata
u Fajv Pointu
tražeći dalje pobune
i da stavljaju sveće na prozore.
Irci, Poljaci, Nemci...
Gospodine Grili, grad nije lud.
Predskazujem vrlo mračnu noć.
Danas niko ne radi.
-Zatvaramo fabrike!
"Kad je izašlo sunce,
grad se podelio na pola.
Dolazili su iz celog Njujorka,
livci, fabrički
radnici, ulični čistači.
Irci, Poljaci, Nemci. Svi
koje nije zanimalo ropstvo.
Svako ko nije mogao
da plati svoj spas.
Neka sinovi bogataša
idu da ginu, vikali su.
Neka sinovi sirotinje
ostanu kod kuće.
Zemlja se tresla.
Mene je zanimao posao mog oca."
OMoćni Gospode,
ti si bodež u mojoj ruci.
Vodi mi ruku u ovom danu osvete.
Zahvaljujemo Gospodu jer je dobar.
S tobom, ni lasta
mi neće proleteti.
Niti će snažni pobeći.
Neka moj mač proždire
dok mu žeđ ne utoli krv,
..a neprijatelj zaspi zauvek.
Za tebe i Boga iskupljenja.
Neka Bog zgromi pokvarene.
Gospod je milostiv.
Njegova ljubav traje doveka.
Amen.
-Amen. -Amen.
Vodi žene gore!
Iz XVIII stanice: Rulja pustoši
kuće u 27. ulici i 7 aveniji.
Nemamo nikoga da pošaljemo.
Iz XV stanice: Na 8. aveniji
se zatvaraju sve prodavnice,
zbog straha od rulje u 17. ulici.
Iz IV stanice: Demonstranti
napadaju pansione za obojene,
pljačkaju ih i pale. Iz XXI
stanice: Rulja je upravo provalila
u prodavnicu oružja na
3. aveniji i naoružava se.
Maršalova kancelarija
na 3. aveniji gori.
Od policije nema koristi.
-Molim vas, pokažite se!
Dvojica obojenih su skoro mrtva.
Napolju ih ima još pedeset.
Treba im pomoć.
-Napadaju crnce po celom gradu.
Evo čoveka od trista dolara!
-Hvataj ga!
Je li te tata otkupio od armije?
Može li da otkupi i mene?
Mogu da napadnu magacin naoružanja
na uglu 21. i 2. avenije.
U njemu ima oko
petsto komada oružja.
Linija ne radi.
Pokušavaju da iseku sve žice.
Iz I stanice:
Pobuna na doku 4, Nort River.
Tamo su pobili crnce.
Rulja je ovde i pokušava
da uništi stanicu.
Otmi joj tašnu!
i 21 ulice. Postoji
opasnost od požara u zgradi.
Svih trista policajaca
ranjeno ili odsutno.
Iz XX stanice: Pošaljite nam
sto ljudi da razbijemo rulju.
Rulja zapalila ugao 33.
ulice i 2. avenije.
Barnumov američki muzej u plamenu!
Životinje beže.
Pustaj!
Topovnjača Liberti: pramac
topovnjače okrent ka Vol Stritu.
Spremna je da otvori
vatru na rulju.
Rulja se kreće 5. avenijom
da napradne kancelariju Tribuna.
Iz XVI stanice: Rulja se
kreće prema zgradi stanice.
Nemamo ljudi!
Iz XVI stanice. Sedmi puk je
stigao nadomak ulice Kanal.
Pošli su ka Bog Vejdu.
U rulji ima oko 4500 ljudi.
Pošli su da spale Harlemski most.
Harlemski most će biti spaljen!
Pacovi su zauzeli grad!
Iz XXI stanice: Na 2.
aveniji napadaju obojene.
Rulja je krenula prema sirotištu
za obojene. Zaštite decu.
7. avenija i 28. ulica.
Upravo su ubili crnca.
Eno crnje!
Hvataj ga!
Gospodine, major želi da zna
šta da radi sa zarobljenicima.
Ne uzimajte ih.
Ni rulja ih ne uzima.
Suzbijte rulju! Ne uzimajte
zarobljenike, dok je ne suzbijete!
Vojnici su na 38. ulici.
Rulja neće da se raziđe!
.
Kakva su vaša naređenja?
Eno ih!
Držimo se zajedno.
Jedinica, stoj.
Gotovs!
Na tvoj znak, Valone.
Naređujem vam da se raziđete.
Pali!
Povedi ih ka trgu.
Bill!
Kopilad!
-Šang! Šang, stani!
Hvala Bogu.
Umirem kao pravi Amerikanac.
Sutra ujutro povedi
naše ljude dole na dokove.
Hoću da se svakom
našem čoveku i ženi
koji se iskrcaju sa brodova
da topla supa i hleb.
Večeras sahranjujemo
mnogo glasača.
Na kraju su stavili
sveće na njihova tela,
tako da prijatelji,
ako su ih imali,
mogu da ih prepoznaju u mraku.
Grad je ovo uradio besplatno.
Šang, Džimi Spoils,
Paklena Mačka, MakGloin i drugi.
Prijatelji ili neprijatelji,
to sada nije bilo važno.
Prošla su četiri dana
i četiri noći,
pre nego što su i najgori
pripadnici rulje savladani.
Nikada nismo saznali kako su mnogi
Njujorčani umrli te nedelje,
pre nego što je grad
konačno osvojen.
Otac mi je rekao da smo svi
mi rođeni u krvi i muci.
To je i tada bio naš veliki grad.
Ali za nas koji smo živeli
i umirali u tim danima nasilja,
bilo je to kao da je sve
što smo poznavali sprano.
I bez obzira šta oni učinili
da ponovo izgrade ovaj grad,
za sva vremena
biće kao da niko nikada nije
znao da smo i bili ovde.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-