Predviđam ovom sapunu
još jedno dobro pranje.
K vragu.
Tako je mali da ne mogu ni da ga nađem.
Čemu kupka? Tuš te opet odbio?
Pokušavam da smislim
neku produktivnu ideju.
Čitao sam da je Ajnštajn
najbolje razmišljao u kadi.
- Stvar je u toploj vodi.
- Ista teorija kao kod instant supe.
Da li bi mogao da ne buljiš u mene?
Za šta je kamera?
To je moj leteći Dilkamkorder koji se
aktivira glasom i osetljiv je na pokret,
dizajniran specijalno da
snimi moje briljantne ideje.
I nadao sam se da tome služi.
Sedim u vodi. Ne mogu da koristim laptop.
Hmm. Znači to je tvoja priča.
- Jeste.
- Kao inženjer, morao bi da znaš
da je kupanje u kadi najmanje
efikasan oblik kupanja.
- Smišljam ideje.
- Sediš u svojoj prljavštini.
Nešto od nje je u vodi.
Kao da ispiraš voće u
kanalizaciji da bi sprao pesticide.
Okej. Kupka je gotova.
Zašto ne izmisliš nešto što bi sprečavalo
da ti se koža nabora posle kupke?
Nešto kao desmežurator.
Dogbert, to je najbeskorisnija,
najplitkija ideja koju sam čuo.
- Hvala.
- Ne želim da desmežuravam ljude.
Želim da od sveta napravim
lepše mesto za život.
Ovde ste smislili izum koji je
preokrenuo globalno zagrevanje?
Da. Voda iz kupke mi
pomaže da razmišljam.
A zašto snimate sebe?
Rekoh vam. Ne mogu da
koristim laptop u kadi.
- Znači, držite se te priče?
- Tako je.
Sedite u svojoj prljavštini.
Pokušavam da smislim
izum koji bi i to sredio.
Mislim da se on zove „tuš”.
Ova fantazija je bila
potpuno razočarenje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Svi pešaci eliminisani. Igra gotova.
- Možemo li sad da radimo?
- Još jednu partiju.
Mislim da mogu da stignem do
mesta za odmor ako raznesem vrtić.
Dobro došli u „Pešački pohod”.
Zapamtite, ja sam jedina
žena koja vas voli.
- Registrovani korisnik: Voli.
- Navukao se.
Rok nam ističe.
Treba da dizajniramo
novi glavni proizvod firme, i to juče.
Juče? Onda je već
prekasno. Što znači...
To! Još jedna partija.
- Sve je već izmišljeno.
- Nije.
Vremeplov. To je samo jedan primer.
Dobro. Neka bude vremeplov.
Pa, to je to. Sad sam
oguglao na nasilje.
Pa, kako napreduje prototip?
Kocka koja rotira. Sviđa mi se.
- Da je mi prvi izbacimo na tržište?
- To je skrin sejver.
Poštedi me tehničkih zezalica.
Samo želim da znam da li bi radio.
Radio bi, ali već ga svi imaju.
Ne valja. Šta još imate?
Nosili smo se mišlju o vremeplovu.
Pa, bolje prionite na to.
Čuo sam da se odsek
za inženjering suparničke firme
ovde u našoj organizaciji
premešta na naš teren
i razvija svoj prototip.
- Čisto iz radoznalosti,
ko vodi drugi odsek?
Lena.
Lena? Znači stvarno postoji Lena?
Uvek sam mislio da je ona samo mit.
Ona je više od mita.
Ona je kao Ksena za inženjere.
Čuo sam da se, dok je pohađala „Velsli”
kao student sa razmene, desio incident
u kome je odsekla glavu nekim
studentima hokejaškim štapom.
Niko od svedoka nikada
nije govorio o tom danu.
Ako niko nije govorio o tome,
otkud onda znamo priču?
- Pročitao sam na njenoj veb stranici.
- Uh-oh.
Ja sam čula da krade
ideje drugim inženjerima,
a onda im odseče glavu
da ne mogu da govore.
Više mi se sviđa Volijeva priča.
U svakom slučaju, nije sramota
biti na drugom mestu.
Na kraju krajeva, Albani
je divan u ovo doba godine.
Albani?
Ko dizajnira sledeći prototip,
trebaće mu još prostora.
Moraću da premestim neproduktivne
radnike u našu filijalu u Albaniju.
ALBANI, NJUJORK
PRVI DAN PROLEĆA
Hej, vidi ovo, Alis.
Kućni set za liposukciju.
Uzmeš jednu od ovih bebica i...
Propali smo.
Lenin tim je verovatno već obavio
pola posla oko njihovog prototipa.
- Mi nemamo ni ideju.
- Lena je skroz precenjena.
Možemo da je nadigramo. Briga me ako je
većina inženjera prešla na njenu stranu.
Lenina ekipa je tako velika,
da možeš da se izgubiš u gomili
a da ne mrdneš prstom.
Oni su možda dobro plaćeni
i imaju parti atmosferu,
ali nikad neće znati kakvo
zadovoljstvo pruža naporan rad.
Mogla si to i bolje da sročiš.
Mogu li da vam pomognem?
Treba da stignem na
posao, a vi me blokirate.
Mada se možda tako čini na prvi pogled
u realnosti, vi u stvari blokirate sebe.
U pravu ste. Otkud to znate?
- Time se bavim.
- Vi ste đubretar.
Upravo tako.
Možete li bar da pomerite kamion?
Kreće se on. Samo izgleda kao da stoji.
Usput, hvala što reciklirate.
- Lena.
- Dilbert, baš mi je žao.
Sigurno si mi bio van vidokruga.
- Bio sam tačno ispred tebe.
- Baš tako.
Deluješ bledo i bolešljivo.
Zato što ne mogu da... dišem.
Ne mogu ti reći koliko sam uzbuđena
što imam priliku da radim na prototipu
protiv takvog profesionalca kakav si ti.
- Ja?
- Veliki sam obožavalac tvog rada.
Stvarno?
Nadam se da ću moći da smislim
nešto upola tako briljantno kao ti,
jer sam sto posto sigurna
da ne idem u Albani.
Znaš, više si prijateljski nastrojena
nego što sam zamišljao.
Stvarno? Nemoj da pričaš.
Mislim, sve one glasine kako si
nemilosrdna i makijavelistička.
- Znaš kako ljudi preteruju.
- A glasine o Fredu,
inženjeru koji je misteriozno nestao
nakon što se njegov
projekat takmičio protiv tvog?
Da. Glasine. Sve su to glasine.
Osim ako se ne nađe svedok.
Šta si ponela za ručak?
Salatu.
Dodirnula me je.
Sjajno. Najzad si prionuo
na posao. Šta si smislio?
Ništa. Još uvek ništa.
Još je rad u toku.
Daj mi par minuta da počistim ovo.
Čuj, nema vremena za slatkorečivost.
Ističe nam rok. Daj da vidim...
Šta kog...?
„O, Lena, slatka Lena,
žensko božanstvo,
moje strasti prevazilaze Pi R
na kvadrat puta beskonačnost”?
Jesi li sišao s uma?
To ne samo da je nešto
najmučnije što sam pročitala,
nego je i beznačajno
ako se ne definiše R.
- Pesnička sloboda.
- Mora da ti je skroz zavrtela mozak.
Je li koristila ogromni
ventilator, ili samo neko crevo?
- Mislim da si ljubomorna.
- Ljubomorna?
Mislim da govorim u ime
svih žena sposobnih da rađaju
kad kažem... ne.
Šta se timuje sa „gradijent”?
Ona nas sabotira.
Jesi li nekad bio u Albaniju?
Gradijent... gradijent...
- Radijant.
- Ne mogu da verujem da govorim ovo,
ali mislim da nam je bilo
bolje dok je Voli bio tu.
Potreban nam je.
- Voli?
- Da?
Voli, to smo mi.
- Zaista.
- Ne prepoznaje nas.
Naravno da nas prepoznaje.
Voli, stari druže, trebaš nam
da se vratiš u ekipu.
Nisam ja u vašoj ekipi.
Ja sam u Timu Lena.
- Hvaljena nek je Lena.
- Osvesti se, zaluđeniče!
Bol. Lena je rekla da će
biti bola za one koji odu.
Vidim da je bila u pravu,
ali samo sam išao u toalet.
Lena, vraćam se!
Voli, Dilbert i Alis su.
Zar nas se ne sećaš?
Vi... vi ste iz vremena
dok nisam bio u Timu Lena.
Hvaljena nek je Lena.
Lena, vraćam ti se!
Kunem se da više nikad
neću da koristim muški toalet!
Baš mu je loše.
Najgore je što mi se više dopada ovakav.
Hej, vidi ovo. Prikazuje me
kao primer svom timu.
Rekoh ti da me poštuje.
Moji ljudi, pogledajte anti-mene.
Pobeda nije dovoljna. Moramo
da uništimo svog protivnika.
Ne samo da ćemo da napravimo bolji
prototip, nego ćemo da ga napravimo
nad Dilbertovim smrvljenim
kostima i rastrzanom mesu!
Dilbert, baš je lepo videti te ovde.
- Alis.
- Lena.
- Samo smo prolazili.
- Čuj, Dili, nešto sam mislila.
Ako nisi zauzet posle, možda
bismo mogli da se nađemo
i popričamo o... stvarima.
Naravno. Da.
Moje radno mesto je...
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne ovde u uredu.
Mislila sam, možda... kod tebe.
- Dilbert!
- Da?
Oko sedam?
Odlično. Videćemo se onda.
Imam sudar. Imam sudar! Imam sudar!
Paket za tebe, Alis.
Da vidimo. Lenin tanjir je na pozivnoj
petoj tački geografske dužine,
a negativnoj trećoj geografske širine.
Moj tanjir je na pozitivnoj
petoj tački geografske dužine,
i pozitivnoj trećoj geografske širine.
Lenina viljuška je na pozitivnoj
tački 2.5 geografske dužine,
a negativnoj trećoj geografske širine.
Lenina viljuška.
Obezglaviti Dilberta, ukrasti ideju,
dva deci mleka, kutija musli.
Mrzim origami.
Imam sudar.
Čudno. Učinilo mi se
da si rekao da imaš sudar.
Hoćeš da kupiš kasetu?
Zauzet sam trenutno.
Upola cene. Dve za jednu.
- Zalihe su ograničene.
- Do viđenja, Dogbert.
Lena, dugo se ne videsmo.
Dogbert, uvek mi je zadovoljstvo.
Zdravo, Dilbert.
Lena. Jesi li imala problema da nađeš kuću?
Ne, koordinate koje si
dao su bile savršene.
Uđi. Sedi. Da ti donesem
nešto da popiješ?
Da. Uzeću trostruki brendi Aleksander
sa „Goniocem sunca
na Uskršnjim ostrvima”.
Št...?
Kako napreduju pića, Dili?
Samo što nisu, moja švedska... ćuftice.
K vragu.
K đavolu.
Idiotizam.
Đubre.
Ništa.
Gde taj imbecil drži beleške?
Tako je mali da ne mogu ni da ga nađem.
To je više no što sam htela da znam.
Zašto ne izmisliš nešto što bi sprečavalo
da ti se koža nabora posle kupke?
Nešto kao desmežurator?
Moglo bi da uspe.
Baš bi moglo da uspe.
Hoćeš to za...
...usput?
Lena!
Sveta majko...
Halo?
O, bože. Fred, jesi li to ti?
- Dilbert.
- Da.
Dilbert, ovo su Džo,
Frenk, Ed i Lari.
- Zdravo, kako si?
- Zdravo, Dilbert.
Lepo je videti te.
Gubi se dok još možeš.
- Da se gubim?
- Da, gubi se.
Zar ne vidiš? Mi smo
odsečene glave u tegli!
Možda s vama nije uspelo, ali to
ne znači da neće uspeti sa mnom.
- Ja joj se stvarno sviđam.
- To je rekla i meni.
To je rekla svima nama.
Tu ste.
Šta vas je toliko zadržalo?
Šta me je toliko zadržalo?
Napravili ste video rikorder
od pokvarenih delova?
Od veš-mašine.
Tako je mali da ne mogu ni da ga nađem.
- Hej, odakle vam to? - Našao sam ga
upotrebljenog prilikom čišćenja.
Mislim da treba da znate da je ovaj
transdermalni hidroelastični regenerator
u skladu sa mogućnostima.
- Mislite desmežurator?
Pogledajte.
Pa, ko bi rekao?
Povećanjem provodnosti gasa
i određivanjem koeficijenta u smeni
žiroskopskog stabilizatora...
Očigledno je... u retrospektivi.
Bona fide mašina za recikliranje ćelija.
Ko bi to rekao.
U stvari, već jeste.
- Ne znam šta da kažem.
- Ne čudi me.
- Mogu li da uzmem ovo?
- Šta će meni?
Ja sam đubretar.
Da. Mašina za recikliranje ćelija.
- Prilično opako.
- Tim Lena će biti nadigran.
Mora li trijumf jedne osobe
da sadrži poniženje druge?
Naravno.
Stojimo pred rađanjem nove ere
u kojoj čovek prevazilazi
smrtnost i postaje Supermen.
Da, a ja sam Betmenka. Pređi na stvar.
Dakle, predstavljam vam
osmo čudo sveta:
desmežurator!
36 sati!
36 sati potopljen u vodi.
- Ne osećam noge.
- A sad... pogledajte!
Bolje da iznajmimo „Ajronvid”.
Hej, Voli! Imam tvoj šorts!
Ali najbolje od svega je ono što moj izum
može da učini za vaš seksualni život!
Tako je mali da ne mogu ni da ga nađem.
O, da. Desmežuranje je
jedinstveni afrodizijak.
Samo za bračne parove, naravno.
Zbog nje istovremeno pomislim
na seks i vidim tebe golog.
Sad imam Dilberta i seks
u istom delu mozga!
Izlazi!
Zbog tebe se ovo desilo.
Zbog tebe sad mislim
istovremeno na Dilberta i seks!
Omučila si mi seks! Zauvek!
- Ovo počinje da me vređa.
- Lena mora da plati!
Naš današnji specijalitet
je besna horda izgrednika
koja će da izgazi vas i vašu pratilju.
Uzeću to...
Oprostite, madam.
Nisam hteo... Dušo?
Dragi, mogu da objasnim.
- Hej, dobar dil.
- Da, uzeću dva.
Čudno kako je sve ispalo.
Još nisam izgubila, druškane.
Ima da ti odsečem glavu i pošaljem je
tvojoj žgoljavoj devojci Alis u Albani!
Devojka?
Ja? Njegova?
Jesi li ti luda?
- Luda je.
- 75% popusta.
Poslednja šansa pre nego
što budu povučeni sa tržišta,
prepakovani kao deluks izdanje
i budu vraćeni na tržište.
Imam u mozgu prizore koji nikad neće izaći!
ODSECANJE GLAVE
Znala sam da nije trebalo
da dodam tu mogućnost.
Pa, bolje i ovo nego Albani.
Pitam se kako će ovo izgledati
u našem glavnom izveštaju.
Osećate se neadekvatno?
Zaostajete za drugim ljudima?
Verovatno ste u pravu.
Za 29,95$ garantujem
da ćete se osećati mnogo bolje.
Tako je mali da ne mogu ni da ga nađem.
- Ne mogu ni da ga nađem.
- Mislio sam na sapun!
Govorio sam o sapunu!
Zar nije očigledno?
Mislio sam na sapun!
Na sapun!
___________________
p__________________
pr_________________
pre________________
prev_______________
prevo______________
prevod_____________
prevod:____________
prevod:___________o
prevod:__________do
prevod:_________ndo
prevod:________ando
prevod:_______lando
prevod:______rlando
prevod:_____orlando
prevod:____yorlando
prevod:___kyorlando
prevod:__akyorlando
prevod:_dakyorlando
prevod: dakyorlando
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vbxn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове