Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Do leta 1937, Sten Laurel & Oliver Hardi
bili su najveće zvezde komedije u Holivudu.
Omiljeni od publike i kritičara,
njihovi filmovi su sinhronizovani
na mnogo jezika i
gledani od miliona širom sveta.
Dostigli su vrhunac...
Dakle, nikada nećeš
pogoditi ko se pojavio juče.
Nastavi.
Madelin.
- Madelin se pojavila?
Potpuno neuobičajeno.
Nisam je video 15 godina.
I bila je tamo, stojeći na
pragu, sva nakinđurena.
A to je prizor koji sam mislio
da više nikada neću videti.
Šta je htela?
20.000 $.
20.000 $?
15 godina alimentacije.
Rekao sam: "Koja alimentacija?"
"Kada smo se razveli, dao
sam ti sav novac koji smo imali,
"i uzela si auto."
Kalver siti, Kalifornija 1937
Složili smo se, to je to."
- Isuse, čak ni Me nije to tražila,
i htela je da platim vozača.
To je zato što su naše
slike izlepljene svuda po gradu.
Verovatno sjajna ideja nekog
advokata. - U svakom slučaju, nemam ih.
Mirtl me je očistila
kad smo se razveli.
Jesi li bio u Tihuani?
Zašto pitaš? - Imali smo
nekoliko slobodnih dana.
Pa, u stvari,
napravio sam mali put tamo
sa misterioznim Montegjuom,
pokušavajući da povratim nešto.
Nažalost, nije sasvim uspešno.
Hej, kad ističe tvoj ugovor?
Trebalo bi da tražimo malo
više novca. - Malo više? Šališ se?
Čarli, Baster, Herold, dobijaju deset
puta više od onoga što nam Hal plaća.
Pa, oni snimaju svoje filmove.
Baš tako. To je ono
što ćemo i mi uraditi.
Hej, momci. Kako ide?
- Džordži. Idemo u ribolov na ajkule.
Gdin Laurel to još ne
zna, ali on je mamac.
Kako ćemo to učiniti? Mi smo pod
ugovorom. Ne možemo da promenimo uslove.
Pa, držimo se zajedno,
ponovo pregovaramo sa Halom,
da dobijemo veći komad pite. Ako to
ne uspe, onda odlazimo i snimaćemo sami.
Ne znam. Mislim, voleo
bih da posedujemo naše filmove,
ali mi jednostavno ne
izgleda kao pravo vreme.
Imam mnogo toga što mi se
događa. Ovaj iznad nas me ubija.
Ćao Bejb. - Zdravo, devojke.
- Hej, momci, traže vas na setu.
Burdžes, samo trenutak.
Slušaj, odnesi ovo našem prijatelju.
Reci mu da stavljam na "Opasan
poduhvat", četvrta trka u Santa Aniti,
na pobedu.
Nešto je tu za tebe.
Hoćeš li to odmah uraditi,
molim te? Uskoro će početi.
Dobro. Hvala vam, gdine Hardi.
Bićeš dobro, Bejb. Samo ostavi
konje i nemoj se ženiti ponovo.
Nisam ti rekao.
Zaprosio sam Lusil.
- Scenaristicu Lusil? - Da. - Prokletstvo.
I rekla je da. -
To su sjajne vesti, Bejb.
Potrebno joj je
da ispita glavu, ali...
Odlično za tebe.
Evo.
Nikada se više neću ženiti.
Samo ću naći ženu koju ne volim
i kupiti joj kuću.
- Ovaj ti je dobar.
Slušaj, ne mogu sebi da dozvolim
da se zajebavam sa svojim prihodima,
zato nemoj antagonizirati
Hala, molim te?
Ne volim da pričam o
poslu. Ne kad radimo.
Obećavam da ću biti dobar
kao pita... sve dok se on ne pojavi.
Spremni su za nas, devojke.
Šta je ovo? Naša rodea
postaju mnogo zanimljivija.
Znaš, ne nedostaje
mi ni malo Engleska.
Zdravo, devojke.
- Ćao. - Zdravo.
Uzgred, iznajmio sam
jedrilicu u Katalini ove subote.
Želiš da dođeš?
Moram da radim na
šalama za scene u baru.
Tamo će biti puno
lepih devojaka. - Da?
Gđica Mirna Loj će biti
na brodu, između ostalih.
Da, dobro, dobro, možda ću doći.
Šta svi ovi Rimljani rade ovde?
Ne znam. Možda je
prodaja na Forumu.
Ima ih milion, zar ne?
Hej, Lusil, imaš li moj tekst tamo?
Upravo je ovde, gdine Horn. - Hvala.
Slatkiš za moj slatkiš.
- Hvala ti, Bejb.
Slušaj, hajde da ne
pričamo o odlasku.
Pokušajmo da sebi
osiguramo povišicu.
Hej, Džimi.
- Da ti da povišicu?
Radije bi srušio Holivud,
a to ti Škot kaže.
Idemo da zapalimo.
To je to, Sten.
Među nama je gotovo.
Pozivam vas na moralnu klauzulu.
Dobro jutro, Hal.
Još jedna svađa u
njegovom stanu prošle noći.
Jedan od komšija video je
kad ga je Ruti klepila po ustima,
pa su pozvali policiju.
- Saznala je za Veru.
Da, koštalo me je 500 $
da to sakrijem od novinara,
i to ću pokriti od vaše plate.
Potpisali ste ugovor da ne
prejudicirate Hal Rouč studije.
Pa, znaš sve o prejudiciranju.
Kako je tvoj drug Mussolini,
onaj sa kojim si
hteo da posluješ
pre nego što je počeo da
bombarduje sve te jadne ljude u Africi?
Vidiš? Sve što želi je da se svađa.
Šta tražiš, Sten?
- Tražim poštenu naknadu
za filmove Laurel i
Hardi, i ti to znaš.
Naši filmovi se prodaju širom
sveta, a mi nemamo ni centa.
To je zato što se
stalno razvodite!
Ne, to je zato što si tvrdica
koji se obogatio na našim leđima.
Hajde sad, Sten.
- Jeste.
On je škrtica, gulikoža i...
i parvenu.
Parvenu? - Misli, da zato
što je moj ugovor istekao
a tvoj nije, da neću moći
da odem negde drugde
i moraću da uzmem
ono što mi on ponudi.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
- Gdine Rouč?
Šta je parvenu?
Pa, to je neko ko
je počeo od ničega,
obogatio se ali nema klasu.
Pogledaj u rečnik, Hal.
To je tvoja slika.
Misliš da si neka
vrsta pametnjakovića?
Pa, pogodi šta.
Ja sam pametniji.
Je li ti već rekao?
Snimaćemo sami.
Hal, možda bi bilo najbolje
ako bi mogao da iznađeš
način za malu povišicu.
Snimaćete sami, a?
Pa, šta kažeš na ovo?
Bejb je još pod ugovorom
sa mnom, i neću ga raskinuti.
Ne možeš imati Hardija bez Laurela.
Pa, to je ono što ti misliš.
Hal, možete li da
nastavite ovo neki drugi put?
Osim ako ne želite da
platite dodatni dan, naravno.
Hajde, pucaj. Hajde.
Ok, dakle, snimamo vas dvoje
u gro-planu sa okolinom, Sten,
baš kao što ste hteli. Onda ću
se povući... - Zašto mu objašnjavaš?
Ti si reditelj.
Režiraj.
Sledeća osoba sa kojom
ćeš se čuti je moj advokat.
Na pozicije, svi.
Vestern komedija. Ko je
došao na tu pametnu ideju?
Pa, to je dobro prošlo.
Pa, ko će još biti na tom brodu?
Klark Gebl, i neki drugi ljudi.
Ne, ne, ne. Žene.
Kerol Lombard. Ona je
prijateljica sa Mirnom.
Ok, doći ću.
Dobro.
- U redu, predstava je gotova.
Hajde da montiramo zvuk.
Rekao sam montiramo zvuk.
- Brzina.
Uključi kameru.
Spremni, momci?
- Tiho molim.
"Odlazak sa Divljeg zaada",
scena 12, prvi pokušaj.
Šta je posle naklona?
Posle naklona, saviješ kolena,
okreneš se i uhvatimo se za ruke.
Shvatio sam.
- Kamera.
Desno, nazad projekcija.
Pusti muziku.
I akcija!
16 godina kasnije
Njukastl, Engleska 1953
Olivere.
- Gdine Delfont.
Stenli.
- Pa, zdravo tamo.
Dobrodošli u Englesku.
- Hvala vam.
Dobrodošli u Njukastl. - Divno je
videti vas. - Kako je bilo na putu?
Pa, znate, putovanje vozom
je stvar koju treba podneti, zar ne?
- Dobro,
dobro, dobro, dobro, dobro.
Mi smo oduševljeni što ste našli
vremena da dođete i
pozdravite nas, gdine Delfont.
Molim te, zovi me Berni.
Želim da uradim sve što mogu da se
uverim da će ova turneja početi kako treba.
Da, to je nešto o čemu smo
se nadali da ćemo razgovarati
sa vama za večerom, u stvari.
Malo smo zabrinuti da
će neki od termina turneje
biti u sukobu sa terminima snimanja
ovog Robin Hud filma koji radimo.
Voleo bih da večeram sa vama.
Nažalost, moram biti u pozorištu za 10'.
- Jednan od mojih
drugih glumaca. Norman Visdom.
Sjajan mladi talenti. Blistav.
I mi moramo da negujemo
mladu generaciju, gospodo.
Znam da oboje osećate
istu strast oko toga kao i ja.
Pa, kakogod, smestite se.
Bilo mi je drago.
Očaran sam.
Razgovaraćemo ubrzo. - Dogovoreno.
- U redu. Uživajte u predstavi. - Hoću.
Sten, on zna da
pravimo film, zar ne,
i mi radimo ovu turneju dok
čekamo da stvari otpočnu?
Da, sve je napisano, znaš.
Sve je dogovoreno
unapred, 110%. - Dobro.
Odakle ti to?
To je... kupio sam
je u radnji. Kao beretka,
možeš da je saviješ
i staviš u džep ovako.
Pa, evo nas.
Pa, bićemo ovde samo jednu noć.
Pa, tri.
Je l' tako.
GOSTIONA BOCA & ČAŠA
Hajde, Sten. Sklonimo se od kiše.
Dobro veče, gdine.
Zar ne vidiš da ona stoji ovde?
Ne moraš da zvoniš.
Dobro veče...
- To nisam bio ja.
Molim te, oprosti mom prijatelju.
Samo sačekajte dok
ne kažem mami da ste to vi.
Nikada nismo imali nikoga
poznatog da odsedne ovde.
Da budem iskrena, mislila
sam da ste se povukli.
Ne.
- Ne. - Ne.
Ne, mi... starimo,
ali još nismo završili.
Gde ćete onda nastupati?
U Kraljevskom pozorištu?
Ne, to je...
- Ne, to je Kraljičina dvorana.
Kraljičina dvorana?
To ne može biti tačno.
Sve velike zvezde nastupaju
u Kraljevskom pozorištu.
Tamo ćete nastupati.
- Pa, siguran sam da ste u pravu.
Je li to Kraljevsko pozorište?
- Ne, to je samo Kraljičina dvorana.
Dobro, evo vaših ključeva.
Hvala vam.
Sad, imate li hotelskog momka?
Ne.
U redu.
Većina vas je shvatila
da je bio mokar i vetrovit
dan u severnoj Engleskoj,
kao što traje već neko vreme...
Moja soba za 10'?
Tvoja soba za 10'?
Da, moramo preći tekst.
Stvarno? - Naravno,
b... brzo ćemo završiti.
U redu. Da, dolazim odmah.
Kakav je hotel?
- On je... kao zamak.
Pa, to je divno.
Svi su tako uzbuđeni
što smo ponovo na turneji
da nas tretiraju kao kraljeve.
Pa, Ida i ja smo danas
dobile naše karte,
tako da smo jednako uzbuđene
kao što možemo biti. - Kao i ja.
Pa, kako je sa Stenlijem?
Pa... znaš Stena.
Pa, kakav je bio prema tebi?
On... bio je dobar.
To je... komplikovano je.
Ali tek se ponovo upoznajemo.
To je... dobro je.
U redu je.
Jesi li siguran da Oliver
želi to da uradi, Sten?
Foks studija, Los Anđeles
Mislim,
Foks bi volio da
vas ima ovde, ali...
To je ono što smo
oboje čekali, Džo.
N... ne mogu da
razumem šta ga je zadržalo.
Obećao mi je da je
završio sa Hal Rouč studijima.
Bejb, gde si bio?
Zabrinuo si me na trenutak.
Šta dođavola? Sad si ovde.
Oboje ste sad ovde.
Ovde smo.
Hoće li ovo biti u redu?
- To je samo film, Bejb.
Gdine Hardi, kad mu
dodirnete koleno čekićem,
ona će podići nogu kao da
mu proveravate reflekse.
U redu. Hvala.
Hoćete li početi
već jednom, vas dvoje?
Spreman sam kad i ti, Oli.
Biće super.
Hvala ti dragi.
Ti i Heri ćete
biti sjajni zajedno.
Pusti zvuk.
- Ide zvuk.
Ok, uključi kameru.
- Kamera sima. - Obeleži to.
"Zenobia", scena 21, prvi pokušaj.
I... akcija!
Zašto nemamo Stenlijev potpis?
Onda je sve što nam treba
Oliverov potpis kad stigne.
To... to je dobra
ideja, zar ne, Džo?
Sten Laurel
STEN LAUREL OLIVER HARDI
Slušaj, moramo se pobrinuti da budemo
u boljem hotelu kad devojke dođu ovde.
Jesi li se čuo sa
Mafinom? - Mifin. - Mifin?
Je li je to stvarno
njegovo ime? -
Je li ti već dao termine za
snimanje? - Čekam na poziv, Oli.
Hej, šta misliš o
ovome kao naslovu filma?
- "Skini im i gaće."
Kao palindrom od "Robin Hud".
(or. Rob e'm good)
Je l' tako.
Da, sviđa mi se.
R... radim na ovoj sceni.
Ti i ja
upadamo u dvorac kako
bi spasili služavku Marian.
Je l' tako? I skrivamo se
od stražara iza zavese.
Daj da ti pokažem.
Ti si stražar, i, okreni glavu.
U redu.
Ok, onda uzmeš mač.
Onda probaš da me
ubodeš kroz zavesu.
Stani malo.
Moram da uzmem mač.
Vidiš da se ja krijem.
- Da.
Vidiš po mojim nogama da se
krijem, pa hoćeš da me ubodeš u glavu.
Pa, ne možeš se sakriti od mene.
Šta sad? - I onda samo
zgrabiš zavese i razvučeš ih i...
Je li to smešno?
Zašto se odseli u gostioni?
Trebalo bi da ste
u najboljem hotelu.
Prosjaci ne mogu
da biraju, zar ne?
Ok, zašto onda ne
nastupate na Vest endu?
Ne, ne, ne, ne. Ne sviđa
mi se ovaj Delfont.
Ida, ugovorio je
turneju za nas, i mi...
nismo baš imali previše
drugih ponuda, zar ne?
I, u svakom slučaju, mi
imamo film kojemu se radujemo.
Pretpostavljam da je pozorište
malo u drugom planu, ali to znači
da će se lakše prodati.
Kako je Oliver?
Goji li se još?
On je dobro.
Halo?
Stenli!
Halo.
Halo? Ida?
Stenli.
- Hvala Bogu za to.
Mislio sam da sam te izgubio.
Dušo, ja... ostao sam bez
sitnine. Moram da prekinem.
Ok, ti prvi spusti slušalicu.
- Ne, ne. Ti prva. - Ok. Na 3.
1. 2. 3.
Volim te! - Volim te.
Halo?
Zdravo, Oli.
Nisam očekivao da ću
te danas videti ovde.
Pa, nisam imao ništa
pametnije da radim...
pa sam pomislio
da dođem da te vidim.
Hvala.
Šta si to doneo?
Doneo sam ti malo tvrdo
kuvanih jaja i malo oraha.
Pa znaš da ne mogu da jedem
tvrdo kuvana jaja i orahe.
Ako si hteo da mi doneseš nešto,
zašto mi nisi doneo
kutiju slatkiša?
Pa, još mi nisi platio za
zadnju kutiju koju sam ti doneo.
Tvrdo kuvana jaja i orasi.
Šta se to tamo dešava sa
svim tim praznim mestima?
Ka... kako ti je
koleno? - Boli.
Dame i gospodo, puno vam hvala.
Nadamo se da ste večeras
uživali u našem malom skeču.
Mi smo svakako uživali.
Bilo je prilično prazno sinoć.
Prilično prazno?
Mogao si da smestiš svu publiku u
naš hotel, i ostalo bi još dosta prostora.
Slušaj, moramo se pobrinuti da
Mafin ne dođe dok se te kuće ne popune.
Ne želimo da se
ohladi oko filma.
Pa, onda ga neću zvati
dok ne stignemo u London.
U redu. Držiš li ga?
- Da, držim ga. - Evo.
Kad imamo voz?
- U 08:05. - Koliko je sad sati?
Drži ovo.
Treba li nam stvarno taj kovčeg?
Kako bi bilo da te
udarim pravo u nos?
Nisam to radio dugo vremena.
Mogu li te ubosti u oko?
Mogao bi mi zavrnuti vrat.
Mislim da bih te radije
ubo u oko. Jednostavnije je.
Da, ali ako mi zavrneš vrat,
mogu to uradim ovo mojim jezikom.
Znaš, ne znam hoće li
moja kolena izdržati ovo.
U redu je. Samo ćemo
završiti pesmu umesto plesa.
Ne, ne mislim na turneju. Mislim na
onu scenu u filmu gde padam u reku.
Ali to je istorijski, z... znaš. Poznato
je. Robin Hud se bori na sredini balvana.
Mo... moramo to da uradimo.
- To je izmišljena priča. Nije istorijski.
U redu, vidi, sve što mogu reći
je da ću uraditi najbolje što mogu.
Da ti kažem nešto,
razgovaraću sa producentom, Mifinom.
Siguran sam da ti može naći
dublera kad... kad budemo snimali film.
Možda ću ti zavrnuti vrat.
Glazgov, Škotska
Gdina Mifin, molim vas.
Ovde Sten Laurel.
L-A-U-R-E-L.
Tako je.
To... pa, to je veoma
ljubazno od vas što ste rekli.
Bojim se da je gdin Hardi,
trenutno indisponiran.
Radi u švajcarskoj fabrici sira.
Dobio je posao da
stavlja rupe unutra.
Dakle, gdin Mifin?
Je li on? U redu. Pa, on
sigurno ima puno sastanaka.
Samo moram da dogovorim datum
da dođe da vidi našu predstavu u Londonu.
U redu, ne, pa,
pozvaću ponovo drugi put.
Hvala vam.
Kako je Ida?
- Dobro je. Znaš.
Kaže da se stvarno raduje
što će ponovo videti tebe i Lusil.
Puno.
- Dobro.
Ja... doneo sam ti nešto.
Evo, pridrži ovo.
Kako izgledam?
- Izgledaš sjajno.
Mi smo dva graška u mahuni.
Samo želimo da znamo
ko igra Laurela i Hardija, molim vas.
Oni se igraju sebe.
- Ko su oni?
Laurel i Hardi, ovde su lično.
Na posteru piše, oni su... ovde su lično.
Ali već godinama su u penziji.
- Oni lično nastupaju.
Dobar dan, narode.
- Vidi, mama. - Zdravo.
Gđo, ako kupujete karte,
recite im da ste naši prijatelji.
On će vam naplatiti dodatno.
Dva sedišta, prvi red.
Večne misterije škotske kuhinje.
- Jesi li ikada
probao hagis, Olivere? - Ne.
Nemoj.
Dakle, gospodo, mogu li
samo reći, sjajan nastup.
Apsolutno sjajno.
- Hvala. Da. - Hvala.
Ne mogu biti srećniji.
- Pa, da vam kažem.
Radićemo na nekom novom
materijalu. Zar ne, Sten? -.
Da, imamo skeč
sa duplim vratima,
um, postavljen na železničkoj
stanici, i kad Bejbova noga bude bolje,
ponovo ćemo uvesti plesni skeč. - Da,
mislim da će sve to biti od velike pomoći.
Skeč sa duplim vratima...
publika će ga obožavati.
Šta mislite o odzivu publike?
Da budem iskren,
malo sam razočaran.
I mislim da je to zbog svih tih
malih pozorišta gde smo nastupali.
Da, i apsolutno sam
besan zbog toga.
Uz dužno poštovanje,
Bernard, ti si ih izabrao.
Ne znam šta se desilo sa većim
pozorištima o kojima smo razgvarali...
Pa, rekli su da
su sva rasprodata.
Da, za Normana Visdoma.
Zar nije on
jedan od tvojih glumaca?
Momci, poslednja stvar koju želim da
uradim je da počnem da otkazujem nastupe.
Čekaj, čekaj. Ko govori
o otkazivanju nastupa? - Ja nisam.
Pa, radimo ovo tek nedelju dana.
Da, ka... kada planirate
da završite ovu turneju?
Pa, ako završimo stvari pre
nego što stignemo u London,
to bi nam dalo
još 10 nastupa ili tako.
I uz malo guranja, znaš,
završni nastup, takve stvari,
trebalo bi da možemo
da završimo trijumfalno.
In Hulu.
- Ne. Čekaj, ne.
Hul? - Imamo ovog
filmskog producenta
koji dolazi na naš nastup
u Londonu za mesec dana.
Zar nije tako, Sten?
- Tako je.
I Ida i Lusil, doletele su.
Ne možemo završiti
predstavu pre Londona.
Bernard, bili smo jasni...
da je jedini razlog
što smo radili ovu turneju
taj da bi mogli da obezbedimo
snimanje filma Robin Hud.
Tako je. - Momci, momci,
znam da ste zlovoljni,
ali mogu li da
kažem, ja sam besan.
Mislim, rekli su,"
ljudi više ne idu u pozorište."
Rekli su: "Oni ostaju kod kuće.
Gledaju nove televizijske predstave"
"Ili gledaju rerize Laurela i
Hardija u lokalnim bioskopima."
Ne plaćaju nam za te
reprizne, znaš? - To sam i rekao,
i onda su rekli: "Možete li da
ubedite Stena i Olija da im treba"
"reklama da bi popularsali turneju?"
Rekao sam: "Ako mislite
"da ću pitati Lorela i Hardija
da urade neku reklamu,
onda ti, moj prijatelju,
žalosno grešiš."
Čekaj. Čekaj malo.
Možemo to da
uradimo, zar ne, Sten?
Naravno, ako se
osećaš dobro, Bejb.
Naravno.
To bi značilo još mnogo
dodatnog posla za vas oboje,
javno pojavljivanje,
otvaranje prodavnica,
upoznavanje lokalnih
budžovana, i tako dalje.
Hoće li biti više novca?
- Rekli su da neće.
Ko su "oni"?
Ljudi. Najgora vrsta.
Čekaj, mi... mislio
sam da si ti glavni.
Pa i ja sam mislio.
U redu, uradićemo to.
- Sjajno.
Pa, rekao sam novinarima i momcima iz vesti
da će u Karlislu biti odbor za dobrodošlicu.
Lord Mejor će biti tamo.
On očajnički želi da vas vidi.
On je veliki fan. Obaviću
neke pozive. Izvrsno.
Ništa novo za par zabavljača
kad se lično pojavljuju.
Kad Laurel i Hardi to urade,
možete očekivati komplikacije.
Ali čak i u ovom trenutku,
čini se da ih
nevolje same prate.
Šta je bilo?
- Glava mi puca.
Dovešću doktora.
Pusti doktora.
Samo mi daj čašu vode.
PLATFORMA ♪ 2
PUTUJTE ŽELEZNICOM
NE NASLANJAJ SE
BILETARNICA
ČEKAONICA
Neverovatno.
- Svakako jeste.
Izvinite što vas smetam, momci. Gdin
Delfont bi želeo da razgovara sa vama.
Ima li poslednjih reči?
Dobro veče, gospodo.
Ako se, slažete, želeo
bih da razgovaramo o tome...
gde idemo posle ovoga.
Da pogodim.
Nazad u Ameriku?
Oblivion?
To je bila...
To je bila čista magija.
Bilo je briljantno.
I prodaja karata se poboljšala
značajno tokom prošle nedelje,
uglavnom zbog vaših napora,
rasprodati smo skoro svuda.
Šta je sa Londonom?
Pa, ne samo što idemo u London,
već toliko ljudi želi da
dođu da vide predstavu
da sam morao da
potražim veće pozorište.
Pa, rezervisao
sam Lajsium na dve nedelje.
Garantujemo da ćemo ga prodati.
To je preko 2.000 mesta.
- Zaista. - Vau.
Znate, ovakvi momenti me
navode da volim ovu industriju.
Ludilo.
To je predivno ludilo.
I ne radi se o novcu.
Ne radi se o novcu.
Kunem se...
pa, kunem se u oba vaša života.
Osećate li se oboje dobro?
To je... to je prilično dobro, da.
- Da, ostavi nama šale. - U redu.
Ozbiljno, ipak, to je
veoma posebno veče.
Hvala, Berni.
- Hvala.
Pa, to je dobro prošlo.
Svakako jeste.
Dakle, ti si na
balvanu sa Robin Hudom,
i on te pita zašto želiš
da ga vidiš, a onda kažeš...
"Daćemo mu deo svog uma."
- "Svakako hoćemo."
"Dali bismo mu i
deo njegovog, takođe,
kad bi ga imao."
Da, to je lepa linija.
Jesi li već dospeo
do tog Mafin momka?
Mislim, uživam u tome
kako predstava ide,
ali to radimo zbog filma, zar ne?
Pa, tako je... znaš,
jedna stvar vodi do druge.
Pa, nadam se da je tako.
Više nismo baš
prolećni pilići, zar ne?
Londonski terminal,
sledeća i poslednja stenica.
Svi silaze.
Pa, evo nas.
Evo je, Ajfelova kula.
Evo nas.
To je ta.
Pogledaj to. To je divno.
- Da.
To je predivan komad, gdine.
Gdin Laurel nije sa vama danas?
Ne, dobio je novi posao
da popravi slomljene biskvite.
Mislim da je divno
što još uvek nastupate.
Pa, mrtvačka ukočenst
još nije počela.
Gdine, spreman je da vas vidi sada.
Ako biste pošli sa mnom...
- Hvala.
Dobro jutro.
Ovde sam da vidim gdina Mifina.
A vaše ime, molim vas?
- Gdin Laurel.
Imate li zakazano, gdine Laurel?
Pa, ne, stalno se
mimoilazimo na telefonu,
pa sam pomislio da bi ako
navratm, to bila najlakša stvar.
Zato što on trenutno nije ovde.
Pa, mogu da sačekam.
Mislim da... da sam
razgovarao sa drugom devojkom...
telefonom o ovome.
Razgovarao sam sa njom
već neko vreme. - Ona je otišla.
Je li?
Jeste li sigurni da želite da
sačekate? Moglo bi potrajati.
Pa, sad sam ovde, zar ne?
Sedite tamo, gdine Lauren.
Laurel. - Javiću njegovoj
kancelariji da zna da ste ovde.
Ovde je gdin koji kaže
da se zove gdin Laurel.
Tako je.
Znaš, sad kad vidim
ove dve zajedno,
gotovo da mi se više sviđa ova.
To je naša najfinija narukvica.
Moja žena dolazi
danas iz Amerike.
To će biti poklon za nju.
350 funti.
Dozvolite mi da još jednom
proverim nešto stvarno brzo.
Do-do-do-do-da.
Da.
Pitam se da li biste mogli
da sačuvate ovu za mene.
Izgleda da sam sa sobom
poneo pogrešan novčanik.
Zato ću se samo skoknuti u hotel
i vraćam se nazad. - Naravno gdine.
Halo, Rejmonde?
Pa, pitao sam se da li bi mogao
da razgovaraš sa svojim čovekom
i - i... i staviš
opkladu za mene.
Pa, reći ću ti.
To je "Domaći momak" u
Kemptonu, u 02:30, 5: 1.
Um...
ne... neka to bude 60.
60 funti na pobedu.
Halo? Mogu li vam pomoći?
Izvinjavam se. Zamolila
sam vas da sačekate.
Molim vas, ne smete tamo!
Gđice Klark!
Gdin Laurel je u
kancelariji gdina Mifina!
Došli ste da vidite gdina Mifina?
Da, žao mi je...
da, jesam.
Ja sam njegov direktor
produkcije, Sintija Klark.
Zdravo, Sintija.
Gdin Mifin je i dalje odsutan,
ali upravo sam razgovaraa
sa njim telefonom,
i hteo je da vam
objasnim situaciju.
Kaže da mu je žao,
ali on nije u stenju
da obezbedi finansije
potrebne za nastavak filma.
Vidim.
Rekao je da vam je to jasno
rekao u telegramu koji vam je poslao
pre nego što ste
napustili Sjedinjene Države
da nisu obezbeđene
sve finansije.
Da, pa, mislio sam da
je do sada sve to sredio.
Želeo je da znate da je učinio sve
što je mogao da se omogući projekat,
ali je siguran da ćete razumeti
da je tržište trenutno
veoma izbirljivo
i da to jednostavno
nije bilo moguće.
Da, pa... hvala.
Hvala na vašem vremenu.
BIOSKOP
ABOT I KOSTELO
IDU NA MARS
Kupite "Sportski Tajms"
Sportski Tajms, molim.
Izvolite.
- Hvala.
Kupite "Sportski Tajms"
Zbogom, deca.
- Ćao.
SAVOJ
Šta je sve
ovo ovde? -.
U redu, gospodo.
- Zdravo, momci.
Dobar dan, gdine Hardi.
- Delfontova ideja.
On... mislio je da
će dolazak devojaka
biti dobra prilika za
malo besplatnog publiciteta.
Stvarno se
radujem što ću ih videti.
Brojao sam dane.
46. Od kad smo stigli.
46 dana. - 46?
Ko broji od 46?
Nedostajala mi je.
Hej, razmišljao sam.
Ne moramo da kažemo devojkama
o svemu što smo radili, zar ne?
Ne. - Ne želim da pominjem
ta lična pojavljivanja i piće.
Ne, ne... nema smisla da im
govorimo šta smo sve radili.
Samo ćemo im reći o tome
kako dobro ide turneja i film.
Naravno, i film.
Hej, ako se auto zaustavi ovde,
misliš li da možemo da uradimo skeč?
Ti nikad ne prestaješ, zar ne?
Ooh, evo ih.
- Evo ih. Dobro.
Eno je. Au.
Hej, dušice. - Zdravo.
- Zdravo, Sten.
Hej, devojke, hoćete li obe da izađete sa
ove strane? Ima nešto što želim da uradite.
Naravno dragi. Dajem
im moju dobru stranu.
Ne, Stenli, tek što smo stigle.
Hajde, devojke.
Komičarskom dvojcu Laurel i Hardi
ove nedelje su se pridružile njihove žene.
Ali čak i u ovoj
jednostavnoj situaciji,
nevolje imaju
naviku da ih prate.
Oliver Hardi, neženja umetnosti,
izgleda da uvek drži stvari pod kontrolom.
Ali nekako, stvari
nikad ne ispadnu tako.
Da, ponovo su se spojili,
i sada svako može da počne da
nadoknađuje izgubljeno vreme.
Nadam se da će prihvatiti sve to.
- U redu je. To će ih nasmejati.
Pa, užasno mi je
drago zbog toga, momci,
ali bilo bi lepo da
pozdravim mog muža
a da me ne uvuku odmah
u jedan od njihovih skečeva.
Gospode. To je
bila samo mala zabava.
Je li to što je
bilo, Ida? - Mvah.
Ne budi na kraj srca, anđele.
Ko zna? Možda
ćeš biti otkrivena.
Mogli bi reći: "Trebala
bi da snima filmove."
Ne. Ne, ne, ne, ja ne...
ne mislim tako, ne.
Olivere, možemo li posetiti
Londonski toranj i Saent Pol?
I Harods? - Naravno.
- I Bakingemsku palatu,
gde živi ta draga nova kraljica.
Naravno, anđele. Možeš
posetiti šta god želiš.
Ne, ne, ne, Zinsku palatu
u Sent Peterburgu.
- To je
palata. -
Bakingem je mala kućica za pse.
Brojali smo dane
dok ne dođete ovde.
- Svih 46 njih.
Jesi li znao da ih je 46, Sten?
Kako ide sa filmom, Stenli?
To je, sve je spremno
kad budemo završili turneju. -.
Tu je producent
koji se zove Mafin. - Mifin.
Sten je ponovo napisao svoj
scenario. - Olivere, to je dovoljno soli.
Znaš da je to loše za tvoj krvni pritisak.
- Izvini, anđele, samo sila navike.
U svakom slučaju, ovaj
producent će doći
i pogledati predstavu negde
sledeće nedelje. Zar nije tako, Sten?
Da, rekao je da... da će
se potruditi da dođe..
Sten se divno brinuo o meni
i pazio da tata uzme
sve svoje tablete.
Je li uzimao plave, Stenli?
- Plave? Ja... davao sam mu zelene.
Zelene? Moj Bože.
Olivere, za šta su one?
On se šali.
Pa, ne mislim da je to smešno.
Bila sam igračica. Da? -
- Igrala sam za Prestona Stardžesa.
Ne igram za Harolda Lojda. - Stvarno,
Ida? - Nikada to ranije nisi spomenula.
Kada me boli koleno, šta radim?
Odigram još nešto, da?
Krećem se brže,
skočim višlje i bol mine.
Zaboravljam bol,
jer bol je samo u
tvom umu, Olivere.
Nije u njegovom
umu, Ida. U kolenu je.
I ne postoji način da možeš da uradiš
scena u ovom filmu gde padaš u reku.
Pričao sam joj
o scenariju. -.
Režiser može koristiti dublera.
- To sam joj i ja rekao.
Preston Stardžes koristi dublere. - I je
li u redu da Bejb presedi u reci ceo dan,
je li, i umre od hladnoće?
Mislim, iskreno, Stenli, hajde.
Šta kažeš Stenli?
- Šta? - Šta?
U svakom slučaju, šou
mora ići dalje, zar ne?
I ne brini o skokovima
u reku. To je pičkin dim.
Laganica.
- Da, pr... prosto k'o pasulj.
To sam i ja rekla.
Šta vidiš u debelom
starcu kao što sam ja?
Hej, ti, taj o kome
pričaš je moj muž.
Volim te, i ne
možeš me sprečiti.
Pa, u redu.
Kako je bilo u putu sa Idom?
- Znaš Idu. Iscrpljujuće.
Kad utuvi nešto u svoju glavu,
neće je pustiti dok
se ne zabrine do smrti,
i ne daj Bože da neko
spomene i najmanju kritiku Stenlija.
Ona je baš naporna.
- Da.
Da te ne forsira
malo previše, Bejb?
Ne.
Mislim, malo je teže
nego što sam mislio
da bi moglo biti, ali...
šou se mora nastaviti.
Mislim da ona nosi pantalone
u Hardijevoj kući, jel' da?
Oliver je kao mačka na
usijanom krovu sa Lusil.
Bejb je bio takav sa svim
svojim ženama. On trči za njima,
skačući gore-dole, pokušavajući da
ih zadovolji. - Možeš da naučiš ovo?
Ona je bila dobra za njega,
s obzirom na stenje
u kojem se nalazio.
Stenje u kojem smo oboje bili.
Ali sada ne pijemo i ne pušimo,
i veoma smo srećni.
Trebao bi da ti se zahvali
za sve što činiš za njega.
Mogao si odavno reći:
"Zbogom, Olivere."
To je sve u prošlosti
i tamo treba da ostene.
Hvala.
Ti si lud. Vrati to nazad. - Neću da
ga pijem. Hoću samo da ga pomirišem.
Ne, to je loše
za dijabetes. Ne.
Sada ga ne možeš popiti.
Ne želim da te izgubim, Stenli.
I misliš da niko ne zna
da si ti u stvari muškarac.
Želite li da vam nabavim
karte za Normana Visdoma?
Ne znam ko je to.
Jedan od komičnih
umova naše generacije.
Pa, to je divno. Razgovaraću
sa Oliverom. - Apsolutno.
Živeo, kapetan.
Posle tebe. - Hvala..
Ne, ne,
ne. Ne, ne. - Šta?
Ne, ne želim da sedim pored njega.
- Zdravo. Zdravo. - Dobro veče.
Rasprodato. Divno.
Velika kancelarija.
Ko?
- Prodali su mnogo karata, Ida.
♪ Na planini U Virdžiniji
♪ stoji usamljeni bor
♪ a baš ispod njega je koliba
♪ moje male devojke
♪ njeno ime je Džun
♪ i vrlo, vrlo brzo
♪ biće moja
♪ Jer znam da me čeka tamo
♪ ispod tog usamljenog bora
♪ Na
- Na
♪ na planini Plavi
greben u Virdžiniji
♪ u senci usamljenog bora
♪ na bledoj mesečini
naša se srca prepliću
♪ gde sam urezao
njeno ime i ona moje
♪ Džun, Džun, Džun
♪ baš kao i
planina i ja sam plav
♪ kao bor
♪ ja čeznem za tobom
♪ Ooh, ooh, ooh...
♪ Na
- Na
♪ na planini Plavi
greben u Virdžiniji
♪ u senci usamljenog bora
♪ na planini Plavi greben
♪ u Virdžiniji
♪ u senci usamljenog bora
♪ na bledoj mesečini
naša se srca prepliću
♪ gde sam urezao
njeno ime i ona moje
♪ Džun
♪ baš kao i
planina i ja sam plav
♪ kao bor
♪ ja čeznem za tobom
♪ Na
♪ na planini Plavi
greben u Virdžiniji
♪ u senci
♪ usamljenog bora
Pitam se kad će momci doći gore.
Zašto ne pitaš nekoga
da ih dovede?
Pa, izgleda da je malo preokupiran
sa svojim otmenim prijateljima.
Hajde, zar ćemo stajati
kao limuni, a? - Ida.
Zdravo.
- Dame, upravo sam krenuo.
Gđo Laurel i gđo Hardi,
mogu li vam predstaviti
Lorda i Lejdi Varli
i gdina i gđu Broket-Smit.
- Zdravo. - Dobro veče.
Tako divan prijem,
zar ne, Ida? - U redu je.
Jeste li uživali u predstavi? - Da,
vrlo dobro. Stvari i gluposti, zar ne?
Pa, gdine Delfont,
rekao nam je da...
Imam mnogo ponuda da
nastupam na pozornici u Londonu,
ali Holivud me zove.
Vi ste i sami
pomalo glumica, zar ne?
Više igračica, stvarno, sa
veoma visokim pragom boli.
Snimam film sa, Prestonom Stardžesom i,
um... - Haroldom Lojdom. - Haroldom Lojdom.
Nema vremena za
londonsku pozornicu.
Ne, i sigurna sam da je Londonska
pozornica bila opterećena svih ovih godina.
Da.
- Da.
Moramo pronaći
svoje momke. Izvinite.
Dva para komičara
po ceni jednog.
Ovaj tekst koji Robin Hud ima
o krađi od bogatih i
davanju siromašnima,
Ta... tamo negde
je vic, zar ne?
Bejb, devojke
će nas čekati dole.
Delfont želi da upoznamo te ljude
iz njegovog dobrotvornog društva.
Ne, ne brini o njima.
Oni neće otići nigde.
Trebamo još malo
da poradoimo na ovome.
Hej, kad Mafin dolazi
da vidi predstavu?
Nije rekao.
Trebao je biti ovde večeras.
Večeras smo bili odlični.
To je bio pun pogodak, zar ne?
Bio je.
U redu, u redu, ka...
kako to misliš?
Kako bi bilo da kažemo Robinu
Hudu, "Sve si pogrešno shvatio.
"Trebalo bi da
kradeš od siromašnih
i daješ ga bogatima."
- Ne, to nije...
Sviđa mi se.
- To nije u redu, to je...
Pa, šta je to?
- Pa, u... u redu, u redu.
Imaš nešto...
- Šta misliš o...
Ok, šta misliš o ovome?
U redu, potapšem te
na ramenu, i kažem...
"Oli, imam ideju.
"Šta misliš o "mi... mi dajemo siromašnima"
"kradući od siromašnih?"
"Tako izbegavamo posrednike."
To je to.
- U redu.
Kradem od bogatih
da bih dao siromašnima.
Ko je čuo za tako smešnu
ideju? - Pa, to je komunizam.
Stenli, on neće pasti u tu reku.
- Scenario kaže da padam u reku,
to je ono što moram
da uradim. - Ne, Olivere.
To je istorijski, zar ne, Sten?
- Da, da.
Ne mogu da verujem da
moramo da vidimo sve ove ljude.
Samo želim da se okupam.
- Da, i ja želim da se okupaš.
Tu ste.
Dame i gospodo, gdin Sten Laurel
i gdin Oliver Hardi.
Ne.
Da?
- Ne, ne želim ništa.
- Hvala, ne.
- Imam sjajnu stvar ovde.
Šta više pijem,
ona je sve pijanija.
Opusti se, anđele.
- Da, opusti se.
Ovaj film bi mogao biti
veliki uspeh za momke.
Daj molim te.
Velika uspeh?
Oliver ima 61 godinu.
Snimio je 150 filmova, Ida.
- Ššš.
Molim vas recite mi
kako možemo biti
nekoliko nedelja od
snimanja ovog filma, Stenli,
a da još uvek nemamo
potvrđene termine snimanja?
Mislim, ovo je upravo
takva apsurdna situacija.
Možda je apsurdna, ali za
tu situaciju nije kriv Stenli.
Dušo, to je...
- Šta?
Molim te, mi... mi smo
ovde da se lepo provedemo.
Pa, čija je onda krivica, Ida?
Šta pokušavaš da insinuiraš?
- Hajde, sad.
Ne, ne, ne, ne. Volela bih da
znam kako ova luda turneja...
koju, priznajmo,
rade zbog novca...
ima bilo kakve veze sa Oliverom.
Zato što Oliver
pravi film o slonovima.
Šta?
Gospodo.
- Šta?
Mogu li vam predstaviti
dva vaša velika obožavaoca,
Lorda Angusa i Lejdi Meri Varli.
Dame, ja sam užasan domaćin.
Hoćemo li probati čari bifea?
Moja žena voli vaše filmove.
Ja ih baš ne gledam.
Sećam se jednog o klaviru.
Vas dvoje ste morali da ga
gurate uz stepenice. Jesi li gledala to?
Ne.
- Vrlo je dobar.
Morali su da odguraju taj
klavir na vrh stepenica,
i to je bio dug put?
I kad ste stigli
do vrha stepenica,
prokleta stvar je sklizila
sve do dna ponovo.
I vas dvoje ste
morali da ga opet odgurate.
Znam. Bio sam tamo.
- I možeš li da veruješ,
on je opet skliznuo dole.
Da, to se dogodilo.
Je li klavir oštećen?
Bio je zakočen. - Ne, bila je...
- Možete li nas izvinuti na trenutak?
S... samo trenutak.
To je bilo bolno.
- Da.
Šta je to Ida upravo
rekao o filmu o slonovima?
Ne nosiš to još
uvek okolo, zar ne?
Ne, samo... znaš, volim da
povremeno pustim paru, ali ona je...
nije znala šta govori.
Misliš da je sve ovo moja krivica
jer sam istupio i napravio film
sa nekim drugom pre 16 godina?
Jel' tako misliš?
Nisi više bio tamo.
Napustio si studio.
- Dobio sam otkaz.
Zato što si bio nesnosan, Sten.
Odbio si da pregovaraš sa Halom.
Ja sam i dalje bio pod ugovorom,
tako da sam morao da
radim taj film bez tebe.
Pa, to, to
nije kako ja to vidim.
A kako to vidiš, Sten?
Pa, ako stavimo
sve karte na sto,
je... jedini razlog zbog kojeg
smo sada u ovoj situaciji
je zato što sam pokušavao
da dobijem bolji dogovor sa Halom,
a tebe nigde nije bilo.
Nisam imao izbora, i ti to znaš.
Bio sam švorc.
- Imao si izbor.
Izabrali ste da budeš do... dole
u kantri klubu ili na hipodromu.
Imali smo dobru stvar sa Halom,
ali si ti imao veliko breme na ramenima
zato što te nisu
tretirali kao Čaplina.
Prokleto si u pravu. A ti nisi imao hrabrosti
da tražiš dogovor koji smo zaslužili.
Idem na piće.
Ali, vidi, Ida, ne
želim da se svađam.
Samo želim da uradim
ono što je najbolje za Bejba.
Oliver je pristao na turneju,
zar ne? - Pa, da, jeste. Pristao je.
Ok, život nije lak. Nikada
nije došao na večeru.
Impliciraš li to da
Oliver i ja nismo vredni?
Živiš u Holivudu. - Kao i
ti i Sten. - Ne, ne, ne, ne, ne.
Možda živim u Holivudu,
ali nisam Holivud.
Ida, ti si epitom Holivuda.
Nemoj da me
sažaljevaš. - Šta?
Radila sam ceo svoj život
da budem tamo gde jesam.
Pa, hej, imala sam posao.
- Da, kenjatorka, scenaristica.
Pa, kakva je tvoja glumačka
karijera ovih dana? - Ne. - Da.
Ako me optužuješ
da pokušam da se slažem
sa ljudima, pa, onda sam kriv.
Ja sam glumac.
Volim da me ljudi vole.
Želim da me ljudi zaposle.
- Naravno, ti ne bi rekao "bu" guski.
Svi vole Bejba. Dođi i
odigraj skeč sa Bejbom.
Dok ja spavam na kauču
u sobi za uređivanje.
Pa, ti si tako želeo.
Tebi je bilo stalo do
takvih stvari. Meni ne.
Pa, ne možeš, ili nisi trebao
da odeš i radiš sa nekim drugim.
Ni... nisam mogao da spavam
danima kad su mi rekli šta si uradio.
Ni ja nisam mogao da
spavam kad sam to uradio.
Ali ipak si to uradio.
Izdao si me, izdao
si naše prijateljstvo.
Prijateljstvo?
Prijatelji smo zato što
nas je Hal Rouč spojio,
i jedini razlog što
smo ostali zajedno
je zato što je
publika to želela.
Imam prave prijatelje.
I da, igramo golf,
i idemo na utakmice,
i jedemo kiseli kupus
uz roštiljske kobasice.
Ljudi će pamtiti naše filmove
još dugo nakon što ti
završiš sa hot dogom.
Znaš šta, ti si
samo lenja guzica
koja je imala sreće
da sretne mene.
Sreće?
Da provedem život sa praznim
čovekom koji se krije iza pisaće mašine?
Ti nisi stvaran, Sten.
Ti si šupalj. Ti si prazan.
Voleo sam nas.
Voleo si Laurela i Hardija,
ali mene nikada nisi voleo.
Pa šta?
Bravo!
Je li to bilo smešno?
Šta ćeš mu reći?
Ništa.
Nema šta da se kaže.
Olivere, otišala bih do
kraja zemlje za tebe,
učinila bih sve za
tebe, ali neću stajati
i gledati kako te ovaj tvoj
životni stil stavlja u drveni kovčeg.
Eto, rekla sam to.
Žao mi je, ali to je istina.
Znaš šta?
Potpuno si u pravu.
Čim budemo završili ovde,
to je to.
Završio sam s njim.
Jednom zauvek.
Bejb.
Ššš. Bejb.
Dobro jutro.
Vaš taksi je napolju, gdine Laurel.
Jeste li uopšte
videli gdina Hardija?
Otišao je pre 15', gdine.
Hvala.
Tu si.
IZBOR LEPOTICE PLAŽE
SUDE LIČNO LAUREL & HARDI
Dobro jutro.
Dobrodošli u Vorting, gospodo.
Mogu li da vam donesem nešto?
- Ako nemate ništa protiv,
voleo bih šoljicu čaja, molim.
Naravno.
- Ja ću to uraditi.
Radije bih da mi vi
napravite čaj, ako je to u redu.
Naravno.
- Hvala.
Um, kako ga pijete?
Mleko i četiri kocke šećera.
Mleko i četiri kocke šećera, molim.
Naravno.
Hvala vam najlepše.
Pa, mislim da je neverovatno
da ste vas dvoje i dalje jaki,
da još uvek koristite
isti stari materijal.
Hvala.
- Hvala.
Hteo sam nešto da ti kažem.
Dakle, razgovarao sam sa
ovim momkom oko, oko jaja.
Znam da voliš svoja jaja.
I, rekao je da ih dobijaju u
prah da dopune državni obrok.
Dobijaš paket mesečno,
što isto kao tuce jaja.
Nisu baš dobrog ukusa, ali,
možeš sa njima napraviti omlet.
Tako je rekao.
- Sten, nemam šta da kažem.
Pa, i ja nemam
ništa da ti kažem.
I možeš da ignorišeš ono što
sam rekao, jer neću ponavljati.
Je l' tako. Dosta je gloženja.
Zaboravi.
Da bi uručili krunu
pobednici konkursa
za lepoticu plaže,
gdin Laurel i gdin Hardi.
Hvala vam. Zar nisu...
zar nisu... zar nisu lepe?
Dame i gospodo, gdin Hardi i ja
bi želeli da vam se zahvalimo na
ovako toploj, toploj dobrodošlici
na koju smo naišli
ovde od svih u Vortingu,
našem omiljenom primorskom gradu.
I, stvarno, pretpostavljam
da je sve što preostaje
za mene da stavim
ovu divnu tijara krunu
na našu divnu pobednicu.
Hoćeš li... hoćeš li prestati
da se duriš i dođeš ovde?
A pobednica...
Bejb, ti nisi... Bejb,
Bejb, šta se desilo? Jesi li dobro?
Šta se događa? Šta
se dešava, druže?
Neko je ugasio svetla.
Pričaj sa mnom.
Izvinite gđo.
Ovo je tako glupo.
Dobro.
- Ovde, 430.
Lusil? - Imam moj
ključ ovde negde.
Imao je napad.
- Moj Bože. Šta se desilo?
Pa, upravo smo
krenuli na pozornicu,
i rekao je da se ne oseća
dobro, i nekako je kolapsirao.
Kolapsirao? Ne, moram odmah
da pozovem doktora. - Bez doktora.
Doveo sam ga ovde
što sam brže mogao.
Trebao si da ga odvedeš u bolnicu.
Pogledaj u kakvom je stanju.
Pokušao sam.
- Da, halo.
Ovde gđa Hardi iz sobe 430.
Mom mužu je potreban
lekar, molim vas.
Gdin Oliver Hardi.
- Ne brini, dobro sam.
Moj Bože, molim vas požurite.
Tako mi je žao, Lusil.
Hvala, Sten. Ja ću
to preuzeti odavde.
U redu je. Ne brini.
Prekini vezu.
Bože, zašto im treba
toliko dugo? - Prekini.
Bože moj, molim vas požurite.
Da, već sam vam rekla...
Lusil nikome neće
dopustiti ni blizu.
Ne možemo ga očekivati uskoro?
Mi... mislim da ne.
- Šteta.
Rezervacije za
London su veoma tražene.
Svi žele da vas vide.
Predstava je veliki uspeh.
Nije Bejb kriv što se razbolo.
Ne, naravno da nije.
Naravno da nije.
Stenli, jesam li u pravu da pre
nego što si se udružio sa Oliverom,
radio si sa drugim partnerima?
Pa, da, kad sam bio u vodvilju,
radio sam sa mnogo
različitih partnera.
Naravno... Čarli
Čaplin je bio jedan.
- Ali oni... oni
su bili vrlo kratkotrajni...
I naravno, Oliver je snimio film
o slonovima sa drugim partnerom.
Pa, kakve to ima
veze sa bilo čim?
Ne znam.
Slučajna pomisao.
Postoji, um...
veoma popularni
komičarski par ovde
koji se zovu Kuk i Bejker.
Kuk je u osnovi Hardi za Bejkera
Laurela, ako shvataš na šta ciljam.
I pitao sam se da li
bi mogao da razmisliš
da uradiš par nastupa
sa Nobi Kukom,
samo da bi popnioo mesto
dok se Oliver ne vrati.
Da nastavim bez Bejba?
Pa, ionako nešto moraš da radiš.
Jer, te kobasice
se neće same platiti.
Zdravo, Sten.
Molim te, ne zamaraj ga.
Zdravo, Oli.
Nisam očekivao da ću
te danas videti ovde.
Doneo sam ti nešto.
Jaja?
Sam sam ih nabavio.
Morao sam da odem u kuhinju
da vidim imaju li ih na zalihi.
Svako me košta 3 šilinga.
Hvala, Sten.
Uzeću jedno,
ako mogu. - Naravno.
Znaš, Lusil nije morala
da ode. Mogla je da ostane.
Mislim, ta rasprava koji smo imali
one noći, to je bilo... bilo je tako glupo.
Bilo je... bilo je... ništa.
Samo...
baš ništa.
Bejb, hteo sam da
razgovaram sa tobom... - Povlačim se.
Šta? - Doktori su mi rekli da ne
mogu da nastavim sa turnejom,
i obećao sam Lusil da neću.
Pa se povlačim, Sten.
Obećao sam Lusil, i to je to.
Žao mi je.
Nikada nas nisam ni
trebao voditi na ovu turneju.
Pa, ja ne žalim ništa,
a ni ti ne bi trebao da žališ.
Zar ne možeš da se
odmoriš dok ti ne bude bolje,
i onda, znate, mogli
bismo početi ponovo?
Kažu da moje
srce to neće podneti.
Tako da idem kući
čim budemo mogli
da organizujemo prelaz.
Ti se povlačiš.
Da.
Povlačenje.
Dakle, na čemu si radio?
Šta? - Na kojim si novim
scenama za film radio? -.
Ništa, stvarno.
Nisam te video dva dana,
a ti pokušavaš da mi kažeš da nisi
radio na novom materijalu za to vreme?
Pa...
- Hajde, onda, pričaj.
Pa, imao sam tu ideju za romantičnu
scenu gde žudiš za služavkom Marian,
ali ona je zatvorena u zamku
sa Notingemskim šerifom. - Dobro
I onda čujemo tu
veoma tužnu violinu,
i počneš da plačeš;
ne možeš to da podneseš.
I, naravno, ti...
kolutaš očima,
suze ti se slivaju sa obraza,
ali nisam uopšte
uznemiren, znaš,
i ja... ja ne znam šta da radim.
Ja sam...
I, i... i onda odjednom,
Ja... ja pomislim, "Znam.
"Uz... uzeću ovu biljku u
saksiji, i staviću je ispod tebe."
Znaš, da bar...
barem bude nešto
što će uhvatiti suze
i dati biljci...
biljci zalivanje.
Ali onda biljka počinje
da raste kao luda, znaš.
Dovešću pomoćnike da srede da
mi suze budu kao mali vodopadi.
Tako je.
- To će biti ludnica.
To je... to je super, Sten.
To će biti sjajno.
Da li bi mi učinio uslugu?
Hoćeš li me pokriti ovim ćebetom?
Naravno.
- Ne mogu da se ugrejem.
Moj Bože, ruke su
ti hladne kao led.
Da.
- Evo.
Jel' sad bolje?
Da.
Jesi li razgovarao sa Delfontom?
Razgovarao sam sa njim jutros.
Šta je rekao?
Pa, on... nije znao da
se povlačiš, naravno,
ali me je pitao,
pošto si ti bolesten,
da li ne bih imao ništa protiv
da nastavim sa nekim drugim.
Sa kim?
Engleski komičar
po imenu Nobi Kuk.
Pa, to ima smisla.
Tako je najbolje, Sten.
Možda jeste.
Pa, to je onda rešeno.
Povlačim se, a ti nastavljaš
sa novim partnerom.
Da.
To je to.
One noći, one
stvari koje si rekao...
jesi li stvarno to mislio?
Ne.
A ti?
Dobro.
Stenli, mogu li vam
predstaviti gdina Nobi Kuka,
jednog od naših
najboljih komičara.
Drago mi je što sam
vas upoznao, Nobi.
Čuo sam mnogo
sjajnih stvari o vama.
Gdine Laurel, ja
sam vaš veliki fan.
Gledao sam sve vaše filmove.
- Nemamo ništa od toga.
Ti si Nobi. Ja sam Stenli.
Jedva čekam da zavrnem rukave
i da radim sa vama.
- Hvala vam puno.
Lepo od vas što ste to rekli.
Vas dvoje ćete biti
totalno sjajni zajedno.
Divan tandem.
Već se smejem.
Možemo li probati?
Ako želite. Mislim,
to je na Stenu.
Pa, mogu da odem, dođem ponovo
i uzmem ga sa vrha.
- To će biti sjajno.
Dobra ideja.
Da opašete, ovo, Sten?
Garantovani smeh.
Šta imaš tu?
Tvrdo kuvana jaja i orahe?
Tvrdo kuvana jaja i orasi?
Ne budi tako blesav.
Šta je sa tobom?
Ne mogu to da jedem.
Ok, i Stenli.
Zar ovo nije mnogo lepše, Bejb?
Sve brige su nestale.
Samo ti i ja se
opuštamo zajedno.
Danas sam razgovarala sa
majkom i poručuje ti da te voli.
I šta je, molim te, Robin Hud
uradio da inspiriše takav gnev?
Pa, čuli smo da krade od
siromašnih i da daje bogatima.
Zar nije tako, Sten?
- Svakako jeste.
Sve je pogrešno
shvatio. - Baš tako.
Naša ideja, vidite, je
da daje siromašnima
kradući od siromašnih,
izbegavši na taj način posrednike.
A bogati nikada
ne smeju biti mudriji.
Tačno tako.
Evo još jednog lepog
nereda u koji si me uvukao.
Kako je to za vas, gdine Kuk?
Dame i gospodo,
molim vas sedite, jer
večerašnja predstava
sa gdinom Stenom Laurelom i
gdinom Nobi Kukom samo što nije počela.
Laurel i Kuk.
Izuzetno uzbudljivo.
Dame i gospodo,
bojim se da zbog okolnosti
izvan naše kontrole,
večerašnja predstava
otkazana.- Otkazana?
Šta se događa?
Karte se mogu
vratiti na blagajni.
Vratiti?
Znaš, kada gledaš naše filmove,
niko drugi u pričama
nas ne poznaje,
i mi ne poznajemo nikoga.
Samo smo nas dvoje.
Imali smo samo jedan drugoga.
A baš smo tako i želeli da bude.
Volim ga, Ida.
Idemo li kući?
Nemoj da kažeš Bejbu.
Reci mu da ću nastaviti
sa nastupima u Irskoj.
Uznemirilo bi ga ako sazna
da sam otkaziao turneju.
Doktor misli da bi trebalo
da budeš dovoljno dobar
da sutra putuješ, što je divno.
Sad, idem dole da vidim ima li
pošte, a onda će Laurelsovi svratiti
da se oproste pre
nego što odu u Irsku.
Nadam se da danas
neće padati kiša.
Kad se taj vetar digne,
hladnoća probija do kosti.
Neću dugo, Bejb.
Požuri nazad.
- Da..
Gdine Hardi, verujem
da ste pretrpeli
blagi srčani udar danas.
Takođe verujem da postoje
neki dokazi o kongestivnoj mani.
Dragi Bože, znao sam.
Pa, mislim da je neverovatno
da ste vas dvoje još uvek jaki.
Mislim da je divno
što još uvek nastupate.
Cela moja porodica
voli vaše filmove.
Predlažem da odete kući
što je pre moguće i da
potražite specijalistički tretman.
Samo sačekajte dok
kažem mami da ste to vi.
Moja žena voli vaše filmove.
Ne možete ponovo
ići na pozornicu
u vašem trenutnom stanju.
Jedan od hotelskih
momaka dole...
mislim da mu je ime Rejmond...
rekao mi je da ti kažem
da ima dobar savet
za tebe na konja.
Jesi li se kockao, Olivere Hardi?
Olivere.
Dragi, imaš li novac za
hotelskog momka? - Naravno.
Odgovori, molim te.
Puderišem nos.
I daj mu samo
5 šilinga, ne više.
Ja samo trebam da ti dam par...
Ne odlaziš, zar ne, Sten?
Imamo da uradimo neke nastupe.
Irsko more
Mislim da bi svi trebali da se
spustimo sad, iz ove hladnoće.
Dragi, slažem se.
Olivere, hoćeš li me
bar oko ovoga poslušati?
Ili si odlučio da
zaradiš upalu pluća?
Uživam na svežem
vazduhu, dušo. - Stvarno?
Sten, zašto ne
dođeš da sedneš ovde?
Vi devojke idite napred
ako vam je hladno. - U redu.
Hajde, Ida.
Dovešću ga ja dole.
- Da.
Hajde, idemo.
Mislio sam da ovo želiš nazad.
Hvala.
Lagao sam te, Bejb.
Kako to misliš?
Nema filma.
Mifin mi je rekao pre
dve nedelje da je propao.
Pretpostavljam da ljudi jednostavno ne
žele više da gedaju filmove Laurel i Hardi.
Ali...
da sam ti to
odmah rekao, onda...
možda smo mogli da
završimo turneju ranije
i ti se ne bi razboleo.
Znao si pre dve
nedelje da neće biti filma?
Da, i užasno sam
se osećao zbog toga.
Sten...
Znao sam.
Znao si?
- Znao sam.
Pa, zašto mi nisi rekao da znaš?
Mislio sam da već znaš da znam.
Kako sam mogao da
znam da si znao da znam?
Šta bi bio moj tekst ovde?
Um, pa, "Sad znam da si znao,
ali mislio sam da znaš da znam,
ali ti si se pretvarao
da ne znaš da ja znam."
Hvala ti.
Čekaj, ako smo oboje znali, zašto
smo nastavili da uvežbavamo film?
Šta bismo drugo radili?
IRSKA ŽELI DOBRODOŠLICU
LAURELU & HARDIJU
Hvala vam.
Mnogo vam hvala.
Hvala vam. Hvala vam.
Hvala vam.
Hvala vam mnogo.
Zdravo. Zdravo.
- Hvala vam. Jako mi je žao.
Izvinite. Žao mi je.
Dobro veče. - Zdravo.
Dobro veče.
- Moj Bože.
Mnogo vam hvala.
Zdravo.
Da. Hvala vam mnogo.
- Je l' tako.
Dobro veče. - Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne. - Šta?
U redu je. U redu je.
Dobro veče.
Bože moj, malo sam nervozna.
Nemoj biti.
Biće senzacionalno.
Mogu li da vam donesem nešto?
- Bez dodirivanja.
Tvrdo kuvana jaja i orasi.
Izgledaš umorno, Bejb.
Izgledaš stvarno umorno.
Zašto ne odemo tamo...
i, preskočimo pesmu, kažemo
laku noć i možemo završiti tako?
Dobro sam.
Bilo je zabavno dok je
trajalo, zar ne, Sten?
Nedostajaće mi mi
kad nas nas ne bude bilo.
A, i tebi.
Dame i gospodo, hvala vam.
Nadamo se da ste večeras
uživali u našoj predstavi.
Mi smo sigurno uživali,
zar ne, Stenli? - Svakako jesmo.
Pa, želeli bismo da
završimo sa malim plesom.
Ne.
Maestro, ako biste
bili tako ljubazni.
Stenli.
Jesi li siguran?
- Da, siguran sam. Mogu.
Sten & Oli su se vratili u
Ameriku posle turneje
ali nikada više nisu
nastupali zajedno.
Olijevo zdravlje se nije
popravilo, i on je umro 1957.
Sten je odbio sve ponude da nastupa bez
svog starog partnera i otišao je u penziju.
Ali u sledećih 8 godina do
njegove smrti 1965,
Sten je nastavio da piše
materijal za komedije Laurel & Hardi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vmq4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове