Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jeste li kad imali
jedan od onih dana?
Ne tih dana! Onih drugih.
Jeste li kad imali
jedan od onih dana?
Kad je u vazduhu nešto
što se već dugo približava.
Nešto dobro.
Budući da stalno mislim na sebe,
mislila sam da to
nešto ima veze sa mnom.
Moja je.
Rano si ustala. Dobro si spavala?
J. D. me probudio nekoliko
puta, ali odmah sam opet zaspala.
To ćeš danas obući?
Može li J.D. doći na grob?
- Ne. - Zašto? - Jer je pas.
Jebeš nju! Ideš.
To je učinila. Bar je tako rekla.
Ne poštuješ autoritete.
Totalno si nedisciplinovana.
Dobro jutro i tebi. - Bila bi sjajan
pajkan. Baš razgovaramo o tebi.
Je li? Koja je tema?
Moja duhovitost, šarm?
Moje napućene usne? - Dejzi kaže
da si dala otkaz na novom poslu.
Istog jutra. - Usne ti jesu napućene.
- Može tabasko? Koliko si izdržala?
Manje od pet minuta. - Bolji sam.
Radio sam u londonskoj piceriji i...
Ne zanima me. Ovo je
Džordžijin dan. - Molim?
Ovo nije tabasko.
'Jutro, Kifani? - Želiš li doručak?
- Je l’ ti treba novac? Nemaš posao.
Znači, nemaš novca. - Ni prosperiteta.
Samo si mrtva i glupa.
Ne treba mi novac. Našla sam 20 $ .
Zadrži ih. - Ja častim doručkom.
- Baš lepo. - Častim Džordžiju.
Rub kaže da je njen
dan. Ja je častim. - Hvala.
Doručak kod Tifanija s velikim
sokom i ekstra pečenom slaninom.
Ne jedeš slaninu. - Ali Rub
je jede, a znam da je voli takvu.
Postala si mu ulizica?
- Zašto, ti si odustala?
Umesto čaja ću kafu.
Ne, zeleni čaj. Navodno je zdrav.
- Uzmi čaj za zatvaranje usta.
Ne znam jesi li čula, ovo je moj
dan. Ništa za mene? - Ne danas.
Tako je, danas ne. Zašto?
Svako dobije dan
odmora. Danas si to ti.
Htela sam nešto više. Više
od besplatnog doručka i 20$.
Nešto više.
Zgodan sam, zar ne? Je li?
S obzirom na to da si belac, nisi
loš. - Imam neku grubu privlačnost.
Nemam li?
Kosač.
Prestar je. Tebi je svako kosač.
Možda su žene koje me privlače
izbirljive, ja sam jako privlačan.
Nije li tako? - Kad si zadnji put
imao seks? - Sa ženom. - Sa ženom.
Živom ženom. - Nisam spavao
s mrtvom ženom. Ne baš.
Flores para los muertos. - Ne, hvala.
Cveće za mrtve. - Ne, hvala.
Kosač. - Totalno. Koliko je
prošlo? - Neko vreme. - Koliko?
Nekoliko meseci. - Koliko?
15, u redu? - Baš si jadan!
Plati, pojebi kurvu.
Ne znam šta ću. Poludeću.
Dejzi, moraš mi naći ženu!
Da budem tvoja svodnica?
- Budi! - Ne moraš pokupiti dušu?
Pokraj Zulu Rekordsa.
Tu stalno ima zgodnih devojaka.
Odjebi! Srećan lov!
Moj je tek posle.
Da vidimo šta umeš.
Dobro jutro.
Dobro došli na
vruću jogu! Sedite.
Je li ko ovde prvi put?
Izgubili ste se? - Nisam.
Imam sastanak u blizini pa
sam navratio. - Kako se zoveš?
Rub. Ti? - Arun.
Arun Levert? - Ovo je moj studio.
Pridruži nam se. Tu si.
Ne bavim se jogom.
- Nema veze. Tu si.
Budi tu.
To mogu. - Dobro.
Svuci se, Rub. U
ormariću imaš pantalonice.
Počnimo.
Bila sam uverena da mi ovaj posao
ne može pomoći da preživim.
Kreni.
No život mnogo
stoji i treba mi novac.
Delores me danas ne može odbiti.
Danas je moj dan.
Kako ne? - Mili...
- Delores, bile smo prijateljice.
A onda si dala otkaz. Našla si oglas
i dala otkaz u roku od sat vremena.
Pet minuta.
Ispričaću ti priču. - Dobro.
- Znaš li ko je bio Voli Pip?
To je stvarna osoba? - Bio
je igrač Njujork Jenkija.
Jednog dana nije mu bilo
dobro i zamolio je da ne igra.
Ne volim bejzbol. - Znaš
li ko ga je tada zamenio?
Jesi li čula za Lua Geriga?
Po njemu je dobila
ime gadna bolest.
Odigrao je više od 2000 uzastopnih
utakmica. Zvali su ga Čelični Konj.
Ne treba mi Voli
Pip i ne trebaš mi ti.
Šališ se, je li?
Ko me zamenio? Ko je Gerig?
Mičel.
Mičel je Čelični Konj?
Molim te, Delores,
daj mi drugu šansu!
Gospođica Herbig.
Treba mi moj stari posao.
- Završile smo. - Linija 2.
Završile smo, Voli.
Neverovatno!
Ovde Delores Herbig. Izvolite.
Stani!
Kako je, lepotice?
- Odjebi! – Pritisni to dugme!
Neće doći brže ako...
- Odjebi! - Delores?
Marej je u šoku!
Sused kaže da je došao kod
njega, zapišao mu pod i pao!
Moram da ga odvedem u bolnicu!
Ako vam muž piša susedu po
podu... - Marej je mačak, idiote!
Ne možeš voziti. Pusti mene.
Kome kažeš da je idiot, idiotkinjo?
- Ne diraj me! - Hoću ako želim!
Možda bi ipak ti trebala voziti.
Položaj orla. Podignite
ruke iznad glave i zamašite.
Spojite ih. Desni lakat
preko levog. Okrenite.
Okrenite.
Sjajno, Rub.
Majka mi je stvarno ljuta.
Neka. - Bila joj je
unuka. - Znaš šta, Klensi?
Ne sviđa mi se. Ni ja njoj. Ne bih je
htela videti ni da je neki drugi dan.
Oprosti. - Posebno je ne želim videti
danas. - Oprosti što sam spomenuo...
Javi se i nabiću ti ga u dupe!
Zdravo.
Šta će danas biti? - Kako to misliš?
- Što će se dogoditi? - Ništa posebno.
Velečasni će se pomoliti.
I ja ću nešto reći. - Da?
I ti možeš, ako želiš. - Dobro.
Šta ćeš reći?
Reći ću...
Ne mogu se danas nositi s tobom.
Hitan slučaj!
Upišite se. - Marej
inače ide kod dr. Vilsona.
Nije tu. Dr. Levi jeste. - Ne
poznajem ga. Može li nas primiti?
Sačekajte. Nova sam.
Ovde Marsi. Jedna gospođa
pita možete li je primiti. Marsi.
Nova sam. Marsi!
- Mačji hitni slučaj!
Brzo se vraćam. - Dođi, neće dugo.
Izvinjavam se.
Kako je Marej? - Nije dobro.
Kako vam se zove mačak?
Nemoj da mu kažeš. - Marej. Drži se,
lepotane. Preživeo si djakuzi.
Preživeo si kamion za sladoled.
Imaš još 7 života. Izvući ćeš se.
Šta čitaš? - Hvala na vožnji,
no Marej i ja ćemo se snaći.
Dobro. Čekaš ljubimca?
Ali ako odeš, ne znam kako ću
otići kući, a ne želim da ga ostavljam.
Ostaću. Kako ti se zove ljubimac?
Pas, zmija, tvor?
Šta ti je? - U čemu si ga doneo?
Zašto nisi tužan? - Možda jesam.
A možda mi se mama ševi
s veterinarom. - Sereš, mali!
Mili, dete je!
Idem do vc-a. Ne daj
mu da dira Mareja. - Zašto?
Ne daj mu.
Možda sam pogrešila. Sudbina
mi se opet ruga i ovo nije moj dan.
Arune, možeš li mi pokazati
položaj pluga? Mislim da mi ne ide.
Ide. - Rado, Sendi...
- Hvala ti.
Noge paralelno, poput pruge.
Moj je učitelj znao stati
na mom dupetu, kao da surfuje.
To je lepo. Hvala.
Šta se dogodilo?
Mrtav si.
Šališ se?
Zbog povrede ovo ne bih
smeo raditi, ali zgodna je.
Slomio si vrat.
Gde su mi pantalone? - Mrtav sam, a
nikoga nije briga? - Još ne znaju.
Mislio sam da su tu.
Samo me ti vidiš?
- Ove nisu moje.
Hvala na podučavanju. Arune.
Želiš li da odemo na čaj? Arune?
Želi spavati sa mnom.
- To te mora boleti.
Kretenu!
Hootie and the Blowfish!
Uzmi i gubi se!
Najvažnija je prva
rečenica. Mora biti lukava.
Ali istovremeno mora pokazati
Unutrašnju lepotu. Možeš? - Da.
Kakav je pristup palio kod tebe?
Ja sam Geri Kuper. - To meni
neće pomoći. - Neće. Budi prirodan.
Dobro.
Ali pametniji, bogatiji, uspešniji,
obrijan i, mislim, imaj veći kurac.
Dobro.
Englez si. Iskoristi to. Budi J. Bond.
Budi provokativno dvosmislen.
Dobro.
Zdravo.
Veruješ u ljubav na prvi
pogled ili da dođem posle?
Radite li za poštu? Primetio
sam da merite moj paket.
Lepe noge. Kada se otvaraju?
Zdravo.
Nisam Džejms Bond.
Čemu to? - Izgledalo je
zabavno. - Je li bilo? - Jeste.
Moram da idem. Budi prirodan.
Šta tražiš, dušo? - Ne znam.
Dobro.
Želim da odnesem nešto
na njenom grobu. - Što?
Rekla sam da ne znam.
Treba li ti pomoć? - Ne.
Nešto svoje ili njeno? - Mama.
Idi.
Gospodjice Herbig. - Kod dr. Vilsona smo.
- U ZOO-u porađa orangutanicu.
Težak porođaj. - Marej ne jede.
Poslušajmo ga.
Bilo je usporeno, bubrezi povećani.
Povraćanje, često mokrenje?
Pljuvanje dlaka? - Da.
- A kako je mačak? - Molim?
Uobičajena veterinarska
šala. Ja sam stara škola.
Nije smešno! U panici je!
Oprostite. Mislim da je
problem u bubrezima. - Bože!
Neko ili nešto ga je uplašilo.
- Ne voli biti u toj kutiji.
Čuli ste da su samo ljudi
svesni toga da će umreti?
Zašto pitate? - Marej je star i
bolestan. - Mislite da i mačke znaju?
Ali pokušaću da ga izlečim.
Učiniću sve što mogu. - Dobro.
U redu je. Duboko diši.
Izgleda da je ovaj dan, moj dan,
nekako mešovit. Ne bi trebalo da budem
iznenadjena.
Nikad nisam imala sreće.
15 godina joge i ovako
završim pod čaršavom?
Žao mi je.
Onoj zgodnoj si se svidjao.
- To mi sad više ne pomaže.
Što sada?
Ideš na svoje poslednje
odredište. - Gde? - Ne znam.
Nešto znaš. Znaš ti
mnogo toga, ali voliš to kriti.
Ne bih voleo igrati poker s tobom.
Ne klimaj glavom.
Mrtav sam. Pokaži mi karte.
Reci mi nešto. Joga treba
biti povezana s božanskim?
U jogi se kosmička
drama događa u našem telu.
Čista energija spaja se s čistom
svešću. To je jedini način leta.
Jer duhovno možeš rasti?
Da, i to. Imam
smiren, lep život.
I ne  stidim se reći
da su žene fenomenalne.
Onoj onde se ti sviđaš.
Pokušavam živeti na
periferiji i ne petljati se sa živima.
Samo ti ostani na
periferiji. Zvuči zabavno.
Bio je tako čist.
Zaista sam ga htela u sebi. - Ne
mogu ovo više podneti. Idemo.
Možeš li mi reći...
Ovo ti je ispalo.
Što je OVS?
- Očekivano vreme smrti.
Molim? Čije smrti?
Ko si ti? - Mejson. Vrati mi to.
Ti si nekakav sablasni kosač?
Jesam.
Reci to! - Šta?
Reci mi šta si!
Ja sam...
Kosač sam. - Reci to opet!
Kosač sam!
Kosač!
Joga mi je mnogo pomogla.
Imao sam dobro telo, bio sam
miran i spavao s lepim ženama.
Domaicama, prodavačicama,
advokaticama, ženama svih rasa.
Bio sam poput klinca na
paradi. - Video sam tu paradu.
Nisi valjda redovnik? - Nisam.
Zavet celibata, tišina, siromaštva.
To je sve pogrešno, slažeš se?
Za tebe bi bilo.
Diranje, istezanje, smejanje,
razgovor. To sam stalno radio.
Trebao si razgovarati s onom
zgodnom ženom. Svideo si joj se.
Previše razmišljaš. - Nedovoljno.
Mudar si, a mudrac zna živeti.
Mudrac zna koliko ne zna.
U životu sam imao mnogo ljubavi.
- Onda si bio srećan. - Pokušaj ovo.
Lepo. Ne zaboravi da dišeš.
Nadam se da ćemo
se opet sresti. - I ja.
Mareja sam počela
shvatati zdravo za gotovo.
Bio mi je negde u
pozadini. - Nije istina.
Poput one pesme Džoni Mičel.
Fokusiraj se na...
Šta? Šta mogu da joj kažem?
Na činjenicu da...
Mogu li joj reći da sam mrtva
i da mi još ništa nije jasno?
Svemir će se pobrinuti za sve.
Stvaro veruješ u to?
Da. - Ne znam.
Moraš verovati
da će sve biti dobro.
Da će se svemir
pobrinuti za tebe i Mareja.
Govoreći to u što nisam verovala,
shvatila sam da je uteha dovoljna.
Možda je dovoljno
reći da će sve biti u redu.
Jer čak i ako nije,
jednog dana će biti.
G. Zecman?
Doktor kaže da je sa
vašim zecom sve u redu.
Ali Edi je bio bezvoljan.
Siguran je? - Moraš poći?
Mama dolazi po mene. - I moja.
Mačak će biti dobro. - Da?
Kako se zove? - Zec Edi.
Mogu li ga pomaziti?
- Možeš. Edi voli decu.
Kul.
Gospodjice Herbig. Mnogo je bolje vašem
mačku. Možete ga videti.
Bože, kakav dan! - Moj dan.
Želiš da sačekam? Mogu.
Ne treba. - Mogu
Da ostanem ako želiš.
Dobro.
Mili.
Vidimo se u ponedjeljak na poslu.
Šta je?
Kako se zoveš?
- Čarli. A ti nisi Mili.
Nisam Mili.
Kako si umrla? - Od daske za
vc šolju iz svemirske stanice..
Daskašica. Kul!
- Šta se tebi dogodilo?
Zgazila me neka pijana devojka.
Gde živiš? - Ovde, onde.
Moram da idem. - Čekaj.
Čemu to? - Ne znam.
Danas je moj dan. Uzmi.
Super!
Kako se stvarno zoveš?
- Džordž. - Vidimo se, Džordž.
Gde si danas?
Ne.
Čini se da je dobro.
Ne znam. Ništa ne znam.
Nazvaću te posle.
Sećam se kad sam odustala od
koledža. Mama mi je došla u sobu.
Plakala je. Dugo me
gledala, a onda je rekla...
Imaš samo jednu priliku za
život. Ovo nije generalna proba.
Odgovorila sam joj... Znaš, možda
i ne želim glumiti u ovoj drami.
Mesec dana posle sam poginula.
Možda me neko slušao.
Hvala.
Želiš li prva? - Ne bismo li
trebale sačekati tatu? - Želiš li?
Ne.
Džordžija, oprosti
što nisam bila bolja.
Oprosti što sam kritikovala
tvoj izgled. Bila si lepa.
A ono kad si zaboravila da odeš po nju
na aerodrom? - Za to je tata kriv.
Ako ti tako kažeš. - Molim te, mogu
li ovo učiniti onako kako želim?
Žao mi je.
Žao mi je što ti nisam
pokazala koliko te volim.
Jer sam te stvarno volela.
Nedostaješ mi.
Lepo, mama. - Hvala, dušo.
Želiš li i ti što reći?
Želim, ali možeš li otići?
Stvarno?
Mama.
Hvala.
I meni nedostaješ.
Verovatno više nego mami.
Ovo smo mi prošle godine na jezeru.
Ako je netko drpi, imam negativ.
Možemo opet doći.
Dobro.
Možda sutra.
Ja i moja sestra.
Imamo isti rukopis.
Mogu li da ukradem ovo? - Grob je tvoj.
Hvala, Dejzi. - Zaboravljam
kako si mlada bila kad si poginula.
Je li ovo dobar kamen? Lep je?
Dobar je. Vrhunski.
Gdje je Mejson?
Eno ga.
Mejsone!
Prošle godine sam mu pokupio dušu. Gad.
Drago mi je što je mrtav. Izvoli.
Stavi ih tamo.
Hvala! Hvala svima.
Šampanjac je hladan. Možemo li
ga popiti? - Smem? - Da. - Kristalne.
Nemojte ih razbiti. Pripadale su
teti Lilijan. - Lepo je biti kosač.
Živela, Džordž, mrtva poput nas!
Živela Džordžija! - Živela ja!
Ovo je dobro. Nešto moram
priznati. - Nadgrobno priznanje.
Nikad nisam pila šampanjac.
- Ja sam ga pila previše.
Kakav ti je ukus?
Takav da poželim da sam živa.
Na lepom sam mjestu.
Vrlo lepom. - Inače
groblja smeste van grada.
Blizu železnice, autoputa... Volim
kad su usred grada. Svi nas vide.
Volim groblja. Tišina,
priče na spomenicima.
Mrzim ih. - Zašto?
-Jer tu žive oni. - Ko?
Groblini!
Gubite se!
Još šampanjca?
Džordžija, moje saučešće...
Žao mi je zbog
svega što propuštaš.
Mnoge nećeš upoznati ni
oni tebe, ali imaš ovaj život.
Volimo te.
Popij. - Živeli!
Ovo nije proba. - Šta?
Neki pijani pisac napisao je... U
životu nema dobrih drugih činova.
Ne znam je li znao o čemu govori.
Možda samo nije upoznao mene.
Da pustimo Džordž da
dokrajči bocu? – Mislim da bi trebalo.
Ima li večeras ceduljica?
Te noći uzela sam dušu
čoveka koga je zgazio auto.
Ulica se pretvorila u reku
svetla, a on je zastao na obali.
Rekla sam mu da duboko
udahne kao da mu je to zadnji put.
Jer katkad u životu, a i u smrti,
jednostavno ne znaš što te čeka.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org