Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BERLINSKI SINDROM
Vreme je da mi pošalješ.
Ja tebi nikada nisam
rekla tako nešto.
Četiri dana koštaju 200 evra.
Razumeš li ti da
sam ostala bez novca?
Imaš li ti predstavu
kako to izgleda u Berlinu?
Da, potrošila
sam sav novac.
Kakva je ovo teroristička grupa?
Kako ti ovo nazivaš?
Uh... Hamas.
- Hamas. Tako je.
Ubace rakete
u projektile i - bum!
Hoćeš da dođeš kod nas?
Uh, da, naravno.
Prineću ti stolicu.
Hvala.
Oh, hvala.
- Izvoli.
Oh, živeli, hm.
Ti si iz Južne Afrike?
Um, ne, ja sam iz Brisbejna.
Brisbejna?
- Brisbejn.
Gde je to, jebo te?
U Australiji.
- Oh, Ok.
Evo, vidi ovo, tako.
Paziš moje oči, jel' tako?
Spremna? Mogu da uradim
neko teško, veliko sranje...
Pazi moje oči,
samo gledaj. - Ok.
Vau.
To je bilo blizu!
Hajde. Ne prija ti? Ne?
Pa, ja...
Pa, gde si?
Hajde...
Ja sam mislila
da imaš manjak kalcijuma.
Ne, to znači da pijem
mnogo piva. To znači to.
Hoćeš malo?
- Da.
Čuvaj se.
Vidimo se. - Da.
Adje. Vidimo se kasnije.
Zdravo.
- Zdravo.
Ima li ovo poklopac?
Ili se samo...
Ok, Ok...
Hvala.
- Danke.
Zdravo.
-  Zdravo.
Ne, ne, ne. U redu je.
Nemaš ništa protiv?
Hvala.
Posluži se.
Moj brat ih uzgaja u lejama.
- U, uh, kartonskim kutijama?
Ne, ove su iz radnje.
Voliš li jagode?
Um...
Pomažu ti da zaboraviš
svakodnevne probleme.
Zašto misliš da imam probleme?
Ljudi koji putuju sami
obično nešto traže, zar ne?
Zašto misliš da sam sama?
Ne vidim nikoga.
Uvek vežbaš svoj engleski
razgovarajući sa strancima?
Šta? Ne. Ne.
Radim u sportskoj gimnaziji.
Koja vrsta sporta?
Mislim, nastavnik
sam engleskog, zato.
A ti? Šta slikaš?
Zgrade, uglavnom.
Ja, u stvari, volim
arhitekturu Zapadne Nemačke.
Želim da izdam knjigu.
Mi kažemo DDR, Dojče
Demokratiše Republik.
Da. Ne, znam.
Da.
I, bilo mi je drago da sam te upoznao.
- Ruke su mi lepljive od jagoda.
Endi.
- Kler.
Drago mi je.
Šta radiš...
Reče da je ovo, hm, a leja...
Leja. Ne znam
englesku reč za to.
Pa, tamo je mala bašta.
Svi zajedno i svi
sa nemačkom zastavom...
A ima i malih ljudi iz "Snežane".
Patuljci.
- Da, patuljci.
Ko živi u ovim kućicama?
Niko. U stvari, napuštene su.
Dolaze samo za vikend.
To je moja majka.
Pomalo je opsednuta.
Zna li da si ovde?
Da.
Moja majka me je dovodila
ovde dok sam bio dečak.
Uvek sam ovde dolazio
da sebi iskomplikujem život.
Molim?
U stvari, mislila sam, da si
hteo da kažeš "da razmišljam."
Oh, da, tako je.
Kako se kaže
"komplikovan" na Nemačkom?
Verkomplizieren.
Ove su dobre, zar ne?
Da, sviđaju mi se.
Oh!
Jebo te! Oh, bože.
Izvini.
Da, sviđaš mu se.
Zdravo. Zdravo!
Oh, bože.
Pa, što si došla u Berlin?
U stvari, radila sam za
jedno osiguravajuće društvo...
Slikala sam, i...
Znaš, sva ta životna iskustva...
Ono o čemu ljudi pričaju?
Želela sam da radim to, pa sam, ja...
Čekirala sam kartu
i spakovala prtljag u torbu...
I došla ovde.
Prilično predvidljivo.
Ne znam.
Možda hrabro.
Vuk.
Imaš krevet gore,
ako hoćeš da...
Mada, u stvari, više je,
kao neko potkrovlje.
Bojim se da moram
da se vidim s' nekim.
Inače, ja...
- Da.
Da, moram da...
Imam neke poslove da obavim.
Moram da se spakujem.
Sutra idem za Dresden.
Dresden?
Da.
Zašto Dresden?
Ok.
Zdravo, Kler.
Drago mi je
da sam te upoznala.
Halo?
Zdravo. Možeš li da otvoriš?
Ova mi je najdraža.
Drži ruke kao da...
kao da krije deformisane prste.
Mislio sam da ćeš da odeš.
Pa, ako imaš neko pitanje,
izguglaj ga.
Da.
Da, ja... Definitivno se oslanjam na gugl.
Ti ne?
Fotografije su ti veliko razočarenje.
Mislim, ovo Zapadnonemačko sranje,
svi ti snovi...
Sve je to... nevažeće.
Ali, ljudi su bili hrabri.
Da. Neki su bili hrabri,
a neki su se samo nosili s' tim.
Mislim, mogao si svuda
da pogineš, nije ti trebao zid.
Kako se kaže
"da pogineš" na nemačkom?
Uh...
Ersticken.
Sticken?
Ne. Ne. Erwurgen. Ne.
Erwurgen je...
Zadaviti.
- Da.
Ovo ti je od nekog momka?
Ne, moja majka... je to uradila.
Rekla mi je da ako
upadnem u neku nevolju...
Da nosim oko vrata,
i to će me vratiti kući.
Pazi vrata.
Lepe se.
Tako je tiho.
Berlin je pun
ovakvih napuštenih mesta.
Hoćeš li piće?
Da. Hvala.
Ne otvaraju se.
Da nam spremim večeru?
Niko te neće čuti.
Ne želim da se ovo završi.
Sve što počne se i završi.
Prvi let avionom.
Kad prvi put izbušiš uši.
Prvo pakovanje cigareta.
Prva jebačina.
Voleo bih da možemo
ovako da ostanemo...
Tamo gde se ne poznajemo.
Volela bih da mogu da ostanem.
Šta se dešava
kad upoznaš nekoga?
Šta si sad rekao?
Volim tvoj akcenat.
Volim tvoje usne, tvoj osmeh.
Sve volim.
Silke, mogu li da te
zamolim da pročitaš tekst?
"Možda dom nije mesto,
ali je..."
... "neopozivo stanje"?
Beni, naravno da sam te video...
Čitajte tu knjigu preko vikenda.
Da. Ok. Olakšaću vam, pa...
Džejms Baldvin je napisao ovo 1956
u svojoj noveli "Đovanijeva soba".
Ko je započeo?
Hm?
Franka?
Svi likovi su stalno u pokretu.
Pomalo ga je stid,
hm, sebe samog...
Ali je rekao da ako uspe da pronađe sebe...
Ali on je samo...
Flichten?
- Mm. Bežao.
Da, on je bežao.
Šta, jebo te?
Endi.
Ne mogu da nađem ključ.
Jel' si mi ostavio ključ?
Jesam.
Naravno.
Mislim da sam ga
ostavio na stolu.
Nisi.
Nisam... nisam mislila
da ćeš se vratiti.
A onda sam shvatila
da ne mogu ni da izađem.
Sad možeš da izađeš.
Ja idem da se istuširam.
Zaključao si me unutra?
Da, naravno.
Sledeći put ću
te vezati za krevet.
Moram da idem.
Ključ.
Na ormaru je.
Ok.
"Moje."
Sranje. Hajde.
Hm, ja, u stvari, moram da idem...
Da, baš sam
mislila o tvom odlasku...
Pa sam odlučila da se
kasnije vratim po prtljag.
Doneo sam ti ovo.
Molim te otvori vrata.
Čemu sve ovo?
Molim te, Endi.
Gde mi je SIM kartica, Endi?
Šta si uradio sa prozorima?
Ojačani su.
Ako probaš da ih
polomiš, ojačao sam ih.
Sad sam baš
kupio ove stolice.
Nemoj to da radiš.
Nemoj ovo da radiš.
Endi, šta se dešava?
"Šta se dešava?"
Ne možeš da ideš za Dresden.
Rekla si da želiš da ostaneš.
Imali smo seks.
Ljudi govore
svakakve stvari u krevetu.
One i ne moraju
mnogo toga da znače.
Molim te, dragi bože.
Jel' voliš Pesto?
Šta?
Možemo li da
izađemo na večeru?
Mogu li da dobijem
svoju ogrlicu nazad?
Otvori jebena vrata!
Šššš!
Niko ne može da te čuje.
Da.
Ovde imamo dva karaktera.
U paralelnoj priči.
Ali protagonista Štajnbergovog dela se
guši u svom inatu, što autor podrobno opisuje.
Kao što je odavno iščezli miris parfema.
Ili davno užegli margarin
iz vremena DDR-a...
nekako se sve pretvara...
i kako je život heroja
povezan sa stvarnošću.
On je mnogo drugačiji
autor od Erenbega.
Ona se fokusira na
objekte destinacije.
On piše o smrti.
Smrt izazvala interes
kod ljudi, i danas ...
i možemo zamisliti
različite varijante.
Moj sin.
On stalno raspravlja
o nepravdi.
Moj sin veruje
da je DDR ...
država lišena
bilo kakve pravde.
Sledeći put kad odlučiš da pričaš o meni,
pitaj me za moje mišljenje pred svima,
i pre toga mi javi,
zato što je to sramno.
Znaš li šta mi smeta?
Što predavanja postaju
neki kratki rezimei...
kao da smo neki idioti.
Kafe pauza.
Apsurd.
- Prepusti to meni.
Dovoljno je.
Ostavi meni.
Kasnije si došao danas.
- Da.
Viđam se sa jednom
devojkom, oče.
Šta je sa Natali?
Već sam ti rekao.
Vratila se u Kanadu.
Nisi mi ništa rekao.
Kako se zove?
Kler.
Je li nemica?
Iz Australije je.
Zašto se uvek zajebavaš
sa turistkinjama.
Ona nije turista,
već živi ovde.
Rekao sam svome ocu za nas.
Evo... doneo sam ti ovo.
Mislio sam da ćeš
da rešavaš slagalicu.
Hoćeš li nešto da pojedeš?
Pisao sam majci o nama.
Rekla si joj da je sve Ok.
Ali ja nisam Ok.
Platila sam piće karticom.
Moja majka će sve da sazna.
Oh, bože.
Nemam gde da odem.
Sranje.
Kako je bilo na sastanku?
Kakvom... sastanku?
Onom koji si spomenuo.
Hajde, ispričaj mi.
Ana. Ana.
- Da?
To je moja čaša.
Izvini.
Nisam znala da je
tvoja. Žao mi je.
Nema problema.
- Opraću je.
- Žao mi je Endi.
Hajde, ostavi to meni.
- Ja ću to uraditi.
Izvini.
- Hvala.
Zdravo.
Ne razumem ovaj deo.
Uvek prvo napravim nebo.
Možeš li mi pomoći?
Da, mislim da
ovaj deo ide ovde.
Mislim da taj ide ovde negde.
Mm-hm.
Da, ovde.
Gotovo.
Sve je dobro.
Tvoja majka hoće da te vidi.
Zašto?
Zato što si joj sin.
Zvala je.
Lepo.
Razočaraće se.
Ne želim da je vidim.
Koliko šavova?
12.
Daj da vidim.
Dobro sam, tata.
- Samo hoću da pogledam.
Prestani.
Kako ti se to desilo?
Dok sam podvlačio dleto...
pod jednu dasku, bez da...
Ne treba ništa
da hvataš tom rukom.
Da se ne bi inficirala.
Pusti!
Želiš li da pozovem nekoga
da ti pomogne sa popravkom?
Možemo li da nastavimo partiju?
Molim te.
Nedostaje mi moja majka.
Nema razloga da ti nedostaje
nešto što ne možeš da vratiš.
Imaš mene.
Možeš da radiš mnogo stvari.
Ali, ja hoću da radim ovo.
_
Oh, to je vrlo lepo.
Ok, sad još pet.
_
Skupite se zajedno.
To je bilo dobro. A... da.
Idemo. - Tim!
- Vau!
Sranje.
Hajde.
Oh, bože.
Bolje?
Da.
Hoćemo li da skinemo taj?
Zaudara.
Koja je najgora stvar
koju su ti ikad uradili?
Ne brini...
ja ti to nikad neću uraditi.
Mi smo tim.
Zdravo.
Gdine Verner.
Ako kažeš bilo šta, ubiću te.
Razumeš?
Franka.
Šta radiš ovde?
Jesi li sama?
Odakle ti moja adresa?
Prolazila sam u blizini
i videla sam vas.
Nisam vas pratila.
Želim da vam čestitam.
Tako da si me pratila.
Zdravo.
Ko je to?
- Jedna prijateljica.
Gledaš me, videla sam te.
Volim da me gledaš.
Ponekad radimo stvari...
bez pitanja...
Ne razumem šta
hoćeš da kažeš.
Mislim da znate na šta mislim.
Da, gledam te. Da ...
Gledam kakve spektakle praviš.
Ako bih ikada to uradio,
prijavio bih sam sebe.
Ne teraj me da to uradim.
Ko je to?
Učenica.
Kako se zove?
Franka.
Okreni se.
Kler? Vrata nisu otvorena.
Kler?
Jel' si ti dirala vrata?
Ha?
Možeš li, molim te,
da... prestaneš?
Da, molim te.
Bum, bum, bum!
Možeš li samo
da budeš normalna?
Ti si abnormalan.
Jebo te.
Andreas.
Tata.
Zašto si još budan?
Hej.
Tata?
Da Štefane... siguran sam.
Da, žao mi je
što sam morao da te zovem.
Da. Moj otac je umro.
Pre nekoliko dana.
Jasno.
Otac mi je umro.
Mislila sam da se
nikad nećeš vratiti tamo.
Hvala.
Kako si izabrao mene?
Zastala si na ulici.
Šta sam gledala?
I šta je bilo sa onom
devojkom pre mene?
Kako si nju odabrao?
- Nije bilo drugih devojaka.
Lažeš.
Misliš li i dalje na nju?
Ne.
Kako to?
Kad si bio dete, jeste li vi momci
imali lažno drvo, ili neko pravo?
Pravo.
Znaš, imali smo...
mi smo imali... lažno.
Bilo je toliko vruće da je...
da bi pravo drvo uvek uginulo.
A mi smo morali
da idemo do ujakove kuće.
Bilo je to, ono, veliko imanje...
...slušali bi cvrčke.
- Cvrčke?
Da, to su one male
bube koje prave glasove.
Kao...
Onda odu...
A potom dođu druge...
vrate se i...
I opet odu...
Onda odu...
A onda im se
pridruže svi njihovi drugari.
Zatvori oči.
Imam iznenađenje za tebe.
Ovo je Lote.
Ona je sad tvoja.
Zdravo.
Oh. Poljubila me u usta.
Zdravo. Zdravo.
Jel' ti se sviđa poklon?
Da.
Da. Tako je slatka.
Sviđa ti se?
Da.
Hej! Hej.
Moj brat se izgubio.
Šta ste radili ovde?
Jesi li sama došla?
- Da.
Hajde, ustani.
Moraš da mi pomogneš.
Moraš da pozoveš policiju.
Molim te, on je loš čovek.
Povrediće nas.
Ostavi me na miru.
Ne razumem te.
Šta? Ne. Moraš da mi
pomogneš. Pozovi policiju.
Ne razumem te.
Potrebna si mi.
- On je loš čovek.
Ostavi me na miru!
Deni!
- Mama!
Moja majka dolazi.
Sve je u redu.
Devojčica je pala.
Hvala.
- Nema problema.
Kako misliš da nam ide,
na skali od jedan do deset?
Od jedan do deset?
Nama.
Možda...
Sedam.
Hm.
Gde je Lote?
- Pobegla je.
Oh... hvala.
- Nema problema.
Koja ti je novogodišnja želja?
Oh, nemam ih više.
Ali, za novogodišnju noć...
Zar ti nije važno
da upotpuniš svoj život?
Šta?
Mislila sam da kažeš,
uh, "da razmišljaš."
Da, tako je.
-  Suzan, hoćeš li tekilu?
Hej!
Jebo te. Hej!
Upomoć!
Ne.
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Halo?
Vrata su zaključana!
- Šta?
Hej, hej, slušaj me.
Ti si jebeno pogrešila, Ok.
Sad zajedno moramo
da počistimo ovaj nered.
Ok?
Žao mi je.
- Ne, ne, ne, dođi ovamo.
Ti uzmi plastiku.
- Ne mogu. - Uzmi plastiku.
Hajde, skidaj se.
Molim te.
Hej, možemo li zajedno
da spakujemo tvoje stvari?
Spakuj sve u ranac.
Sutra moram da očistim stan.
Spakuj stvari.
Predmet      Engleski
Ime           Franka
Razred          1.1
Šta to radiš?
Jao!
Krema je u kupatilu.
Ne mogu da je nađem.
Na donjoj polici je.
Moje misli.
Društvo, molim vas...
Čas još nije gotov.
Kler?
Dole sam.
Endi.
Kler?
Molim te, Kler, otvori vrata.
Kler, molim te.
Otvori vrata!
Hej.
Zaključaj me.
U redu je.
Dopuna titla: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3f9eg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове