Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U ljubavi, jedan i jedan...
su...
jedan.
Rijetko dobijemo priliku
svjedočiti umjetnosti u ljubavi.
Ali to je ono
što stvarno želimo.
Ne samo da budemo voljeni,
nego da budemo
voljeni na onaj sveobuhvatni,
"ti si mi jedina prava ljubav,
moja srodna duša" način.
A opet, rijetko smo
spremni za to kada se dogodi.
Možda ste pokušavali
unijeti smisao u svoj život...
beskrajno tražeći duhovnu
povezanost na sve načine.
Nema šanse da idem.
Ne možeš se
tako ponašati mladiću.
Nash, čuo si
da je protest u gradu?
Kakva drskost.
Da, bas drskost.
Previše buke oko toga.
Buke i besmislenosti...
ali bit ćemo tamo.
Svi mi,pastore Barry.
Nemojte brinuti.
Takvu potporu trebamo, zar ne?
Ili ste možda jedan
od rijetkih sretnika
koji nađu pravu ljubav
vrlo rano u životu.
Drugima život
može biti vrlo tmuran.
Ovako Peyton...
možeš si urediti život
točno onako kako želiš...
I precizno kako ti se sviđa.
Napravila si odličan
posao danas Lombardice.
Hvala ti.
A što se tiče sprovoda,
nije bilo previše otrcano.
Da.
Mislim da bi se
čak i majci svidjelo.
Znaš, da smo imale
još par godina,
mogle smo je
pretvoriti u demokrata.
Možda ipak ne.
Stvarno je lijepa, zar ne?
Moram se ići isplivati.
Dobro, idi.
A ako srodne duše postoje,
kako možemo biti sigurni
da je osoba koju upoznamo
ili osoba s kojom dijelimo život
stvarno ona prava?
Evo par priča koje bi mogle
rasvijetliti ovu temu.
Pustit ću vas da sami prosudite.
Naše obitelji...
razdvajale su nas 10 godina.
Izgubili smo kontakt.
Tada, jednog dana,
bio sam na aerodromu,
na putu za London.
Vidio sam zatiljak
Rasheedove glave,
preko cijelog aerodroma.
Znao sam da je to on.
Ja sam se okrenuo kao
da nemam kontrolu nad vlastitim tijelom.
Okrenuo sam se i vidio njega.
Vidio sam ovog čovjeka-
prekrasnog čovjeka,
kojega volim.
Ovog čovjeka kojega volim.
O tome ja pričam.
O tome ja pričam!
O srodnoj duši.
O jedinoj pravoj ljubavnoj vezi.
Čuo sam da možda netko ovulira jutros.
Mmm, hmm.
Da nisi to možda ti?
Možda jesam.
Onda se vračam odmah.
OK.
Volim te.
Znam.
U životu
ništa nema garanciju Peyton.
Budi spremna na sve.
U koliko sati se nalazimo?
Uh... nisam sigurna.
Nemoj mi reći da nećeš doći.
Millie, stvarno
imam puno posla.
Vrlo sam zauzeta.
Oh, očito je da ti Bog pomaže.
Ovdje sve ide kao po loju.
Ali moraš se predati vjeri...
i raditi pravi posao.
Pa znaš da poučavam djecu
subotom ujutro,
ali stvarno ne mislim
da tvoja tumačenja...
Molim te. Tumačenja?
To je najstariji
trik koji postoji.
S obzirom da je
Biblija napisana u...
Oni nas razdiru sa
svojim pričama o braku
a liberalni suci presuđuju
u njihovu korist.
Nećemo samo stajati i dozvoliti
to, gospođo Winters.
Sram vas bilo.
Sram vas bilo što
potkopavate posao vašeg muža.
Ali što je i važnije -
Božji posao.
Elena...
Ispričavam se, ona je...
stvarno je umorna.
U redu je.
Već sam joj oprostila.
Znao sam da hoćeš.
Ispričajte me.
Naravno.
Zašto ljudi piju čaj?
To je vrlo civiliziran način
provođenja vremena.
Ja pijem čaj
zato što nema toga što šalica
dobrog čaja ne može popraviti.
Tako mi je žao.
-Jesi li dobila mjesečnicu?
-Da.
Znam koliko to želiš.
Ali možda se previše trudimo.
Ili bi možda trebali pitati Boga,
moliti se Bogu
da nam podari još jedno dijete.
Millie.
Hej draga,
teta Lenore ovdje.
Um, obitelj je
malo zabrinuta.
Nismo te čuli danima.
Znamo da voliš svoju privatnost,
ali sestra iz staračkog
doma je zvala i znaš,
tvoja majka bi bila
užasnuta kad bi znala
da još nisi otišla
pokupiti njezine stvari.
Sada...
Za vas koji razmišljate
o kvalitetama
neke posebne osobe,
pogledajmo neke kriterije
koji moraju biti zadovoljeni
ako je ta osoba
vaša srodna duša.
Prije svega,
ta osoba može doći u neobičnom paketu.
Ne baš tipična osoba za vas.
Bila sam časna sestra,
i radila sam u pučkoj kuhinji,
kad je ona ušla,
izgledajući lošije
od groznog.
Nagovorila sam ju na liječenje,
pronašla joj posao,
pomogla joj da se osovi na noge.
I tokom svega toga,
duboko sam se zaljubila u nju.
Ali, to se protivilo svemu
u što sam vjerovala.
Molila sam se i
povukla u osamu,
ali ništa, ništa
što sam radila nije pomoglo
da ju zaboravim.
I tada, jednog jutra,
probudila sam se u bolnici.
Bože, kako sam bila prestrašena.
Bila si tako blijeda.
Očigledno sam pala u nesvijest
zbog dehidracije,
i kada sam došla sebi,
vidjela sam Jackie...
Sjedila je pored mene kao anđeo.
Mislila sam da ju nikad
više neću vidjeti.
Ali jesam...
I od toga trenutka sam znala,
iako sam cijeli život posvetila crkvi
i Katoličkom Pismu,
znala sam da moj Bog
voli Jackie...
I voli to što je ja volim.
Ovo će vam se svidjeti.
Zove se
"Srodnost duša prema zvijezdama."
Moja prekrasna žena Lily
je sve organizirala.
Vidimo se tamo.
Ah! Kao naručena.
Hej draga.
Upravo idem preuzeti
onu internetsku tvrtku
koju sam sasjekla u korijenu.
Ah!
Kad bi samo znali kakva
si mala maca uistinu.
Mislim stvarno.
Da li stvarno izgledam kao
da pripadam s ovom poslovnom ženom?
Ili sa bilo kojom ženom?
Cijeloga života
svi su mislili da sam gej.
Je li to zbog moje osjećajnosti?
Moje opsežne zbirke
suvenira Barbare Streisand?
Tko zna.
Ali za Lily znam
da je ona prava.
Prepuštam ti ga.
Ova priča će ti
se svidjeti!
Ili ne.
Donijet ću ti piće.
Ne radiš ništa krivo.
Prestani s tim!
Možda je to znak.
Zato ćemo posvojiti dijete.
Slušaj, anđele moj...
Poznajem te bolje od ikoga.
Moj Bože, između tvojih
arhaičnih roditelja
i Barryjevih svakodnevnih križarskih ratova,
nalazi se testament
tvoje snage..
Ili potpunog ludila.
Reci mi nešto.
Što ti dobivaš od svega toga?
Hajde, daj mi svoje ruke.
Daj mi svoje ruke.
Koliko sam ti već puta rekao,
on nije tvoja srodna duša.
Dobro?
Ta smiješna mala zajednica.
Oh...
Zanimljivo.
Što?
Osjećam da bi trebala
nastaviti sa posvojenjem djeteta.
Netko će definitivno
ući u tvoj život...
-Na velika vrata.
-Da. Dijete.
-To nije ono što vidim.
-Molim te...
Volim to što radiš.
Znaš da volim.
Samo, nisam sigurna
da vjerujem to...
Draga, nema greške u tome
što ja vidim.
Tvoja sudbina će se ostvariti
htjela ti to ili ne.
-Znam o čemu pričam.
-Znam da znaš.
Kao drugo, upoznaju se.
Nasumično.
Možda na jedinom mjestu
na kojem bi se njihovi svjetovi mogli križati.
Ispričavam se, imam samo
jedno pitanje.
Primjećujem da sam jedina osoba
ovdje koja nema partnera,
pa me samo zanima,
imam posao, spisateljica sam,
samo ne znam, da li u mom
slučaju proces traje duže...
Ne, traje jednako dugo,
bili vi udani ili ne.
I sva papirologija
vam je ovdje.
OK. Hvala vam.
Da li vi...
Je li ovo vaše?
Oh! Hvala!
Ispričavam se. Tako sam blesava.
Meni se to stalno događa.
Ja sam upravo zaboravila torbu!
Ne želim zabadati nos,
ali jeste li dobro?
Oh, jesam.
Samo sam, samo...
Malo me sve to
preplavljuje.
Da. Znam.
Čula sam dok ste pričali.
Zašto želite kroz
sve to prolaziti sami?
Pa to i nije
zapravo bio moj plan,
ali znate što?
Duga je to priča.
Naravno.
Vi ste spisateljca.
To je smiješno.
A vi?
Što vi radite?
Ja sam fotograf.
Zapravo, bila sam
fotograf.
Bolje da krenem.
OK. Imate li posjetnicu?
Ja uvijek trebam
fotografe.
Imam.
I ja, tu negdje.
Malo je stara.
Dobra je.
Poslužiti će!
-Hvala.
-Naravno.
Nema na čemu.
-Zbogom.
Hej, ja sam!
Gdje si ti?
U kuhinji.
Hvala Bogu što
živiš preko puta.
Zapela sam u začaranom krugu.
Whoa... Jezuš.
Pomozi sestri, hoćeš li?
Pa, evo ga!
Samo za medicinske potrebe -
je li to ono što trebaš?
Je li to cvrčak u kući?
Da.
Izludit će me to
cvrčanje.
Oh, krasno.
OK, šu šu cvrčak.
Osjećam se
potpuno van kontrole.
Mislim, očekivala bi
da mogu to preboljeti.
Napisala sam prokletu knjigu o tome.
Oh, ma daj.
To je bilo prije
nego ti je majka umrla.
Da ne spominjem onu luđakinju
koja te varala
sa mojom djevojkom!
Nije sve njezina krivnja.
Znaš, potpuno sam se povukla
u sebe kad se majka razboljela.
Daj, previše joj opraštaš.
Iskreno, ne znam zašto
si se htjela
razmnožavati s njom.
Mislim, gledala si
"Rosemarynu bebu".
Znaš, barem sa
Margaret
sam bila kompatibilna.
Baš.
Lombardice!
Znam te od
srednje škole,
i bila si s njom
zato što je ona bila sigurna!
Između tebe i te žene vraga
bilo je strasti isto koliko
je ima prokleti kreker od riže!
Mislim, krekeri su fini.
Ali ne želim ih
u svojoj vagini,
i apsolutno sam sigurna
da ih ni ti ne želiš u svojoj!
Oh, Bože.
I znam da sam ja drugačija.
Znaš?
Ja mijenjam djevojke
kao čarape,
ali barem osjećam nešto.
Budem vesela,
tužna, blesava..
Budem i dobro i sjebana!
Prema tome, morati ćeš nekome
dati to svoje prekrasno srce
da bi mogla osjetiti sve
te prekrasne osjećaje.
Ali, dok ne dođe to vrijeme
imaš strogo naređenje
da radiš samo ono
što ti daje dobar osjećaj.
Ne loš. Dobar.
OK.
Ne dozvoli da vide
tvoju bol Peyton.
Uvijek budi na
oprezu, uvijek.
Gledaj Lombardice.
Ovaj ljubavni guru je
navodno najbolji.
OK Wave.
Sve samo da
izađem iz ove kuće.
Sjećaš se one cure
s kojom sam izašla u petak?
Mmm, hmm.
Hodala je i sa Erin i sa mojom bivšom.
Ne želim to slušati.
Rekla si da su ti
oči širom otvorene.
Da, pa?
Službeno sam slijepa
na lijevo oko,
pa ti baš hvala što
si tako osjećajna.
Znaš kakva si ti?
Ti si kao lezbijska
Jennifer Aniston.
Što misliš zašto dovraga
idemo na ovo?
Gdje ideš
tako skockana?
Znaš da idem na
Tylerovo predavanje.
Oh, da, tako je.
Znaš, još uvijek mi nije jasno.
Bio je na putu da
postane jedan od najboljih
filmskih redatelja,
a sada se bavi
s tom "duševnom hranom"?
-Srodnosti duša.
-Srodnost duša?
-Da.
-Mmm, hmm.
Da...
Ne razumijem.
On živi za to.
A ja živim za...ovo.
Znaš, mogla bi obući ovo
idući puta kad izađemo.
-Da?
-Da.
Pa, možda ti se posreći,
pa se vratim doma ranije.
-Da?
-Da.
Vidimo se kasnije.
Keksić...
Gledaj Lombardice,
ovaj guru je navodno
apsolutno najbolji.
Reci mi još jednom zašto
moram ići na to.
Jer ako ja pronađem svoju
srodnu dušu, ti je moraš odobriti!
A možemo i tebi jednu
naći kad smo već tamo.
Koliko puta naše
oči jednostavno ne vide?
Vaša srodna duša mogla bi stajati
pored vas upravo sada,
a da vi to ni ne znate.
To je zato što imate
svoje pravo JA,
i ono što ja zovem
slavno JA.
Slavno JA je
opsjednuto svojim egom,
ono želi imati komada
sa gustom tamnom kosom,
ili sanjivim očima.
Znate o čemu pričam,
zar ne?
Prepoznajete se u mojim
riječima, zar ne.
Takve veze nikada ne uspiju.
A kada propadnu
pitamo se zašto, zašto, zašto,
sa slomljenim
srcima i povrijeđenim egom.
Nemojte me krivo shvatiti.
Ne kažem da fizička
privlačnost nije bitna.
Naravno da je.
Halo!
Ono što ja govorim
je -nemojte miješati
fizičku privlačnost
sa čežnjom duše.
Ako mu je dana šansa,
pravo JA, će se uvijek
izboriti da nađe
svoju srodnu dušu.
I vjerujte mi, to može biti
osoba za koju se najmanje nadate.
Razmislite o tome...
i poslužite se predjelom.
Započet ću sa čitanjem
za koju minutu.
Dobro došli.
Ona žena tamo?
Ne, nemoj gledati.
Pokušava mi se upucavati.
Ozbiljno!
O Bože neće
valjda doći ovdje.
Uh, ispričajte me..
Pardon.
-Hej.
Tu si.
O, moj Bože.
Može li biti ljepša nego što je?
-Bio si odličan.
-Hvala.
Ja sam Tyler Montegue,
a vi ste..
Peyton.
Upoznala sam Peyton
u centru za posvajanje.
Mali svijet.
Mali svijet. Šest stupnjeva.
Što to uopće znači?
Ta obmana sa slučajnostima.
Započeti ću sa čitanjem.
Pa, s obzirom da je ovo
očito bilo predodređeno,
želiš li da popijemo nešto?
-Voljela bih.
-OK.
Osjećam se kao na utrkama,
ali uvijek izaberem pogrešnog konja.
To je to.
Je li ti ikada palo na pamet
da pustiš ljubavi da pronađe tebe?
Peyton, ti si tako hrabra...
Želiš dijete
iako si sama.
Zar nikada nisi
razmišljala o braku?
Oh, bila sam u braku.
Zar nisi rekla da
si sama.
Jesam, sada.
-Oh, oprosti.
-U redu je.
Koliko dugo si bila u braku?
Šest godina.
Ti?
Petnaest.
Što se dogodilo?
Ne znam.
Pretpostavljam ono
što se moglo i očekivati.
Moja partnerica nije mogla
podnijeti da cijelo vrijeme
provodim sa bolesnom majkom.
Partnerica?
Mm hmm.
Tvoja partnerica...
Ti si, um...
Gej.
Pa, ja mislim da je
to sasvim u redu.
Glasala sam NE na prijedlog 8.
Ili je bilo DA na prijedlog 8?
Ne znam, bilo je sve
vrlo zbunjujuće,
ali znam da sam
glasala ispravno.
Mislim, glasala sam za vas.
Samo ne želim da misliš
da je meni to neki problem
zato što stvarno nije.
Mislim, zašto bi bio?
O Bože, zvučim
prilično smiješno!
U redu si.
Pa, očigledno sam
ja inspiracija
za pojam "traženje
ljubavi na krivim mjestima".
I izgleda da je ovo za
mene bio promašaj,
ali vas dvije...
-Wave.
Ovo je Elena Winters.
Drago mi je.
Zbilja moram ići.
Muž mi drži misu
rano ujutro.
Barry je pastor.
Oh!
Hmm,to je, uh...
Cool!
Drago mi je da
smo se ponovno srele.
Drago mi je što sam te upoznala Wave.
Vidimo se Peyton.
Sviđa ti se...
I ti se sviđaš njoj.
Nemoj mi se ni obraćati.
Jesi li znala da puževi
mogu spavati i do 3 godine?
Mmm, mmm.
Možeš li zamisliti da
se probudiš jedan dan
i shvatiš da si doslovno
prespavala pola svoga života?
Nash, čula sam da si
markirao vjeronauk.
Da. Jesam.
Zbilja me ne zanimaju
njihovi križarski ratovi.
A niti tatu ne zanima.
Tvoj tata...
Je dobio ulogu života.
Izigravanje pastora je jedina
gaža koju je uspio dobiti.
Daj... Znaš i sama.
Svi to znamo.
Što?
Halo.
Da, ovdje je.
-Za tebe je.
-Oh.
Halo?
-Nash, obuci jaknu!
-Ne.
Hoćeš mu reći
da obuče jaknu?
Elena?
Oh, zdravo Peyton!
Sjećaš li se projekta
o ženskoj slavi
o kojem sam ti pričala?
Zanimalo me da li bi mogla
vidjeti neke tvoje radove.
Mogla bih, um...
donijeti moj portfelj...
Mogla bih čak to sutra.
Ove su dobre.
Zadivljena sam.
Prekrasna je.
Djeca su mi
najdraža tema.
Sviđa mi se postava.
Tako su nevini, tako jednostavni.
Pokazuju sve
što osjećaju.
Ova mi se jako sviđa.
To sam ja zapravo.
Odlična je.
Imala sam ideju.
I pomislila...
zašto ne.
Stvarno je dobra.
Mislim, sve su dobre.
Zašto nisi nastavila s tim?
A znaš, obitelj.
Život.
Mislim da je to
krasan projekt Peyton.
Mislim da bi ti bila odlična,
ako si zainteresirana.
Da! Definitivno sam zainteresirana.
OK.
Odakle si dobila
ideju za to?
Pa, majka mi se jako razboljela.
Na kraju smo se
sve više zbližile,
i shvatila sam da
je puno zanimljivija
nego što sam
ja to mislila.
I žene su tako kompleksne,
tako multidimenzionalne.
Željela sam se time pozabaviti.
I pokazati svu
njihovu raskoš...
Pokazati sve ono što
ženu čini tako ukusnom!
Moram ići.
Ali možemo se naći u nedjelju
ako ti to odgovara,
da nastavimo sa radom.
Naravno.
To bi bilo super.
-Bok.
Kako si, od svih ljudi, bas ti
mogla ostati bez kave?
Hvala ti puno.
Možeš ići.
Što ti je, imaš
mrave u gaćama?
Imam poslovni sastanak.
-Ovdje? U nedjelju?
-Da. Imam.
Hvala ti puno što
si mi to donijela.
Sad me pusti malo.
-Oh! Zdravo!
-Bok!
Wave, je li tako?
Da! To sam ja!
Znači ti si taj
poslovni sastanak.
-Da.
-Dobro!
-Uđi.
-OK. Bok.
Kada sam rekla da radiš
stvari od kojih se osjećaš dobro,
nisam mislila na
hetero, oženjene stvari!
OK.
Ne počinji!
Jesi to ti?
Mislim tvoja priča?
-Da.
-Oh, vau.
Ja zamišljam agorafobičara,
kao u "Sivim Vrtovima",
znaš,
stisnutog u kutu
sa hrpom mačaka!
Da, pa znaš, novi lijekovi
nas čine prihvatljivijima.
Zbilja, nikada ne
bih za tebe rekla.
Mogu li ti dati prijedlog?
Treba ti nova autorska slika.
Ova te jednostavno
ne prikazuje dobro!
U mom poslu nije važno
kako izgledaš.
Važnije su moje riječi.
Glupost.
Ja ću ti napraviti
novu autorsku sliku...
Kao dar.
OK.
Čovječe...
-Oprostite što kasnim.
-Hej! Kako si?
-Bok!
Ovo je moj sin!
Nash! Čula sam sve o tebi.
Drago mi je.
-Bok.
-A ti si sigurno Tori.
A ti si ta spisateljica!
Znaš koji je moj
posao iz snova?
Istraživački asistent.
Ja bih radila
najdublja, najzlobnija,
najintimnija statistička
istraživanja na bilo koju temu
i korelirala bih,
i vršila ekstrapolaciju,
i davala bih smisao,
svakom, pa i
najmanjem dijelu.
I to bi bilo tako
dobro!
Bila bi odlična u tome.
Šah mat. Moja pobjeda.
Zbog toga nikada ne smiješ
skinuti pogled s igre.
U pravu si!
Molim te draga,nemoj
mučiti jadno dijete.
-Hej, Ty.
-Mmm?
Ispričaj Peyton onu priču.
Ako baš inzistiraš.
Dakle...
Ozbiljan mladi pisac dolazi
u Hollywood da se proslavi,
sav mlad i nadobudan..
Vrlo brzo shvaća
da, um, život nije...
kao u ljubavnim
romanima.
Kupio si je Lexusa...
Da slučajno ti ne
voziš bijelog Lexusa?
Ne.Nemoj to ni govoriti.
Ispalo je da je vlasnik te
starudije zapravo asistent
koji mu je pomogao u početku.
Možeš li vjerovati?
Došli su u isto vrijeme.
Sudbina...
Tri mjeseca kasnije...
-Oženjeni.
-Oženili su se.
Sviđa li ti se?
Sviđa li ti se?!
Slučajnost!
To je kada Bog
izvede čudo
i odluči ostati
anoniman.
Ne.
To je kada ti Bog da izbor
i ti doneseš pravu odluku.
To je čudo.
Mislila sam da bi bilo
super imati dijete s njom, znaš?
Osnovati obitelj...
Znaš, Barry i ja imamo
samo jednu stvar zajedničku,
i to je naš sin...
Ne znam.
Ponekad mislim
a sam se udala
samo da se usprotivim roditeljima.
Moj otac je indijac.
Vrlo je...staromodan.
Ozbiljan i tih.
Majka mi je iz Španjolske...
Ona je vrlo pobožna.
E to je smrtonosna kombinacija.
Znam! Stvarno je!
Stvarno je.
Već se godinama osjećam
kao mumija.
Samo...
Da, u početku sam bila
stvarno sretna sa Barryem.
Nakon nekog vremena, ja...
Počela sam razmišljati,
što nije u redu sa mnom?
Zašto ja ne osjećam
ono što svi drugi osjećaju?
Mislim da nikada nisam
bila zaljubljena u njega.
Ali on je zaljubljen u tebe?
Ne znam.
Ponekad mislim
da je brak samo niz
kompromisa  koji...
Ne znam.
Možda nekima nije suđeno
naći srodnu dušu...
Kao što Tyler misli.
Što je s tobom?
-Samnom?
-Da.
Pa...
Ne znam baš što se
tiče srodnih duša, ali...
Bila sam sa Margaret...
Poslije nje...
Iskreno, draga moja,
nije me briga ako ne vidim
više niti jednu lezbijku,
dokle god sam živa.
Ne šalim se.
Oh, zaboga.
Jedino što stvarno želim je dijete.
I to je najvjerojatnije
ono što mi je
oduvijek trebalo.
Ovaj trenutak je ključan.
Sve se čini
potpuno novo,
ali opet nekako poznato.
OK, ti...
Sjedni.
OK.
Mogu li te nešto pitati?
Uh, oh.
Pitanje je prilično osobno.
Pitaj.
Kako si znala
da si gej?
Kako si ti znala
da si hetero?
Mislim, da li si
znala od početka?
Ne.
Zapravo, mislila sam
da sam hetero
do svojih ranih 20-ih.
Ali tada sam se
ludo zaljubila
u tu, um,
fotografkinju, zapravo.
Mmmm.
Pa, mi znamo biti vrlo duboke.
Hmmm.
A što je s tobom?
Nikada nisam ni
mislila da se može biti
išta osim hetero.
Nisi se zaljubljivala u curice?
Nisi.. eksperimentirala
na fakultetu?
Ništa.
Nikada nisam niti poljubila djevojku.
Ne.
Sa mojim odgojem,
to mi nikada nije
palo na pamet.
Pretpostavljam da sam konzerva!
Ili si jednostavno hetero.
Smeta li te ako se
malo namještam?
Pardon?
Oh...
Ne, da, ne.
Da, mislim da ju imam.
Imam ju.
Bilo je odlično.
Uh, hej, mama medo.
Hmmm?
Jesi li svjesna
da u cijelo vrijeme
koje sam provela
u vašoj kući,
nisam te nikada
čula da zviždiš.
Neverbalno izražavanje
sreće ili užitka.
Oh, ma daj.
Sigurno sam već i prije zviždala.
Hej, Tori...
Da li poznaješ koju...
gej curu u
tvojoj školi?
Misliš lezbijku?
Oprosti, ali zadnji
put kad sam provjerila,
ti si se družila sa
lezbijkom po imenu Peyton.
Pa, da, ali
Peyton nije baš...
Da, da, znam.
Mogla bi proći pod hetero.
U svakom slučaju, normalna
osoba se ljubi prosječno
samo 21000
minuta, više-manje,
u svom jadnom malom životu.
Kada se to zbroji,
u grubo, to su mjeseci.
Tako da, koga briga tko se s kim ljubi?
-Stvarno?
-Stvarno!
Mislim, tokom životnog vijeka
od oko 80 godina,
osoba se seksa samo
šest puta godišnje.
Više puta se okupamo
i pojedemo više čokolade,
za Boga miloga!
A opet, sva ta strka oko
homoseksualaca, doslovce
drži sve, od religiozne
desnice pa sve do
tate medo u  velikom grču.
Znam.
I za tvoju informaciju, ne
sviđa mu se tvoja prijateljica.
Što?!
Mama...
Ne brini.
Tata samo malo gunđa
da previše vremena
provodiš s Peyton.
Ali ja osobno mislim
da je to cool,
zato što nisi više
toliko zaokupljena crkvom,
i to me čini ponosnim.
Samo da budeš
potpuno informiran, Nash,
prema specijalistu koji
je gostovao
u 'kraljici' Opri neki dan,
hetero žene svugdje
odjednom žele biti
sa drugim ženama -
da bi iskusile svoju
novo pronađenu seksualnu fluidnost.
-Mama, jesi dobro?
-Da.
Vau.
Kako god...
Um, u kratko
sve o lezbijkama..
Da, ali to nije
moja mama, pa...
Pa, očito je da
to nije mama medo.
Nemoj biti tako
defenzivan! Bože!
Ja mislim da ste vi upravo
ono što Tyler zove srodnim dušama.
I pronašli ste se tako
rano u svom životu!
Oh, mama, ma daj!
Mislite samo na sve vrijeme
koje još imate za prepirke!
Da.
Dok vaši svjetovi izgledaju
kao da se u potpunosti razilaze,
putovi koje ste
individualno izabrali,
mogu vas spojiti
u otkačenoj slučajnosti.
Moj otac je služio u vojsci, pa
smo se selili svuda po svijetu,
a ja sam se skrasila u Španjolskoj.
A moja majka je bila ciganka
pa smo puno putovali,
od grada do grada, a
završio sam u LA-u.
Brat mojeg najboljeg prijatelja
ženio se u New Yorku,
i tamo smo se upoznali.
Oboje smo sjedili za
stolom za 'prijatelje'.
Znate onaj stol gdje nitko
nikoga ne poznaje.
Svi samo sjedite tamo..
I ja, uh,
prolio sam šampanjac
po njenoj haljini.
-Po cijeloj mojoj haljini.
-Da.
I tada sam se uspaničio
jer sam shvatio koliko je lijepa.
-Još uvijek se raznježim.
-Da.
Rođeni smo u istom gradu,
Silverton u Oregonu,
koji ima manje od 10 000 ljudi,
u razmaku od tjedan dana.
Proputovali smo milijune kilometara
da bi se konačno našli.
Ali jesmo.
A sve zbog toga što sam
ga tražila da mi doda sol.
To si ti isplanirala.
Da. Jesam...
Upalilo je.
Drago mi je da sve ide kao
po špagi, znaš?
Ali, ne znam...
Zvuči malo zastrašujuće,
da budem iskrena.
Mmmm.
Pokušavam razgovarati sa prijateljicom.
-Oprosti.
-Bože.
O, bok!
-Ubijaš me.
-Znam.
Ozbiljno sad.
Ma daj.
Mislim da to malo
izmiče kontroli, zar ne?
Otkopčavanje košulje.
I što je s tim vatrenim
pogledima među vama?
Mislim stvarno.
tko još to radi?
Vatreni pogledi? Ozbiljno?
Ti si pisac.
Nazovi to kako hoćeš.
Ali ozbiljno, znaš,
to je najstariji i
najtragičniji scenarij!
Usamljena kućanica upoznaje
očaravajuću lezbijku
i zajedno prošeću
po divljoj strani!
Moraš se uozbiljiti
-pod hitno!
Moraš joj reći
što se događa.
Da... Ne.
Ne, ne, ne, ne mogu.
Peyton, ona je hetero.
I udana za pastora!
Da ne spominjem
da je kulturno izazvana.
Uvrnuto je koliko
toga je protiv tebe.
Dobro, iznijela si
ono očito.
Imam nekog
posla van grada.
Kada se vratim...
Odlučila sam.
Biti ću manje
dostupna.
Zapravo, nedostupna.
Oh!
Znači, previše-sam-zauzeta-
i-prevelika-kukavica-
da-ti-kažem-što-
se-stvarno-događa-
pa-se-povlačim,
tretman.
-Da.
-Oh.
Pa, nadam se da će ti uspjeti.
Prešla si cijeli taj put
samo da mi to kažeš?
-Jesam.
-Mogla si samo nazvati.
I jesam nazvala.
Hej!
Bok!
Htjela sam ti
pokazati ove slike.
Bože, Peyton, izgledaš očaravajuće!
Stvarno...
Odlično! Vau.
Um, um...
Trebala sam nazvati prije, zar ne?
Ne, ne, samo, nisi trebala
dolaziti skroz
do...ovdje...
Da, možda nije
najbolje vrijeme.
Ne...
Ne, ne, ne.
Zapravo sam, um...
Znaš što?
Vrijeme je dobro
kao bilo koje drugo.
Daš mi samo sekundu?
OK...
Oh, Bože.
Što ja to radim?
Hlače, hlače...
Oh!
Majica je ovdje,
majica, majica.
Šališ se.
Oh, moj Bože.
Neće niti primijetiti.
Ti si hetero.
I udana.
Nije tako strašno.
Samo joj reci...
Oh, moj Bože.
OK.
Hej.
Gledaj, Elena...
Zbilja sam trebala nazvati
prije...
Trebam razgovarati
s tobom o nečemu.
Naravno.
Jesi li dobro?
Zapravo, ne.
Nije ništa ozbiljno,
samo, um...
Ja...
Želiš li nešto doručkovati,
engleski čaj i doručak?
Za Boga miloga, što se događa?
Ovo je smiješno.
Dobro, um, kao prvo
ti si hetero.
Kao drugo -
hetero si
i udana.
I.. Bože..
Nisam željela da se ovo dogodi.
Mislim, ti znaš da
sam ja lezbijka.
Da?
Um, da.
OK.
Pa... to je to.
Što je to?
-Što?
-To što sam rekla.
A to je?
Ah!
Znaš...
Ja... stvarno mi se sviđaš.
I ti meni.
Više nego što bi trebala.
Pa...
Ne moramo o tome
razgovarati, ni ništa.
Mislim,
to je ok.
Samo mislim, da, ako bi malo
manje vremena provodile zajedno...
Ne! Ne!
Ne, Bože, Peyton.
Ne!
Ne želim to!
Mislim, čula si
što sam upravo rekla.
Da, ali mi...
Trebam te u
svom životu!
Tek sam te pronašla!
Ti si mi najbolja prijateljica
i znam da možemo
ovo riješiti.
Ne.
Ne želim ne biti s tobom.
I možeš me imati cijelu.
Cijelu, osim TOGA.
Cijelu mene.
OK.
Samo da znaš...
TO je velika stvar
za lezbijku.
Barem u početku.
Ja samo...
Peyton, hajde da popijemo malo vina.
Hajde da napravimo plan.
Samo, molim te, nemoj
otići od mene.
OK.
-Idem po vino.
-OK.
Da... to jesu Božja djeca.
Ali su se izgubili na putu.
Mi ne možemo nagraditi
njihovu devijantnost
dozvoljavajući im sveti
sakrament braka.
A oni misle, ako
pritisnu dovoljno ljudi
iz političke arene
da će osvojiti
tu... nagradu.
Ali brak nije
nagrada, zar ne?
To je dar.
Najveće pravo koje imamo.
Koje ne smije bit okaljano.
Neće biti okaljano!
Što je to bilo?
Znaš li kako to izgleda kada
odeš usred mise?
Barry, nemoj.
Gledaj, znaš, Elena,
da neke od ovih stvari
jednostavno moram raditi.
Da.
Poznat mi je govor
o općem dobru.
I nikada te nisu smetali
ti kompromisi -
do sada...
Ti si imao gej prijatelje prije.
U svojim kazališnim
danima.
Nash, samo kažem da
mislim da bi ljudi trebali znati
da neće biti nagrađeni
za loše ponašanje.
Loše ponašanje?
Uozbilji se tata!
Prodavanje svoje
duše je loše ponašanje.
Voljeti nekoga nije!
Znaš, samo je pitanje vremena
kada će cijela ova
diskusija o braku
biti zastarjela.
Svi znaju da je Millie izvor
novaca u tatinoj crkvi.
Možda bi trebali
biti malo popustljiviji,
jer je najebao ako ne bude
plesao kako ona svira.
Jesi li gladna?
Idem napraviti večeru.
Zbog te osobe
vidite svijet
na potpuno drugačiji način.
Bez obzira koliko se trudite
ta osoba najednom živi
u svakom kutku vašeg uma.
Ne znam što da kažem,
ja, um...
Znaš, provela sam cijeli dan
gledajući u lezbijske stranice.
Ne, ne privlače me...
Ja nisam...
Ne privlači me nijedna
od tih žena na njima...
Ne mislim da
sam lezbijka, Peyton.
Nemaš samo ti osjećaje.
Tako sam zbunjena Peyton.
Možemo li se složiti da je
ovo ozbiljna zaluđenost?
Jedino o čemu razmišljam...
Jesi dobro?
Da.
Nešto gori.
Hej!
Znala sam da će biti ovakav osjećaj.
Tako si nježna.
Poput baršuna.
Stani.
Nemoj ići dalje.
Možeš otići sada
ako želiš.
Stvarno?
Da li te je strah
biti na samo sa mnom?
Da.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Bok!
Hej, jesi li zauzeta?
Ne, slobodna sam.
Da.
Želiš li da večeramo zajedno?
Odlično.
Tamo sam za 15 minuta.
OK.
-Bok!
Mislila sam da ste
otišli u kino!
Previše si nam nedostajala.
Karte su bile rasprodane.
Možemo li jesti hamburgere?
-Večera je u hladnjaku.
-Odlično!
-Jesi li kupila pivu?
-U hladnjaku je.
Da. Ja vidim.
Ali samo zato što Božja
ljubav liječi i dopušta mi
da vidim svoje grijehe,
i da potisnem ta iskušenja -
te želje, koje
dolaze od vraga.
I samo uz pomoć
Božje ljubavi...
Koliko nas želi
odgurnuti te grozne nagone,
te osnovne ljudske porive?
Te tjelesne želje
koje nas tjeraju da radimo
stvari koje znamo da su krive?
Ne znam.
Ne mogu se odlučiti.
Ova mi se sviđa.
Ima tu neku suštinu
drugarstva, razumiješ?
Ali ova -
tako je prokleto dobra.
Što ti misliš?
Hmmm?
Vodi ljubav sa mnom Peyton.
Mislila sam da želiš pričekati..
Da vidiš da li...
Peyton, vodi ljubav sa mnom.
Želim to, Elena, vjeruj mi.
Ali..jednom kada to napravimo,
nema više povratka.
Ne želim se vračati.
Jesi li dobro?
Da.
A ti?
Elena...
ostani sa mnom...
Oh, znam kako sam znala.
Um, kada se ljubiš, to je
kao da živiš u tom poljupcu zauvijek...
Hej draga, daj
mi samo sekundu.
...Ali opet osjećaj je potpuno nov.
Dobro je što je ona
nešto što ne mogu kontrolirati.
-Da!
-To je sve što govorim.
Ona je puno opasnija od toga.
OK, zagristi ću.
Dakle...
Što je s tim svjetlucanjem,
s novom i poboljšanom ti?
Oh, Tyler...
To što radiš se može
definirati ludilom.
Zaljubljena sam.
Prvi put,
jedini put u mome životu.
Prekrasna hetero kućanica.
Nije nikada
vodila ljubav sa ženom.
Misli da je umrla
o otišla u raj.
Što sada?
Što se dogodilo s onim
"radi samo stvari od
kojih se osjećaš dobro"?
OK, pokušavam ne biti cinična.
Dobro.
Jer želim biti
ovako sretna
barem još sekundu,
ako nemaš ništa protiv.
Oh, sretna.
O Bože!
Dobro, OK.
Sada kad si mi potpuno
oduzela dah,
sjesti ćemo, a ti ćeš mi
ispričati sve.
Da, vas dvije ćete
odjahati u suton,
bez mrtvaca koji ostaju iza vas...
Dobro, mislim svaku
malu, sitnu minuticu,
svaki beskrajno
mali, jebeni detalj!
O Bože! O Bože!
Jesi li gotova?
-Vjerojatno.
-Odlično.
Sada mi se čini kao
da sam izgubila pravo
na svoju sreću.
Tako sam sretna!
Vidim!
U redu je.
Možda neki od
vas misle da se
epska ljubav ne može dogoditi vama.
Ali kada prava ljubav uđe
u vaš život, postaje epska.
Radili smo u istoj
tvrtci cijeli život.
I 27 godina prolazili
smo jedno pored drugoga
i nikada nismo
prozborili ni riječi.
Ponekad bi on
kimnuo i nasmiješio se.
Uvijek je bio vrlo ugodan.
Tada sam imao srčani udar.
Pomislio sam kako nemam više
puno vremena za gubljenje.
Nisam više gubio
ni minute.
Kada se vratio na posao,
odmah mi je prišao i rekao,
neću više gubiti niti
minutu svoga života.
Nisam Fred Astaire,
ali volio bih
te izvesti na ples.
I tri tjedna nakon tog
prekrasnog izlaska,
oženili smo se.
I od tada nismo ni
trenutka razdvojeni.
Mmm, hmm.
Srce zna ono
što srce zna.
-Zar ne?
-Da.
Silno želite biti
s tom osobom,
i pomaknuti ćete nebo
i zemlju da to tako bude.
Prestar sam za
kamp mladih tata.
Hajde, ubaciti ću
te sa seniorima,
i možda ćemo se Tori i ja
malo zabavljati bez tebe.
Daj, znaš da
se uvijek dobro zabaviš.
-Oh, dobro.
-Volim te.
Vidi.
Znam.
Super je!
Izgleda prekrasno!
-Bok.
-Bok, dragi.
Vraćam se sutra.
Nazvat ću te kasnije.
OK... Bok.
Bok!
Sve je tako
drugačije s tobom.
Elena, što to radiš?
Ono što želim.
Elena...
Ššš...
Peyton, volim te.
Dobro jutro!
-Izvoli.
-Hvala.
Bolje da ne počinjemo.
Jedi.
-Hvala.
-Nema na čemu.
Da li i njemu
tako radiš doručak?
On ne doručkuje.
Zanima li te
još nešto?
Zapravo, da.
Gledaj...
To je što je.
A to je... što?
-To je što?
-Peyton, nemoj.
Reci mi.
Želim znati.
Kako to funkcionira?
Kako ti on dođe?
-Oh, Bože.
-Kada?
Svaki drugi dan?
Svaki dan?
Što je s vašim
izlascima subotom?
Je li to svaka subota...
ili svaki drugi mjesec...
Stvarno postavljaš
puno pitanja..
Što?
Ja sam...ja sam žena.
Reci mi.
Gledaj, ne znam na
što ciljaš,
ali činjenica je
da mi nismo tako
povezani.
Mislila sam da će mi biti
lakše ako čujem da ti on ništa ne znači,
ali nije.
Peyton, moram ti
nešto reći.
Idemo na odmor
na Havaje...
To nam je godišnji odmor...
...željela sam ti
reći prije,
ali nisam nam htjela
pokvariti zajedničko vrijeme.
Što?
Ta mala činjenica
da ideš na nekakav
romantični odmor na
Havaje, sa svojim mužem?
Znam, znam, znam.
Ma daj!
On me nije dotaknuo
od kada smo nas dvije zajedno.
Znaš to, zar ne?
Oh, Bože.
Gdje mi je mozak bio?
Tko je mogao razmišljati?
Znaš što?
Napraviti ćeš to
prije ili poslije.
Na kraju ćeš
to napraviti, zar ne?
To mi ništa ne znači.
Ne...
Na kraju ti mi
nećemo ništa značiti.
Super.
Bok.
Bit ću tamo.
Kada ćeš doći kući?
Da, bit ću tamo.
-Moram ići.
-Idi.
Vidimo se.
Zar me nećeš poljubiti
na odlasku?
Nazvat ću te.
Nedostaješ mi.
Iskreno, nedostajala si mi i
prije kraja našeg zadnjeg poljupca.
Samo želim da znaš da
sam s tobom.
Elena, tvoja ljepota
zrači iz tvoje duše.
Konačno razumijem
onaj klišej -
oduzeti nekome dah.
Ti mi oduzimaš dah.
Kada me ljubiš...
O, Bože...
Kada me ljubiš, Elena...
Sjećam se one noći
kada si se pojavila
i vodila ljubav sa mnom
bez riječi.
Elena, nikada nikome
nisam dopustila da me ima,
da me uzme,
da me razori,
kao što sam dopustila tebi.
Dala si mi takav dar -
drugu stranu mene.
Učinila si me cijelom.
Vau...
Možeš li zamisliti,
otkrivena u Mauiju?
Da.
Tražio sam aspirin
u maminom koferu...
Ovo sam našao.
Znam da si uzrujan.
Kada si ti
mene zavodio...
Svi su mislili
da sam blesava.
Ali tebe nije bilo briga.
Mislim, um...
tvoja mama
samo slijedi svoje srce.
Hej.
Nisam očekivala
da će se to dogoditi.
Žao mi je!
Da, pa...
Mnogo neočekivanih scenarija
se moglo dogoditi
od tvoje godišnjice
ovog vikenda...
Peyton, ja sam...
Što? Što?
Nije važno.
Stvarno moram ići.
-Um...
-Dobro.
-Nazvat ću te sutra.
-Naravno.
Tako mi je žao.
Znam da je ovo već treći
put da otkazujem...
Želim te vidjeti.
Trebam te vidjeti.
-Hej.
-Bok.
Što ti je sada?
Ništa. Samo sam umorna.
Samo si umorna?
Imala si naporan dan?
-Da.
Pa znaš što?
Možda sam i ja umoran...
Možda sam i ja imao naporan dan.
Što?
Gle...
Ne želim se svađati.
Zadnji puta kada sam provjerio...
bilo nas je dvoje
u ovom braku!
Zar je previše što tražim
da provedemo malo vremena zajedno
na našu godišnjicu?
Jedno od nas je
još uvijek tu.
Dok drugo samo...
pušta sve da odmiče.
Rublje odmiče,
Nash odmiče.
Ovo odmiče!
Moram ići u krevet.
Sranje!
Hej.
Nedostajala si mi!
Što je?
Ja...
samo te želim gledati.
Imam samo sat vremena.
Nije me dirao.
Nije.
Što ti radiš
kod kuće?
Znaš da ne smiješ
markirati.
Rugao se lonac čajniku
a oba su crna.
Otac Bog zna sve?
Osim onoga što se događa
ovdje, očito.
Što bi to trebalo značiti?
O, Bože!
Tvoj sin je na granici
da postane nemoguć.
Ja sam uvijek tu za Nasha!
Ne! Nisi!
Nash prolazi kroz
nešto sada,
i trebam te da budeš tu.
Idem u krevet.
Obožavam osjećaj
koji mi pružaš.
S obzirom da tvoje majke
nema pola jebenog vremena.
Ti nemaš pojma!
Hej!
Ne možeš tako razgovarati sa mnom.
Bez obzira na sve, još
uvijek sam ti otac.
Tvoja mama samo
slijedi svoje srce.
Svaki puta kada pomislim
da je nemoguće
voljeti te više, volim te.
Sve dublje.
Molim?
Gdje je ona?
Zovem non-stop
već dva sata.
Tori?
Gle, ja sam na
vašoj strani, OK?
Možete prestati glumiti.
Nash je u nevolji.
Tori?
Ukrao je nekakav odvratan
alkohol, napio se
i onda se vratio na
mjesto zločina
po čips,
od svih stvari..
-Je li na sigurnom?
-Tipična muška drama.
Njihov frontalni režanj
ne uzima u obzir...
-Tori! Je li siguran?
-Bez brige!
Kada su saznali da je tata medo
pastor, pustili su ga.
Sada su obojica kod kuće,
pitaju se gdje si ti.
Moram ići.
Nash?
Gdje ti je pamet bila?
Gdje je tebi
pamet bila?
Molim?
O čemu mi ovdje razgovaramo?
O tebi i tvojoj
prljavoj tajni!
Da!
Pročitao sam pisma!
A čak mi se i sviđala!
Nash!
Zašto si kopao
po mojim stvarima!?
Ne okreći krivnju
sada na mene.
Nash, slušaj me.
Nisam tražila to.
Bog zna da ni ne
razumijem to potpuno.
I nisam ni shvaćala
što se događa
dok nije već bilo kasno.
Reći ćeš tati, zar ne?!
Svakako sam mu planirala
reći prije nego tebi!
I što onda?
Hoćete li se
rastati?
Nisam sigurna Nash...
Ne znam točno
što radim.
Onda prestani!
I ja mislim da je on
idiot većinu vremena,
ali ovo će ga ubiti, mama.
Razoriti će cijeli
njegov smiješni nastup.
Kako da vodi svoje jato
kada mu žena spava sa
neprijateljem?
Nash, moraš razumjeti
nešto.
Nikada nisam bila nepoštena
ili varala tvoga
oca, do sada.
Ali nikada nisam
bila zaljubljena u njega.
Zašto onda?
Zašto si ostala s
njim sve ovo vrijeme?
Što ti misliš, ljubavi?
U redu je, dijete.
Gdje si bila?
Kao da moram pitati.
Već sam ti rekla...
Bila sam u parku.
Čak i kroz izazove
koji su prividno nepremostivi,
prava ljubav će naći put.
Upoznali smo se u grupi.
Velikog li iznenađenja.
I bilo je čudno
jer se moj Robert,
koji rijetko izlazi,
zaljubio preko ušiju
u njezinu Jane.
Njezina Jane kontrolira
sve druge njene ličnosti.
Da, ali isto
mi je jako teško.
Jer kad želim Roberta,
moram se boriti sa
svim njegovim podvojenjima.
I da budem iskrena,
on ima neke prilično
neugodne ličnosti.
Ali kad se Robert
uspije probiti...
O, Bože.
Moja Jane je jednostavno
potpuno zaljubljena u njega.
Volim te.
Robert?
Jane.
Toliko si mi nedostajala.
Bok.
Dođi ovdje.
Možda je klišej,
ali je istina.
Ljubav stvarno može
skoro sve prebroditi.
-Stvarno tako misliš?
-Stvarno tako mislim.
Gledaj, znam da je kod
tebe sada ludnica,
ali samo želim znati
je li Nash dobro.
Nazovi me.
Imam osjećaj kao da će
to razoriti sve oko mene.
Što to radim?
Pogledaj koliko
ljudi povrjeđujem!
Ne možeš promijeniti prošlost,
ali možeš preoblikovati sadašnjost.
Kakav dar
si dobila!
Nikada te nisam vidio
tako živu i sretnu,
tako punu strasti!
Zbog Peyton ponovo živiš!
-Jesi dobro?
-Da.
Sjediš li?
Kažem ti upravo sam ju vidjela
kako ljubi drugu ženu
u sred bijela dana.
Znala sam da nešto
ne štima s njom.
Nije željela protestirati,
izbjegavala je mise.
Ali ovo!
Znam da je ovaj tjedan
bio zbilja težak.
Mora da je ona...
Ne mogu to niti reći.
Ja, ja, ja ne...
ta riječ ne želi
kroz moja usta...
Lezbijka.
O, Bože.
Ona će ići u pakao.
Možda bi se trebale
malo razdvojiti, znaš?
Samo dok se stvari ne smire.
Ne moraš se
osjećati tako krivom.
I malo da ja dođem
k sebi.
Odakle sad to?
Ne razumiješ.
Ja sam.. zaglibila preduboko.
Razumijem
da se bojiš,
i razloge zbog kojih
mi ne vjeruješ.
Zar nisi shvatila do sada
Peyton, da je ovo ono što želim?
Nikada ti nisam lagala.
Nikada niti neću.
U ovome trenutku
nisam u to sigurna, Elena.
Ne vjeruješ mi?
Znala sam kada
sam se upuštala u to...
Da je tako kako je.
Samo...
Mislim da ne mogu više tako.
Peyton...
To se ne može
riješiti preko noći.
Bila sam udana
petnaest godina.
Moja obitelj neće,
ne može, ovo razumjeti.
Samo mi daj malo vremena.
Ja...
Što?
Mogu... mogu to srediti!
Ali moram znati da ćeš
biti tu uz mene.
Mislim da za to kažu
imati ovce i novce.
Mislim da ne mogu
to ostaviti nedovršeno.
Ali ostavljaš to nedovršeno.
Vidjela sam ih svojim očima
i mislim da bi to trebao čuti od mene.
Meni vjeruje
i ja ću mu reći.
Zar nas ne vidiš zajedno?
Žao mi je.
Možda djelomično,
ali ne, ja...
Žao mi je.
One su što?
Nemoguće!
Nemoj nam to raditi.
Mamice! Mamice!
Peyton, što nije u redu?
Peyton, draga,
što je?
Molly...
Seli se.
A ja ju toliko volim!
Saberi se.
To je važna
lekcija u životu.
Kada voliš,
očekuj razočaranje.
Tako ti je to...
Tako ti je to.
I konačno,
ta povezanost vas je
iz temelja promijenila...
Značajno vas izmijenila
do same srži.
Znaš li koga vraga radiš?
Nisam se došla svađati...
Znala sam da će ti ovo trebati.
Znaš Elena, možda
je Nash bio u pravu.
Možda ne znam što
se oko mene događa
ali znam jednu stvar
ako ništa drugo.
Ti nisi lezbijka.
Imaš pravo. Nisam.
Zašto dovraga onda
ovo radiš?
Nama?
Nashu?
Mislim, nije mi jasno.
A da ni ne kažem koliko
je to sebično od tebe.
Nash nas treba.
U pravu si.
Nash nas treba..
Treba nas.
Prave nas...
Najbolje od nas!
Bože, Barry,
dosta mi je laganja...
Što?
Njemu! Tebi!
Sebi!
Ovo...
Nema veze s Peyton.
Ima veze s Peyton..
Ovo je moja odluka,
o mojem sinu i mojem životu!
Trebala sam prekinuti
ovu šaradu već odavno!
Šaradu?
Ti to ozbiljno?
Znala si to od
samog početka!
I to je bilo sebično.
Što sam bila tu,
a nisam stvarno bila tu uz tebe.
Gotova sam s ovim Barry.
I ako je to sebično, neka je..
-Sebično je.
-Barry, gotova sam.
-Elena...
-Gotova.
Završila sam s predavanjima,
sredila svu papirologiju.
Rekla je da me može naručiti
kroz par tjedana.
O Bože!
To je sve zbog toga što
nisi dopustila da
te išta ometa.
Ne, ne. Bez brige.
Fokusirana sam
samo na to.
Bože, Wave,
bit ću majka!
Da!
A ja ću biti tu
da ti pomažem
odmah nakon faze vrištanja.
Bit ćeš tu.
Hej, znam da je trebalo vremena,
ali konačno izgledaš kao
da si se vratila među žive.
Ma to je od solarija.
Hej.
Vau, ovo je tako bizarno.
Baš sam jutros čitala
o korelaciji između
slučajnosti i
koncepta fatalizma.
Da?
Što bi, znaš,
dalo veliko značenje
premisi prema kojoj je naš susret..
vjerojatno bio neizbježan.
Elena.
Bok.
O Kriste.
-Ti se šališ?
-Mogu objasniti.
-Nemoj.
-Peyton.
Štedi dah!
Ne pričaj tako s mojom majkom..
-Peyton, molim te me saslušaj.
-Ne, ne, ne.
Jebala si se s njim
cijelo ovo vrijeme?
-Ne!
-Izigrala si me!
-Nisam.
-Da, jesi.
Misliš da samo tako
možeš ući u moj svijet?
Ja možda jesam budala, ali
ti si obična sebična kurva.
Elena! Elena!
Upomoć!
Upomoć! Zovite 112!
Kako da idem u bolnicu?
Ne pripadam tamo.
Nisi mogla znati.
Peyton, riskirala si.
Znaš, bio je to
ogroman, prekrasan rizik.
Ona jednostavno ne odustaje!
Zar ne?
Šalje tebe ovdje da obavljaš
njezin prljavi posao.
Peyton...
Ona te treba.
Nash...
Molim te...
Molim te.
Peyton!
Jesi dobro?
Dobro je.
S bebom je sve u redu.
Gledaj, drago mi je
da je sve u redu,
ali nije mi jasno
zašto sam ja tu.
Peyton, molim te.
Samo sjedni i slušaj.
Znam da si uzrujana...
ali probaj razumjeti.
Cijela prošla godina nije
se trebala ni dogoditi.
To mi nije bilo
ni zamislivo.
Zaljubila sam se u tebe...
U ženu.
Da, trudna sam,
ali ne zato što
sam spavala sa Barryem.
Barry me nije taknuo od
kada smo mi zajedno.
Tyler...
Tyler je otac.
Vjeruj mi, nismo ni
mi spavali zajedno.
Lily bi...
Poslije svih tih
godina neplodnosti...
Tyler je ponudio i
ja sam prihvatila.
To je moj najveći
doprinos ljudskom rodu.
-Jesi OK?
-Da.
Zašto mi nisi rekla?
Poslije toliko vremena.
Bože,
toliko sam te mrzila.
Peyton, pokušala sam
te nazvati tisuću puta,
Ali ja...
Morala sam srediti neke stvari.
Nash...
Barry...
Razvod.
I tokom tog vremena,
Tylerovi mališani
su pogodili jackpot,
i zatrudnjela sam.
Samo želim da znaš...
da ništa..
ništa među nama
nije bila laž.
To je bila najiskrenija
stvar koja mi se dogodila.
Tako mi je žao.
Žao mi je što sam bila
tako puna mržnje...
Tako mi je žao.
Pogledaj me.
Trudna si!
-Da.
To je fenomenalno!
Tako fenomenalno!
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ.
Prekrasna si.
Oh, tako si mi nedostajala.
Tako si mi nedostajala.
Da. I sve je kako treba biti.
Srodne duše.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org