-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hajde bejbi!
Šta?
Vincent?
Loša ideja!
NE HRANI MEDVJEDE!
Samo uzmi što ti treba,
samo uzmi što ti treba!
R.J. ?
Ne?
Who nije budala!
Probudio si me tjedan dana ranije?
Oh ne!
Nemoj mi reći da si toliko glup da
ustvari pokušavaš da mi ukradeš stvari?
R.J.?
-Ubit ću te!  -Molim te, ja sam očajnik
koji pokušava da nahrani porodicu.
Ti nemaš porodicu!
Ja sam u jednočlanoj porodici!
OK, dobro, čekaj, čekaj!
U redu, ali još uvijek je u pećini tako
da tehnički nije ukradeno.
Oh ne!
Stani!
To je bilo blizu!
Nisam ja kriv!
Sačekaj, sve ću ti vratiti!
Tako je!
Ako me pojedeš, morat
ćeš sam.
Ali ja mogu to da ti vratim.
Sve.
Moja crvena kolica?
Naravno.
- Plavi frižider?
-Plavi frižider, na mojoj je listi.
Jel mora da bude plav?
Da!
II hoću moje Spuddiese...
Uh što ih volim.
Jer sa tim Spuddieima dovoljno
jednostavno nije dovoljno.
To je tako bolno točno! I znaš što:
donijet ću ti ogromno piknik pakovanje za cijelu porodicu.
Imaju to?
Siguran sam!
Dobro R.J.,  sada
idem da spavam...
Kada mjesec bude pun, probudit ću se
i sve stvari koje sam imao moraju
biti vraćene tamo gdje su bile!
Ali samo imam tjedan dana,
nemoguće je da to sam...
Tjedan dana je odlično!
Pronaći ću pomoćnike.
Pun mjesec, sve moje stvari...
I nemoj pomišljati da pobjegneš
ili ću te loviti i ubiti!
Ok, prijatelju samo ti odmaraj,
jer za tjedan dana ćemo se smijati
svemu ovome.
PREKO ŽIVICE
U redu je, u redu je.
Jedino mjesto gdje nemam oklopa!
Proljeće.
I nedostaje 274 dana do zime.
Budite se svi,
hibernacija je gotova.
Dobro jutro.
Jutro Hami.
Moram u wc.
Ne u jezero iz kojeg pijemo.
Dobro, ostali ustajte, proljeće je!
Što znači da imamo posla.
Čekaj.
Ajde svi ustajte! Nemojte
me tjerati da ulazim!
Bolje slušajte, držala sam
nešto cijelu zimu...
I sad ću to ispustit.
-Hvala Stela.
-Drago mi je.
To bar mogu da uradim.
Dobro jutro...
Dobro jutro svima...
Kakvo strava jutro.
Dobro sam.
Ne izgledaš dobro sa tim
podočnjacima.
Mali je rastao svaka 3-4 tjedna i
njegova bodlja me je bockala.
Tako je to kad su bodljikavi.
Da,a on je najbodljikaviji.
Ali znaš šta, što kažeš da
ja odradim dnevnu smjenu.
To bi bilo super.
Dobro djeco, čuli ste svoju
majku a sada slušajte mene.
Skupite se tamo.
Oh, ovog sam se bojao.
Gde je hrana?
Gdje je?
Jako sam gladan.
Nisam jeo od jesenas.
Pojeli smo svu hranu tijekom zime,
tako da sad idemo da nađemo još.
Naravno.
Čuo sam da ima nekih lješnjaka u šumi
i znam gdje su, odmah se vraćam. Bok.
To je samo snijeg.
Ali mogao je biti grabežljivac?
Zar nije praviti se mrtav nekako
jadno?
Heather, ono što mi oposumi radimo
je da se pravimo mrtvi..
Kako bi živjeli.
Zar ne želiš da ti pomognem da
nađeš nekog dobrog tipa?
Dobrog tipa?
O, počinjemo sve iz početka.
Zašto misliš da je meni potreban
neki muškarac?
Izgledam kao nered, i smrdim kao močvara zato
kad nađeš nekog pristojnog bez njuha, zovi me!
Dobro.
Mislim da znate šta ovo znači!
Čekaj momenat.
To znači da imamo samo 9
bobica do izgladnjelosti.
Oprostite, to je bilo malo pretjerano,
mislio sam do ozbiljnih bolova od gladi.
Nisam završio Hammy.
Evo klinci.
Tako da, ono što želim da kažem...
Ne uznemiravaj, ako želiš da
odeš, idi.
Samo kažem da smo malo pretjerali.
Što znači da ove godine moramo
napuniti brlog...
Sve do vrha.
Tačno.
To je zato što smo...
prijatelji.
A šta to tražimo?
Hranu!
Tako je!
Odlično, Verne, zaista odlično.
Ok Hammy.
Što želiš?
Što?
Što želiš da mi kažeš?
Bilo je, bilo je, bilo je...
Na vrhu jezika mi je?
Tamo je nešto čudno što nisam
nikada prije vidio, zaista je strašno...
Pratite me..
Ajde da vidimo šta je
to tako strašno.
Društvo.
Hami, kakva čudna stvar...?
Ta čudna stvar?
Nema kraja.
Ni s one strane nema kraja.
Šta je ta stvar?
Heather, ne!
Uplašen sam.
I ja isto mama.
Sve je u redu, to je samo...
Šta je to Lou?
Ne znam, to je, to je...
Verne?
Pa, to je, to je očigledno...
...neka vrsta grma.
Toliko je strašna da ne znam
kako da je nazovem.
Hajde da je zovemo Steve.
Steve?
Jako je loše?
Steve zvuči dobro.
Zvat ćemo ga strašni Steve.
Oh, veliki moćni Steve.
Šta želiš?
Sumnjam da može da priča.
Čuo sam to, mladiću!
Moraš odmah da dođeš ovamo.
Hami, vrati se.
Ali Steve je uznemiren.
Mislim da je došlo sa druge strane Stevea.
Hoću reći, grmlja.
Hoću da kažem te stvari...
Jedini način da saznamo što je to
i o čemu se tu radi.
Idem da vidim.
Steve je pojeo Vernea!
Čuj, Steve, sam si ovo tražio...
Stela, nemoj, nije me pojeo.
Samo sam se sapleo.
Idem tamo.
Nek se nitko ne miče.
Kakvo je ovo mjesto?
Bok maleni...
Prijatelju?
Bok.
Operator, mogu li vam pomoći?
Ne, mogu da pričam, samo vozim.
Verne se vratio.
Šta ima tamo?
Užasno je!
Mora da su došli dok smo
spavali zimski san...
Bilo je grozno, imaju točkove na nogama...
i štapove. I udarali su me s njima,
poput nekakve bolesne igre
Trebao si umrijeti...
trebao si leći i umrijeti.
To nije najgori dio.
Pola šume je nestalo
Drveće i grmovi sa bobicama...
Jednostavno su nestali...
Dođavola.
Šta ćemo uraditi za hranu?
Ne znam.
Ali znam da...
Ćemo biti dobro ako više ne idemo
kroz Stevea.
To se zove živica.
I nije ništa čega se treba bojati
moj vodozemni prijatelju.
To je prolaz u bolji život.
Ja sam u biti reptil, ali znaš to je česta
pogreška. A ti si...
Gde je moja pristojnost?
Ja sam R.J.
Izvinite, nisam mogao da ne čujem i želio sam
da vam objasnim o cijeloj toj situaciji
oko živice...
Vidite.
Ono što je nekada bila obična divljina
sada je...
55 hektara ljudskom rukom
napravljenog i uređenog
klimatiziranog raja.
Osim ovog malog dijela ovdje...
Vi, ste ovdje.
Ne, ne, to je dobra stvar.
Vi spavate zimski san, zar ne?
Skupite hrpu hrane, spremite ju
za zimu?
Sagradili smo brlog.
Zaista?
Ovaj brlog?
Ovaj brlog poput pećine?
Sve do vrha!
Da vas pitam. Koliko vam je trebalo?
Znate.
Da napunite brlog?
274 dana.
Jeste li kad napravili to za tjedan dana?
To je nemoguće.
Ne, ako radimo zajedno.
Vidite, vi imate vještine za skupljanje hrane
ja znam kako, a oni imaju hranu!
Koliko hrane?
Mnogoooooo!
Ogromne količine.
Svega što želite.
Kakvu god hranu oni imaju tamo ne mislim
da smo zainteresirani da ju jedemo.
Ne znam, njegova priča ima smisla,
možda bi trebali da ga slušamo.
Da, meni je uredu ta hrana.
Ne, nije.
Rep se trese.
Čekaj, čekaj.
Šta je, šta?
Kada nešto nije uredu moj se rep trese i
da ti kažem nešto. Sve što si do sada rekao
mi izluđuje rep.
Slušaj.
Verne, jel tako?
To nije nešto čega treba
da se bojiš.
Pa bojim se i to sa dobrim razlogom.
Ovo mi nije trag od rođenja
To nije ništa, Verne.
To je samo jer si išao tamo bez
vodiča Verne.
Dobro, hvala što si navratio,
nismo zainteresirani.
Ne interesira te najukusnija hrana
koju si ikada probao?
Hajdemo.
Ne.
Nisam zainteresiran.
Dobro, shvatio sam.
Razumijem.
To je nešto za šta niste
"otvoreni".
Šta je to?
To je prijatelji, magična kombinacija sira sa
okusom kukuruza.......
Takozvani.
Čips!
Sa okusom Nacho sira.
Hej Verne, ovo je odlično.
Sve je dobro i mi idemo preko.
Noćas!
Dobrodošli u Suburbiu
Hej mama, vidi ovo.
Bodljice.
Šta misliš, Verne?
Slušaj, bilo tko u ovoj porodici ozlijedi
ti ćeš osobno biti odgovoran.
Ali oni se dobro provode.
Prihvaćam odgovornost za to.
Čuj Verne, isčupao sam par travki
sa svojih leđa i usporedio ih sa ovima ovdje.
Izgleda da je trava ovdje zelenija.
Bern, jesi li siguran da si ti bio
na istome mjestu?
Da, jer znaš rakun je rekao...
Ok, dosta o njemu
Shvatio sam.
Napravio je par dobrih trikova ali to
ne znači da može da hoda po vodi.
Ovim putem do hrane!
Šta je to?
To je SUV.
Ljudi ga voze okolo jer polako
gube sposobnost hodanja.
To je mnogo veliko.
I koliko ljudi stane u ovo?
Obično jedan.
Zdravo, ja sam Gladys Sharp ti si predsjednik udruženja?
Naravno.
Šta je to?
Polako, polako, ne brinite se.
To je samo ljudsko biće.
I oni se isto plaše nas
kao i mi njih.
A ako se desi da vas vide...
Samo lezite dolje, preokrenite se i
pazite da izgledate dobro.
Oni to vole.
Ugovor koji si ti potpisao kaže da će trava biti
2 inča ali po mojim mjernjima tvoja je 2.5
Možemo li samo uzeti hranu
i otići? Imaju ju ili ne?
Jesi vidio..
Bila je u kutiji.
Oni uvijek imaju hranu.
Mi jedemo da preživimo, a
oni žive da bi jeli.
Pustite da vam pokažem to
o čemu pričam.
Ljudska usta se zovu gubica.
Ljudsko biće se naziva ljenčina
To je uređaj da se prizove hrana.
To je jedan od mnogih
glasova hrane.
To je portal za donošenje hrane.
To je jedno od mnogih vozila za transport
hrane.
Oni donose hranu.
Uzimaju hranu.
Raznose hranu.
Voze hranu.
Oblače hranu.
To čuva hranu toplom.
To čuva hranu hladnom.
To...Nisam siguran čemu služi.
Pa kao što znate? HRANA
To je oltar gdje obožavaju.
Hranu!
To jedu kada pojedu
previše hrane.
To ih oslobađa krivice da mogu pojesti
još hrane.
Hrana, hrana, hrana, hrana.
Hrana.
Pa, mislite li da je imaju
dovoljno?
Ali, nemaju.
Za ljude dovoljno nikada
nije dovoljno.
A šta rade sa stvarima koje
ne pojedu?
Stave ih u sjajne srebrne kante.
Samo za nas.
Kopajte!
Kako vam se čini?
To su pelene,
nije jestivo.
Pa, šta mislite?
Jesam li bio u pravu ili sam
bio u pravu?
Ove stvari su samo ostaci.
Znate li šta je u kutijama, u
paketima u limenkama?
Hoću da kažem, ostanite samnom i za
tjedan dana ćemo imati dosta
hrane dovoljno...
Da... da...
nahranimo medvjeda.
Šta?
Samo figurativan govor.
Šta? Uljezi, uljezi.
Bježite odavde svi.
Šta je dušo?
Šta radite?
Rekao si da treba da...
Neee, pusti to
trčite....
Bježite odavde.
Da li su svi u redu, svi su izašli?
Mislim da sam dobro.
Vidite šta sam mislio?
O tome sam vam govorio.
Ljudi nas ne žele u blizini.
Samo smo je uplašili, pa je
tako reagirala.
Ništa strašno.
Nema problema! O, to mi zovemo
problemom.
Ajde, misli na hranu.
Moramo da radimo za tu hranu,
to je nešto vrijedno umiranja.
Pustite me da promjenim frazu.
Ne, da umiremo, možda smo malo
primitivni za tipa sa torbom.
Šta?
Mislim da pričam u ime cijele porodice
kada kažem da ne želimo ništa
što ima veze sa onim
preko te živice.
Oh, ma dajte.
Niste probali ni krofnu..
Želite li nakupiti masnoće,
Tako se skuplja masnoća?
Treba se držati pobjednika.
Ok, idite na spavanje.
Odlična ideja.
Ja ću provjeriti za vas.
Dođavola.
Skoro sam ih imao.
Laku noć Heather.
Laku noć Verne.
Laku noć svima.
Laku noć Hammy.
Laku noć Verne.
Laku noć.
Još samo 273 dana preostala
do zime.
Laku noć Verne.
Vreme ti je isteklo R.J.
Ali...imam još 6 dana.
Krzno je tu, živ sam, još sam živ.
Djeca.
Ok, djeco navalite, kora za doručak.
Ja želim krofnu.
Ja želim čips.
Ok, ovo je odlično.
Samo uzmite vremena da prožvačete.
Ali ovo je... vrlo zadovoljavajuće.
I usput,  ima puno vlakana u tome.
Šta je?
Moram priznati, to izgleda ukusno.
Šta ćeš ti ovdje?
Ovdje sam da vam pomognem
sa skupljanjem
Vidi Verne, jučer si rekao jednu riječ..
Nešto na P što ti je bitno.
Jel se sjećaš što je to bilo?
Porodica?
Tako je, točno to.
Hoću da znaš da me je
pogodilo točno ovdje
Vidiš Verne, i ja sam imao sve to
Svoje mjesto, okruženo onima koji me vole.
Univerzalni daljinski... ali tada je sve
to nestalo...
...pod čudnim okolnostima.
Dođi ovamo.
Oh, brate.
Uvijek nam dobro dođe dodatna pomoć.
Da, možemo to Bern, možemo.
Ok, nije to vaš problem.
Samo ću otići.
Ovo sam ja...
...odlazim...
Bit ću dobro.
Siguran sam da ćemo se sresti u šumi.
Uredu.
Uredu!
Hej, RJ...
Možeš, možeš da ostaneš.
Dođi ovamo velika ljubavi.
Znao sam da je ispod ove tvrde
vanjštine prava dobrota iznutra.
Jel ti smeta ako te budem zvao ujo Verne?
Sa svakom košćicom mog tijela.
Super, mogu li raditi sa Hammyem?
Hoćeš mi pomoći da nađem
moje lješnjake?
Vrlo izazovno Hammy,
vrlo izazovno!
Ali prvo hoću ti pokazati ovo!
Jel ti se sviđa ovaj keks?
Taj keks je smeće!
Meni se sviđao keksić.
Polako, polako, ne brini.
Znam gde ćemo naći kekse toliko vrijedne...
...da ih nose unoformirani časnici.
Ok, eno ih, najfiniji američki keksi,
bomboni, čokoladice...
lizalice..
i znaš šta, sve su tvoje.
Čekaj, polako maleni.
Sviđa mi se tvoja energija, ali ne možemo
ih uzeti samo tako.
Ali upravo si rekao da su moji.
Bit će ako uspješno spojimo tvoju manijakalnu
energiju sa mojim briljantnim planom.
Zar nije dobro?
Ja, ja, ja, ja...
Hajdemo ovamo.
To su moji keksi!
Hej, ovaj tip ne ide zar ne?
Jer ja ne želim.
Imam mnogo posla da uradim.
Ajmo.
Uđi u moj ured.
Slušaj me.
Što ovdje trebamo je opaka ljudožderska
bijesna vjeverica.
Jel možeš to?
Izvini.
Da, ... Hammy.
Zečevi nisu zli, oni su slatki i mazni.
Rekao sam rabid (bijesna), ne rabbit (zec)!
Ooo... šta...
Ok, prvo treba...
Ajde, treba da uradiš nešto
da ih preplašiš.
Mogu ih uplašiti abecedom.
Hammy!
Sada samo treba da se
usredotočiš jel ok?
Ok -Hvala.
Zgodno.
Gotovo, hajde sada.
Bit ću odmah iza tebe
Hajde, izađi.
Glumi, glumi.
Ja sam luda bijesna vjeverica.
Hoću moj keks.
Bijeeeesnaa!
Radi.
Iza tebe.
Znam, iza mene si
Vraćaj se ovamo, samo se vrati.
Šta se ovde dešava?
Je li to Hammy?
Sve je pod kontrolom.
Samo se vrati kroz živicu.
To je tebi pod kontrolom?
Napadaju ga.
Dolazim Hammy!
To je bilo odlično.
Ti si prirodno nadaren.
Ili da kažem "au naturel!"
Hammy bio si opak stari moj!
Mene si preplašio, htio sam sam otići i
sam te udariti knigom.
Hajdemo ovamo prijatelji.
Tamo, tamo bio je tamo.
Tamo nas je vjeverica napala.
Bila je bijesna ili tako nešto.
I onda je došao nekakav grozni vodozemac.
Reptil!
Dobro djevojke, idite unutra, uzmite
kekse, upalite TV i smirite se.
Hvala, mama.
Izvini Janis.
Jel sam to čula da su rekle bijesna vjeverica?
Oh mislim da su samo malo pretjerale.
Ali što ako nisu?
Šta ako imamo ovdje neku veliku
epidemiju?
Zaražene životinje lutaju slobodno
okolo. Prenose bolest.
Smanjuju nam vrijednost zemljišta!
Da.
Imam kolač u pečnici.
Vidimo se.
Da, ti se brini o kolaču u pečnici.
A ja ću o kraju suburbijskog mira i
blagostanja.
Dobro, ne guraj se,
ima dovoljno za sve.
Imamo i za tebe kutiju Penny.
Ooo to je dobro.
Jedite djeco.
Sve što je ukusno, mora da bude
i dobro za vas.
Osjetiš li to zujanje sa stražnje strane lubanje?
To se zove navala šećera, to drži ljude u pokretu.
Zato ne spavaju zimski san.
I dodate malo ovoga.
I za što vam je obično trebalo cijelo ljeto
napravit ćemo u tjedan dana.
Ops, stani maleni. Zadnje što tebi treba
je kofein.
Tako je, hajde kopajte.
Jel? Ovo je moji prijatelji
samo početak!
Šta?
Zdravo, trebam sve brojeve koje imate pod
nazivom istrebljivači.
Oh mama, pregazili smo oposuma.
Je li mrtav?
Pipni ga.
Mogu li?
Jadno stvorenje.
Šta se desilo?
Debbie ne sjećam se da sam vidjela dozvolu
za okupljanje
Grupe veće od jedne osobe koje žele...
Timi, skini lopatu sa auta.
Svijetla blijede, udovi mi drevene...
Majko, jesi li to ti, što me
zoveš u svjetlost?
Moram...ići...prema...svjetlosti!
Šta mislite šta radi?
Možda je bunca ili tako nešto.
Kažem vam, pretjerali ste ovaj put
samo bježite odavde i ostavite to.
Dobro hvatanje Verne.
Vi ste opasni, vi ste ludi...
Zbogom okrutni svijete.
O...o...ružin pupoljak.
Mogu li sada da ga pipnem?
Vidite, baš zbog toga sam pozvala istrebljivača.
Da ih ubiju prije nego se
ovako ozlijede.
Svi odlazite odavde, odmah.
Dobro je.
Uhvatite za te ručke.
Hajdemo.
Mislim da me je neko zvao zbog
problema sa životinjama?
Riješenje stoji pred vama.
Dwayne La Fontan je ovdje.
Gdje ste do sada?
Priređujem sutra "Dobrodošli u susjedstvo" zabavu,
a do sada Debin auto je ubio više životinja nego vi.
Odstupi sestro.
Osobno garantiram da neće biti živog stvorenja
na toj zabavi.
Verminator je na poslu.
Ostavite, ostavite!
Što imamo ovdje?
Didelphis Marsupialis Virgininanus
Oko deset kilograma. Mužjak.
Mislim da je mrtav.
Oh stvarno? Imate li vi diplomu
od Vermtecha?
Mislim da on želi da mislite
da je mrtav.
Tako je, trčite!
Nadam se da ne osjeća nikakvu bol.
Ubij ga, ubij ga!
-Hvala vam svima što ste došli, bili ste sjajna publika!
Dobro.
Protiv čega se ja ovdje borim?
Oposum, rakun, tvor, vjeverica.
...vodozemac.
Reptil.
Ne, reptil!
To ja zovem super predstava.
Više nego super.
Bili su zaprepašteni, bio si opak.
Tata moram ti samo reći to je bilo..
to je bilo dosta dobro.
Palčevi gore za Ozmana!
Ali ne zaboravimo naše brilijantno vodstvo.
R.J.!
Hej R.J. dođi ovamo, želimo ti
nešto pokazati.
Da, naravno.
Sweet.
Što se događa?
Ovamo, dođi.
Hajde
Pogledaj ovo.
Tvoj novi dom..
I gle, imamo mjesto za tebe, baš ovdje.
To je za mene?
Da.
Je li to imalo slično onome što si imao R.J.?
Nisam imao ništa ni slično ovome
Evo, ja ne bih smio ovo piti.
Hvala.
Je li to moja torba?
Da, donijeli smo ju ovamo, da ne moraš
spavati na tom starom drvetu.
Ozbiljno?
Hej R.J. gle ovo! Spojili smo ti i televizor.
Priključio sam ti i HD konverter.
Ima negdje tisuću kanala!
Evo, uzmi daljinski prije mog tate.
Vauuu, univerzalni daljinski!
Ovo je lijepo dečki.
Stvarno lijepo.
Propalica? Ne vjerujem da je taj tip
zaista doktor. Šta misliš što je R.J.?
R.J., šta radiš?
Uvaljuješ se preduboko.
Samo uzmi hranu, nahrani medvjeda.
Šta?
Gdje je hrana? Gdje je hrana?
GDJE JE HRANA?!
Verne, šta radiš?
Vraćam ove stvari tamo gdje su bile.
Ne, nemoj!
Šta kažeš da samo odem.
Dobro, ti idi, a ja ću vratiti ove stvari
njihovim vlasnicima.
Šta?
Zašto?
Zato...jer smo naljutili ljude.
I mi ne želimo završiti kao taj zec.
Zato...ja ovo vraćam pa nas neće...ubiti.
Verne, ne razumiješ.
Nama to treba.
Ne, ne treba nam.
Ne možeš to uzeti.
Da...mogu.
Puštaj.
Moram to imati!
Ne!
Bern, spusti glas i prati me.
Šta?
Neću da padnem na tvoje slatke riječi.
Ne znam što smjeraš, ali moj cijeli oklop se trese
i ovaj put neću popustiti i tako će da bude!
Čekaj!
Hajde da se igramo!
Ovamo dečko, Verne spasi hranu,
ja ću se riješiti psa!
Vidite ljudi, igrajte se s njim.
Dobro sam.
Verne, otkvači lanac!
Čips.
Evo vraga.
Verne, jesi li dobro?
Daj mi ruku.
Sigurno, sigurno.
Što se dogodilo?
Hrana je nestala, nestala je...
Šta?
Kako je nestala?
Pitajte...njega..
Vratio sam ju njenim pravim vlasnicima.
Šta?
Potrgali smo se od posla, znaš...i to jako
I kad smo ju skupili to je bilo....znaš
I ti si, ti si...nemam riječi.
Da Verne što si mislio?
Brlog je bio pun.
Pun smeća.
Oh što hoćeš reći?
Da hrana koju smo skupili na naš način nije
dobra kao hrana koju skupimo na tvoj način.
Vaš način? Misliš na njegov način?
Zar ne vidite da vas R.J. samo koristi?
Verne, sram te bilo, R.J. to ne bi napravio.
Morate mi vjerovati ovo, zar ne shvaćate da
nešto nije uredu sa tim tipom.
Moj se rep trese svaki put
kad sam blizu njega.
Oh, znači mi bi sada trebali gladovati
jer tebi dupe vibrira
Počinjem misliti da to tvoje treskanje
samo znači da si ljubomoran.
Ljubomoran?
Na njega?
On je hrli u budućnost,
a ti nas samo zadržavaš.
Da ja vas zadržavam. Od izumiranja!
Jel vidiš što si napravio?
Da su poslušali pola stvari koje im govoriš
Bil bi mrtvi za tjedan dana
Samo si htio da ih iskoristiš jer su
dovoljno glupi i naivni da bi sami znali bolje.
Nisam glup.
Ok, nisam tako mislio...
Mislio sam... Neuki.
S obzirom na stvari tamo preko.
Dajte dečki, znate da nisam tako mislio.
Ne radite to.
Hammy, ti znaš da nisam...
Nisam glup!
Molim vas.
Laku noć, ujo RJ.
Laku noć mali.
Mjesec je pun RJ, vidimo se ujutro.
Je li spremno?
Potvrđujem.
Vi ste stavili ovo unutra?
Ovaj Depelter turbo?
To je nedozvoljeni predmet gospođo.
Ilegalan je u svakoj državi.
Osim u Teksasu.
Nije me briga da li je i protiv Ženevske konvencije!
Želim ga!
Mislio sam da ćete.
Pa sam si uzeo slobodu da ga i instaliram za Vas.
Adios životinjska zarazo.
Oh...
Što sam napravio?
Nisam trebao da odnesem
svu tu hranu.
Šta?
Nisam trebao odnijeti svu tu hranu
samo sam htio vratiti stvari kako
su i bile.
To je sam opreznost, jer ja sam  takav.
Ja sam prirodno nesiguran.
I u mom oklopu postoje mjesta
na kojima nisam bio.
Ti s druge strane si tako cool i lud.
I neustrašiv.
Mislim da su u pravu.
Mislim da sam samo ljubomoran.
Verne, vjeruj mi.
Ne bi trebao biti
ljubomoran na mene.
Imaš dobru stvar ovdje.
Samo pokušavaš napraviti što je
najbolje za tvoju porodicu.
Mislim da si ti to što je za njih sada
najbolje.
Šta je s tvojim repom?
Moja glava kaže slušaj rep, moj rep kaže
slušaj glavu. I samo...
...završim sa boovima u želucu.
Zato ti sada trebaš biti glavni.
Ti ustvari ne znaš što
se ovdje dešava.
A ti znaš!
Pa, u čemu je problem?
Verne, ovo je problem.
Vidiš ovo?
Nisam vidio.
Sačekaj samo malo.
Vi ste dama koja priređuje zabavu?
Da, samo nadesno...
Tu su zaštitne čizme da stavite na
svoje cipele.
Da.
Što je ovo?
Što?
To je...
...lista svih stvari koje si izgubio Verne.
Ozbiljno?
To je velika duga lista
Ti si prilično organiziran zar ne?
Dobar posao.
A znaš što?! Znam mjesto prepuno hrane.
I možemo sve to vratiti u jednoj noći.
Odlično...
Idemo!
Gdje je?
U to toj kući.
Šta?
Koja je svrha ovoga?
Samo ga spusti.
To što Verne pokušava da kaže je...
Mislim, teško je to sve sažeti
u jednu riječ.
Izvinite.
Oooo, dođi ovamo!
OK.
Ok, ostanite skupljeni.
Ovo je plan.
Zamke su ovdje, ovdje, ovdje....i ovdje.
Ovdje....
Jedna velika ovdje.
Ovdje.
I možda nekoliko ovdje.
To su sve?
Ne, ima i infracrvenih svjetala
ovdje posvuda.
Jesi ok Verne?
Nekako si mi zelen.
Malo sam se zamislio na tren ali shvaćam.
Imaju svjetla, zamke...možda bih trebao
promijeniti oklop
Ok, ovo smo mi.
Mogu li ja biti auto?.
Ja želim biti auto.
Ja ću biti auto, ti budi cipela.
-Cipela je jadna.
Zašto ne bi bio ona zgodna pegla.
Hej, to nije važno.
Osim toga...
... ja sam auto,
Ja sam uvijek auto.
Plan funkcionira u 3 jednostavna koraka.
Prvi korak: eliminirati svjetla.
Drugi korak: ući unutra.
Treći korak: izaći sa brdom hrane.
Ali to mjesto je kao tvrđava.
Zidovi tako visoki, neprobojna vrata.
Kako ćemo ući?
Ogrlica je ključ.
Doslovno, ogrlica je kao ključ...
koji otvara vrata
i...što?
Misliš da će ti samo predati ogrlicu?
Ne meni moja femme fatale nego tebi!
Njoj...
-Meni ?
Ti Stella....
ćeš natjerati mačku da ti da ogrlicu...
koristeći...
-Moj smrad.
tvoj ženski šarm.
Je li to bilo naglas?
Vidi rakunu...
možda ti ta maska koju nosiš kvari vid ali ako nisi
primjetio ja sam tvor.
Izvana, možda,
ali ja gledam iznutra Stella
I vidim jednu lisicu, a sve što treba je
da ju izvučemo van.
Škare.
Osvježivač zraka.
Sok od rajčice.
Čep.
Da se nisi usudio.
Još jedna stvar.
Stanite!
To je to.
Dame i gospodo
naš posao je završen.
O moj...
Ideeeš!
Sva je...vauuu.
Što?
Dobro društvo, to je to.
Idemo unutra.
Ne opet.
Te stvari izgledaju tako živo.
Proklet bio plastični kiparu.
Idi, idi, idi, idi, idi...ne, ne, ne, ne, ne
Hammy, rekao sam ti da je taj
keks smeće.
Ali ja volim keks.
Što se događa?
Je li sve u redu?
Aha, idemo.
Ajde Hammy, slijedi svijetlo.
Tako je, tako je.
Tu je, idi po njega.
Tako je, ajmo, ajmo!
Hajde, ugasi je.
Korak 2.
Misli sam da ćemo do koraka 2 biti mrtvi.
Znači da nam super ide.
Čovječe, nadam se da je ova mačka glupa.
Zvuk, hajde.
Ne, mačka je, stavi mačku.
Hajde stavi mačku.
- Možda mačka voli kravu.
Tko ide tamo?
Ti si mačka.
Mačka.
Ja sam mačka.
Da, da...hajde bježi odavde.
Moja vlasnica ne daje ostatke običnim
lutalicama.
Običnim lutalicama?!
Uredu, tražio si to!
Uzmi ogrlicu.
Imaš lijepu ogrlicu.
Mogu da je vidim?
Ne, ne približavaj se,ne smijem biti tako
blizu stvoru iz vanjske šume.
Bježi sa svojom prljavštinom.
Mojom prljavštinom?
Mojom prljavštinom!
Ajoj, eto ga na.
Dosta mi je toga što svi nakon jednog pogleda
na mene odmah bježe jer misle da sam prljava.
Pa imam novosti za tebe! Nisam se sredila zato
da bi mi neka ugojena napuhana krznena lopta govorila
da je predobra za mene!
Imam šminke i na dupetu a ti ne želiš ni čuti
za mene.
Stani!
Nitko samnom nije tako razgovarao!
Sirovo je...
i sviđa mi se.
Pa vjeruj mi ima toga još.
Krznena lopto!
Ok, krenimo..
Ti si snažna.
Tvoja esencija je tako moćna.
Kako to misliš?
Zbog tvojih očiju..
Mojih očiju?
One...očaravaju.
Očaravaju?
Dovraga.
Znate, mislim da je ovo dio kad sam se zamislio.
Jesu li male cipele i auti stvarno ušli u kuću?
Pa...imaš li ime?
Da, ime je perzijsko jer
ja sam perzijska mačka.
Rođen sam kao princ
Tigeriess Mahmood Shabaz.
Uh, to je teško za izgovoriti.
Mogu da te zovem Tigar?
Životinje su u kući!
Da.
Ok, svi na svoja mjesta.
Idemo.
Hammy, manje grebi, polako hodaj.
To boli!
Šta je to bilo?
To je samo zvuk mog srca,
zar ne čuješ?
Ovuda, ovuda.
Ok, ok. Dobro smo. nastavite sa poslom.
Tako.
Da.
Uspjet ću.
Moj otac, imao je izvanredno pravilno lice.
Bio je tako lijep.
Jedva je disao.
Fascinantno.
Unutra imam stvar za penjanje na više nivoa sa tepihom.
Dođi, pokazat ću ti.
Ja nisam tebi ispričala o mome životu.
Dobro, dobro, ide odlično.
Što je to?
To je nešto što ujutro diže ljude
iz kreveta.
Gdje je otišla?
Lezite i ostanite dolje.
Hajde, trebamo ići prije nego se vrati.
Ne, ne bez onih Spuddiesa.
Šta?
Vratite se TV-u.
Heather pazi na onu ženu.
Odmah RJ.
Ne, Heather čekaj.
Trese se, trese se.
RJ kolica su puna, idemo odavde.
Vincente ovo će trajati samo tren.
Vincent!?
-Gdje!?
Tko je Vincent?
Verne, Vincent...omakla mi se medvj...riječ
Uh, samo ostani samnom...to sam htio reći.
Nema medvjeda.
Svjetla se gase...udovi mi drv...
Na stepeništu mi je mrtvi bijli štakor.
Mislio sam da si mrtva.
Učila sam od najboljeg tata...
To je moja djevojka.
Dođi tatici!
Bolje da požurimo, nemamo puno
vremena.
Što se događa RJ?
Ništa.
Hajdemo onda odavde jer
imamo sve što nam treba.
Ne nemamo!
O čemu pričaš?
Imamo više nego dovoljno.
Dogurao sam do ovdje da bih dao ta kolica sa hranom
ubilački raspoloženom medvjedu....
a ako ovi Spuddiesi nisu na meniju onda ću ja biti!
Sad mi puštaj rep.
-Šta?
Puštaj!
Izvini, moram ići.
Stella, Stella, kuda ideš?
Stellaaaaaaaa!
Vidi, nije stvar u tebi. Jednostavno
ne možemo uspjeti.
Zato što sam ja...
Tvoooor!!
Baš to...
Žao mi je što si morao ovo vidjeti.
Pucaj!
Bože moj.
Ne smeta ti taj miris?
Tvoje lice je tako lijepo.
Ne osjećam ništa.
Ne možeš osjetiti!
Na vrata.
Idemo, idemo!
Trčite!
Počinje zabava.
Bježi ljubavi moja.
Bežite!
Onuda, napolje...
Upravo si istrebljen.
Ti smrdiš!
To je zato što si ih ti pustio
u moju kuću.
Hej Nancy, prestani kukati.
Riješit ćemo se ovih mališana, brzo i humano.
Ne, ne humano.
Što nehumanije što je moguće!
Šta će nam uraditi, mama?
Ne znam, bebo.
Ne želim da umrem, tata.
Ne zapravo.
Ne brini, bit ćemo dobro.
Imao si pravo u vezi njega Verne.
Trebali smo te slušati.
Izvini.
Ne, znao sam da mu ne možemo vjerovati...
i uvalio sam nas u ovo.
Trebao sam biti pametniji.
Vauuuu.
Vincente?
Baš sam krenuo da te ubijem.
Ali sam stao da pogledam predstavu
i moram da kažem...
Ono tamo...
...je prekrasno.
To je najzločestija najegoističnija
prijevara koju sam ikada vidio.
Klasika RJ.
Ti uzmeš hranu, a oni padaju.
Nastavi tako i završit ćeš baš kao ja.
Imajući sve što si ikada želio.
Ali ja sam već to imao.
Šta...njih?
Koga ti zavaravaš
Sam si rekao da si ti jedini
u porodici.
Uvijek ćeš biti.
Tako tipovi poput mene i tebe preživljavaju.
Što ako par glava padne putem. Takav je život...težak.
Vjeruj mi, ne trebaju ti.
U stvari...trebaju mi.
I baš sada
oni  stvarno trebaju mene.
Zato meni treba ovo.
Ti jadni odrpani...
Ne, Stela, ovo je spašavanje.
Spašavam vas.
Tako ću te zasmrditi da će ti se i na
unucima osjetiti.
Medvjed!
-Medved?
Oooo, medved!
Izvan kontrole smo!
Mi možemo da vozimo.
Baš kao Auto Homicide 3!
Šta?
Molimo odaberite destinaciju!
Vozi nas kući, vodi nas u brlooog!
Odabrana prijašnja destinacija.
Polukružno se okrenite.
- Može
Hammy, puštaj me unutra!
-Ne slušam RJ-a!
Klinci, riješite se tog medvjeda.
Kakva oružja imamo'
Imamo čekić.
Strava.
Da, da, hvala.
Pusti me unutra, pusti me...
Ne, dugorepi šarlatanu.
Samo nam hoće pomoći.
Samo ga pusti unutra!
Nakon svega što nam je napravio.
Ali vratio se je.
I doveo je medvjeda!
Hej! Bez svađe dok se vozimo.
Okrenut ćemo ovaj kamion natrag gospodine!.
On je počeo.
Kažem vam, samo nam pokušava pomoći.Stvarno
Ali Verne ti si taj koji je uvijek govorio da
vjerujemo tvome repu.
Ali se ne trese.
Što nam nisi ranije rekao?
Hvala, hvala.
Mrtav si RJ!
A tvoji prijatelji su sljedeći!
Odmah skrenite lijevo.
Bonus bodovi.
Pazi!
Najbolji rezultat!
Stigli ste.
Hajde.
Moramo odavde.
Stara ozljeda od jazz plesa.
Idemo, idemo!
Lou, Penny, su klinci tu? Hammy
Strašni klaun.
Pazite!
Trimer Verne! Trimeer!
Pokažite svoja mala gamadska lica.
Prljava stvorenja.
Ostanite u šumi gdje i pripadate!
Dečki vi ste za zabavu? Zar ne?!
Hajde onda..
To je to.
Verne makni sve odavde.
-Ha?
-Ja ću im odvratiti pažnju.
Jesi lud, ubit će te?
Mene želi. Pobrini se za svoju porodicu
Verne.
I namjeravam. Cijelu porodicu.
Mora da postoji nešto što
možemo da uradimo.
Nema vremena.
Hammy!
Hej, Vincente!
Imao si pravo, sa Spuddiem dovoljno
jednostavno nije dovoljno.
RJ!
Sada Hami!
Hajde, hajde, haaajde!
To je...
Depelter Turbo!
Pripremite se za puno peckanja.
Dolazi ovamo Hammy, dođi.
Ti si mali genijalac.
I Verne, nikada nemoj popraviti oklop.
Da. Drago mi je da radi za tebe.
Skidaj ga  i vraćaj ga!
Evo ga, idemo u Rockies s tobom dimljeni.
Jel vi shvaćate da je to bio Depelter Turbo?
Oh molim vas, za to je kriv
Verminator.
On mi ga je prodao, to nema nikakve veze
samnom.
Bilo je u vašem dvorištu, vaše ime je
na ugovoru, pa to recite sucu.
Ne, ne, to nije moja greška.
Ne možete me uhapsiti, ja sam
predsjednica kućevlasničkog udruženja.
Bježi vam.
Držite ju.
Ovamo Tigre!
Stella!
Znači ovo...je vanjska šuma!
Sviđa mi se.
Hajde veliki dečko, ti ideš samnom.
Znaš RJ...
Samo da te podsjetim:
Da si rekao si da je sva ta hrana bila
dug gladnom medvjedu...dali bi ti ju.
Zaista?
Da.
To je ono što porodice rade.
One paze jedne na druge.
Nisam nikada imao tako nešto.
Znam, ali vjeruj mi.
Ovo, ovo je prolaz do boljeg života..
Volio bih da si mi to ranije rekao.
Pa to je manjak komunikacije.
I to porodice nekada rade.
Pa šta kažeš?
Želiš li biti dio toga?
Oh dođi ovamo, dođi ovamo.
Obećao sam da neću to raditi. OK.
Dobrodošao u porodicu.
Kakav prvi tjedan proljeća!
Čekajte momenat.
To znači da ima još 267 dana
do zime.
Šta ćemo uraditi za hranu?
Da.... Hammy.
Napunio sam brlog.
Ideeeš!
-Šta?
Vidite, našao sam svoje lješnjake!
That, my friends, is the object
of all human attention and devotion.
- And they call it a TV.
- Wicked cool!
Humans feel an inner need
to connect with the world around them.
That is super-duper.
They also feel a need
to sit on their fat butts.
Watching TV fulfills both needs
at the same time.
Wow. Interesting.
Come on, kids. Family time there,
in front of the TV. Got your snack food?
Buy a vowel. Buy a vowel!
Buy a "Y". Please buy a "Y".
- I can't find the remote.
- Hey, Spikey, race ya!
- Has anybody seen the remote?
- Dad, chill.
I could do a little TV.
Today's the day we find out
if the baby is gifted
or if Saxon is really an alien.
Like Khan in Star Trek II!
The Genesis Project
was in the hands of the Enterprise,
but Khan had his plan
to steal the invention!
- Well, that was specific.
- I saw it on TNT, a retrospective.
- Gummi Worm, anybody?
- Let me have one.
Bucky, pass this to Lou.
- Taste this.
- Don't you take that.
- This is the perfect food.
- Fat-free cookies?
Might as well be eating dirt.
I've had dirt. I don't like dirt.
It tastes like dirt.
The show is starting.
Hang on a minute.
I can't wait. I can't wait.
Yes! Here we go.
- Kind of anticlimactic.
- Shoot!
Prijevod napisao Outsider
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-