-Trebalo bi da ti bude drago.
-Plačem od radosti, gospodine.
Šta je Valentin
rekao o svojoj kliki?
-O čemu?
-O grupi, ko su
Gde se sastaju
Ništa gospodine, jako je bolestan
Ako još jednom pojede nešto otrovano
Ne znam šta će se dogoditi
Njegova devojka,
šta je rekao o njoj?
Kaže da su lične stvari nevažne
u odnosu na revoluciju
Sve drugo je za njega smeće.
Uskoro će sigurno nešto reći
Za mene?
Šta je rekao o
novom zatvoreniku?
-Onom pretučenom.
Rekao je da ni jedan zločin
ne zaslužuje takvu kaznu.
Kafa je izvrsna.
Je li rekao ime?
-Da, Valentino Aregi.
-Ne, idiote.
Ime novog zatvorenika
Zatvorenik uvek ima kapuljaču.
-Ko mu je stavio kapuljaču?
-To je  rutina, on je politički.
Kako očekujete da progovori
kad čak ni lice ne može da mu vidi
To se više neće dogoditi.
Molina, moramo da
znamo šta planiraju.
Čim vidi lice novog zatvorenika
razvezaće mu se jezik.
Zapamti savku prokletu reč koju kaže.
-Da.
Što pre progovori,
pre ćeš izaći odavde
A sada,
na posao
Upravniče, još nešto
Čuo je od stražara da mi dolazi majka.
A rekao sam mu da mi uvek
donosi punu torbu hrane.
Neću da išta posumnja.
-Dobro.
Reci šta ti donosi.
-Vama, gospodine?
-Da, meni, i požuri, imam posla.
Dva pečena pileta,
Salatu od jaja,
kompot od bresaka,
mleko u prahu, dve kutije čaja
Obični i od kamilice
Teglu marmelade,
četiri sapuna, i još nešto?
Gospode, glava mi je prazna,
šta još...
Raženi hleb,
šećer
Pečeno pile,
Kompot od bresaka
Sir
Raženi hleb.
-Šta se dešava?
Gledaj, pečeno pile,
dva! Za čas će ti biti bolje
-Došla ti je majka?
-Jeste, čaj
Šećer
Cigarete
-Odlično, kako je ona?
-Mnogo bolje, hvala.
Pogledaj šta mi je sve donela.
-Mislim, nama.
-Donela je tebi.
-Ne, kad prestaneš da jedeš
zatvorsku hranu, biće ti bolje.
-Zaista tako misliš?
-Svakako. Od danas počinje novi život.
Reskirao sam pa sam ostavio
čaršave da se suše
Pošto ih niko nije ukrao,
imamo čiste čaršave
-Lepo
-Uskoro ćeš lizati prste.
Očekujem da ćeš pojesti
oba pileta
-Šta ćeš ti da jedeš?
Neću dopustiti da samo sediš i pričaš gluposti.
Ne, moram da pazim na moju
devojačku liniju.
Ne sada,
to je za desert.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
-Još malo bresaka?
-Ne hvala, prejeo sam se.
Dobra hrana, dobre cigarete
ne sećam se kad sam se tako dobro osećao.
Nedostaje samo jedna stvar.
Gospode, a ja sam mislio da sam ja
zadužen za nastranost.
-Ne, mislio sam na dobar film.
-Oh, da , svakako.
-Kako se nisam toga setio?
-Tvoj nacistički film. Kako se završava?
-Mislio sam da ga mrziš.
-Da, Zanima me šta će biti na kraju.
Dobro, idemo...
Večeraju za kraljevskim stolom
u Vernerovom dvorcu
Verner primećuje Leninu
hladnu udaljenost
Ona, iznenada,
baca vinsku čašu i kaže:
-Odbijam da volim čoveka
koji je koljač moje domovine
Oh, ljubavi moja,
pođi sa mnom
i shvatićeš
Verner je odvodi
u državni arhiv
prepun fotografija i svedočenja
o gladi širom sveta
Pokazuje joj kako elita
stvara nemaštinu
da bi porobila mase.
Leni je duboko dirnuta
i počinje da gleda svet
Vernerovim očima.
Od tog je trenutka Leni
shvatila Vernerovu misiju.
da oslobodi čovečanstvo
nepravde i ropstva.
Dok napuštaju baroknu arhivu,
Leni oseća
da se teskoba u njenom srcu
pretvara u divljenje...
no ovoga puta s dubokim
osećanjem ljubavi.
Oh moja ljubavi
Kako sam mogla da
posumnjam u tebe.
Preklinje ga da joj oprosti
I obećava da će mu pomoći
u hvatanju njegovih neprijatelja.
Dogovara tajni sastanak
sa vođom Pokreta otpora
Govori mu da će  mapu dati,
Sećaš se mape?
jedino njemu.
Verujem da je ovo
ono što želite.
Da, jeste.
Često sam razmišljao kako
da mu to sam ukradem
ali neke stvari  bolje je
da uradi žena.
Žena koja izdaje
čoveka kojeg voli.
I još sam nešto želeo,
skoro toliko koliko i kartu
Šta?
Znaš vrlo dobro.
-Pripremio sam raskošan banket za dvoje.
-Nisam gladna.
Ja jesam...
tebe!
Verner čuje pesmu
Ona peva kao nikad do sada,
peva o svojoj večnoj ljubavi prema njemu
Preklinje ga da ne plače
jer njena žrtva
nije bila uzaludna.
KRAJ
Pa, šta misliš?
Lepo se pričao. Drugi put
pričaj neki koji mi se sviđa.
-Ljubavna priča je prelepa,
Ostalo zaboravi.
Šta se događa?
Šta je?
-Ono je Ameriko.
-Ko?
-Čovek s mojim pasošem.
Ne znaju da je ovde.
-Ko ne zna?
Molim te, Valentine,
Možda bih ti mogao pomoći.
Dobro jutro,
kako si spavao?
-Okreni se?
-Zašto?
Smejaćeš se
Čemu?
Zdravom čoveku
Erekcija, To jeste zdravlje.
Da zatvorim oči?
Propustio sam doručak,
zašto me nisi probudio?
Rekao sam stražaru da nam ne
donosi ništa dok imamo hrane.
Prokletsvo Molina. Prestani da
odlučuješ o mom životu.
Već su ga odneli.
Nisam hteo da te budim.
Voda je skoro vruća,
ako želiš čaj
Evo
uzmi kolač, hoću malo ...
-Natrag.
-Da te mazim...
-Skloni se , Molina.
-Nisam ja kriv što su ti ubili prijatelja!
-Ćuti!
Prokleti pederu!
Pogledaj sve ove lepe stvari
koje mi je mama donela.
i nešto posebno
jedna kutija bombona.
Šta je?
Ne voliš slatkiše?
Ono jutros...
Kako sam se poneo,
žao mi je
Gluposti.
Čak nisam ni bio ljut na tebe.
Ipak,
možda se ljutim na tebe.
-Zašto?
Jer si tako ljubazan.
Ne želim da se osećam obaveznim
da se prema tebi ponašam na isti način.
Nemoćan da primi,
nemoćan da da.
Svakog dana je sve
otvoreniji prema meni
Dajte mi još nekoliko dana.
Sigurno će progovoriti.
Ako ne progovori,
ponovo ćemo ga ispitivati.
Nećemo ga maziti.
-Preslab je da bude mučen.
Ako umre,
svi ćemo izgubiti.
Ne razumem da neko za svoju ljubaznost
ne traži ništa zauzvrat.
Želim tvoje prijatljstvo,
Ne hvala... da
pa i...
zašto da ne, tvoju ljubav...
Takav sam i prema
mojoj majci
koja me prihvata onakvog
kakav jesam i voli me.
To je kao dar s neba.
Jedino što me još drži u životu,
Jedino.
Ti si dobar čovek,
nesebičan i odan.
Voljan si da daš
život za svoje ideale
Spreman si da umreš
za ono u šta veruješ.
-Da li ti je neprijatno?
-Nije.
Možda postoji
načinda ovo požurimo.
nisam siguran ali...
To je samo osećaj...
-Reci,  Molina
Znate i sami kakvi
su zatvorenici.
Kad im premeste prijatelja iz ćelije
osećaju se bespomoćno i tužno.
Nekako se vezao za mene,
kad bi pomislio da će me pustiti
sigurno bi progovorio.
Olakšao dušu.
Šta ti misliš?
Zbog toga te poštujem i volim.
Nadam se da i ti isto
osećaš prema meni.
Želim da budemo prijatelji.
-Naravno.
Ovo sam želeo da kažem jer
možda uskoro odlazim,
Upravnik mi je rekao da ću biti
Uslovno oslobođen.
-Kada?
Reci mu da ćeš izaći uslovno
Da ćemo te
premestiti za 24 sata.
-Da, gospodine.
-Ovo ti je poslednja prilika.
Imaš  24 sata.
Još nešto, ribu ne možeš
uloviti bez mamca.
Potrebno mi je još hrane,
spremio sam i spisak.
Verovatno će me premestiti
u roku od 24 sata.
Advokat mi kaže
da je takav postupak.
-Hoćeš li jabuku?
-Ne, hvala.
Čini se da bi trebalo da
budem sretan zbog tebe. Ne znam.
Da, jedino sam želeo da izađem odavde
i da se brinem o majci...
Raduj se!
Dao bih sve da mogu da izađem!
-Je li to pošteno?
-Šta?
Uvek ništa. Nemam ništa
što bi bilo zaista moje.
Imaš majku.
Imam. Ali ona je
imala svoj život.
Imala je muža i sina.
Ja još uvek čekam.
-Barem je još živa.
-I ja sam.
Kad bi trebalo da započnem moj život?
Kad ću doživeti sreću da imam nešto svoje?
Sada! Iskoristi to!
Izlaziš.
A šta da radim?
Da dangubim s prijateljima?
Glupim starim pederima
kao što sam ja?
Ispričati po neki vic,
dok me se ne zgade
jer su oni moja ogledala,
da trčim za svojim životom?
Životom čekanja ništavila?
Ispričaj mi neki film,
osećaćeš se bolje.
Jednom,
na nekom vrlo dalekom
tropskom ostrvu
živela je jedna čudna žena
Nosila je dugu haljinu
od crnog lamea, koja joj je
pristajala kao salivena
Ali, sirotica je bila uhvaćena
u gigantsku pakovu mrežu
koju je plelo njeno
sopstveno telo
Jednog dana,
more je na obalu
izbacilo nekog nesretnika.
Hranila ga je i
vidala mu rane
hranila ga je ljubavlju
i vratila mu život.
Kad se probudio
pogledao je u ženu pauka
i video...
kako je jedna savršena suza
kanula ispod njene maske.
Zašto je plakala?
Ne znam
Zašto su ti uvek
potrebna objašnjenja?
Valentine,
umoran sam
Umoran od patnje.
Ti nisi jedni kojeg su ranili,
Ne znaš koliko me boli iznutra
Gde te boli?
Vrat i ramena
Zašto se tuga uvek nakupi
na istim mestima?
Molim te,
ne dodiruj me.
Ne može prijatelj ni leđa
da ti potapše?
-To će samo da pogorša.
-Zašto?
Zato što sam se
zaljubio u tebe.
Žao mi je, Valentine,
Želeo bih da se to nije dogodilo.
Razumem te,
ne stidi se.
Mogu li da te dodirnem?
Ako ti se ne gadi,
voleo bih
Mogu li da ti
dodirnem ožiljak?
Naravno
Radi sa mnom šta god hoćeš,
jer ja to želim.
Ako ti se ne gadi.
Važi
Tako si ljubazan sa mnom
Ne
Ti si ljubazan.
Čekaj,
stisnut sam uz zid
Ovako je bolje
Čekaj,
da podignem noge.
Kad sam se probudio,
digao sam ruku do obrve
da opipam svoj ožiljak.
-Ti nemaš ožiljak.
Kao da ja više nisam ja,
kao da sam ti
Nemojmo više
ni o čemu razgovarati
samo jutros,
zar ne želiš
da me pitaš zašto?
Zašto?
Jer sam sretan, zaista sretan
i ne želim to da pokvarim.
Kad si sretan najlepše je
što misliš da više nikada
nećeš biti nesretan.
Ti prokleti, jebeni
seronjo! Govori!
Pusti mene.
Pogledaj me,
Molina
Šta je problem?
Bojiš se da će te ta grupa ubiti.
Je li tako?
Ne gospodine
želim da pomognem.
-Onda,
šta je rekao?
-Ništa.
Zar ne bi bilo gore da vam
kažem nešto što nije istina.
-Moraću da te prebacim u drugu ćeliju.
-Molim vas, nemojte
Dok sam s njim, postoji
mogućnost da progovori.
Pedersko govno!
Zaljubio si se u tog skota!
Dobro Molina,
Možeš da ideš.
Spremi se,
danas izlaziš
Ministar ti je odobrio
uslovnu kaznu
Hvala gospodine.
-I od sad bez muvanja s dečacima.
-Neću više, kunem se gospodine.
Nikad ne bi posumnjali u tebe.
Ozbiljno,
ništa ne reskiraš.
-Žao mi je, ne mogu,
previše se bojim
Samo im moraš
predati poruku.
preko bilo kojeg javnog telefona.
-Ne, bez imena, bez telefonskih brojeva. Ičega.
Ne želim da imam
problema s policijom.
Važi, ne bih smeo
da te uvlačim u ovo.
Kunem ti se,
Valentine
da mi je jedina želja da
ostanem ovde s tobom.
Čuvaj se.
U svom životu voleo sam
samo dvoje ljudi
Moju majku i tebe.
Nedostajaćeš mi,
Molina.
U svakom slučaju filmovi
Da, kad budem išao na spavanje
verovatno ću misliti na tebe
i na tvoje šašave filmove.
Kad god budem jeo bombone
misliću na tebe.
Valentine, nešto bih te zamolio!
Nešto što nikad nismo učinili, a učinili smo i više.
Poljubac!
Važi, ali mi prvo
nešto obećaj.
Ne mogu,
žao mi je.
Ne
Obećaj da nećeš dopustiti
da te iko ponizi.
Da ćeš ih naterati
da te poštuju.
Obećaj mi da te niko više neće iskorištavati.
Niko na to nema prava.
Obećavam.
Hvala ti.
-Šta, poljubac?
-Ne...
broj telefona
Pričekaj nekoliko dana,
Nazovi dva puta i spusti slušalicu.
Treći put
Molina, idemo.
Čekaj
Sretno,
Molina.
Mamcu je Ministarstvo pravde
obezbedilo
posebno pomilovanje prema naredbi
Odelenja za politički kriminal
Odelenje veruje da će ih mamac
odvesti do grupe Valentina Aregija.
Mama.
Dobro došao.
Povratak žene leoparda.
Izgledaš sjajno.
Bar 10 godina mlađi, zar ne?
Pogledajmo predstavu.
Tišina, pederi.
Htela bih da poželim dobrodošlicu
jednom vrlo dragom prijatelju
voljenoj sestri, koja je
sam Bog zna koliko noći provela
da bi otplatila glupi dug
ovom hipokritskom društvu.
Ovo je za tebe,
ljupka Lujzo.
Mamac se nije
vratio na posao.
Provodi noći kod kuće
gledajući kroz prozor,
bez ikakvog razloga.
-Sigurno nećeš da jedeš?
-Samo kafu.
Hoćeš da razgovaramo,  Molina?
Nešto nije u redu?
Ne, samo se neko vreme nećemo viđati,
ja odlazim
S nekim drugim mladićem?
To je dobro.
Nemoj da te ponovo uhapse,
mator si za takve stvari
Imam poruku od
Valentina Aregija
Da,
javna govornica.
Oprostite, ali da li je  to
zaista potrebno?
U redu.
Nosiću crveni šal.
Ne morate zatvarati račun,
ne plaćate ništa ako...
Da, hvala,
imate li koverat, molim?
Ovo...
je za moju mamu.
Da brineš o njoj dok mene nema.
Molim te.
Važi,
brinuću se.
Ma kuda da ideš, verovatno
je to najbolje rešenje.
Majko,
tako si lepa.
Sećaš li se, kad sam bio mali,
a ti si mi dolazila u sobu
da me poljubiš za laku noć,
a ja sam se pravio da spavam
ali uvek sam čekao
tvoj poljubac
Iako sada spavaš
znam da razumeš.
Vreme je da počnem da se
sam brinem o svom životu.
Razumeš,
zar ne, mama?
Ne budi tužna.
Vi onamo, brzo.
-Ko si ti?
-Imam poruku od Valentina.
-Ti si Lidija?
-Da, ulazi brzo.
Stoj!
Stani Molina!
Idi po auto,
brzo.
Ustani,
ulazi u auto!
Broj, reci mi broj
i ići ćeš u bolnicu
Govori,
jebeni pederu
Broj!
Mamac su ubili
ekstremisti.
Njegovi zadnji postupci,
kao naprimer,  zatvaranje računa,
ukazuju na to da je
planirao da pobegne s njima.
I način na koji je ubijen upućuje
na to da je bio saglasan
da ga eliminišu
ako bude potrebno.
U svakom slučaju, čini se da je bio
mnogo dublje uvučen nego što se sumnjalo.
Ovo je morfijum.
Da se malo odmorite.
Oh moj Bože
Kako su vas samo udesili!
Samo nemojte nikome reći,
jer ću izgubiti posao.
Broj'te do 40 i
zaspaćete.
Hajde Valentine,
pođi sa mnom
Ne boj se.
Nećeš se probuditi u ćeliji.
Šta je s  Molinom?
Dođi,
moja ljubavi.
Samo Molina zna da li je
umro tužan ili sretan.
Toliko te volim.
Nikada ti to nisam rekao,
jer sam se bojao da ću te izgubiti.
To se nikada više neće dogoditi.
Ovaj san je kratak
ali i sretan.
KRAJ
Priredio Mita
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org