Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
192, шта је ваш проблем?
Управо сам упуцала брата.
Помозите ми!
Девојка се сада опоравља од
упуцања на далекој јужној страни.
Важне вести. Два тинејџера,
жртве смртоносне пуцњаве...
Чикаго ће завршити 2016.г.
са повећаном
стопом убистава како
градски лидери...
Треба да разговарамо о томе
Шта се дешава у Чикагу.
Имате...
...сада на линији, човече.
желите да знате шта је проблем?
Проблем је што њих
није брига за нас.
Проблем је што ми не добијамо
довољно образовања.
17-годишњи младић који је
био упуцан и убијен...
12-огодишња девојчица се опоравља
од рана из пуцњаве задобијених.
762 убиства,
више од 3.500 пуцања.
Нема наде, људи.
Влада неће доћи за тебе.
Ствари су горе него
икада пре. Зато, седи тамо...
Наставићемо ову тему
зато што нешто мора
попустити у Чикагу.
Група Б-9116,
шифра 10-1.
Пуцњи испаљени на полицију.
Имамо једног обореног.
Улазим из јужне петље.
У авенији Вакер смо.
Упутили смо се право
ка северном Чикагу.
Процењено време доласка 2 минута.
Вишеструке ране од метка у његовим
грудима. У критичном је стању.
Мора нас хирург сачекати
на улазу за хитни пријем.
Савет. Полицајац на путу.
Вишеструке ране од метка.
Процењено време доласка 2 минута.
Можемо ми ово!
Остани будан!
Мрдај!
Исусе!
Хајде!
Хајдемо друже, идемо.
Идемо!
Шта имамо?
Ране од метака у грудима.
Масивно крварење.
Очистите хируршку салу!
Остани са мном друже, важи?
Не затварај очи.
С пута!
Нема пулса!
Исусе!
Неко нека помогне!
Хајде, друже! Остани
са мном! Хајде!
Вас двоје! Овамо. Сестро!
Разумела, докторе.
Бићу тамо.
Нађи Др Керси!
Одмах!!
Плави тим на интензивну, молим.
...сређено и проширено.
Др Керси,
потребни сте у соби 1.
- Крис, замени ме.
- У реду.
Хвала.
Ране од метка,
укључујући један у врат.
- Артерија?
- Да.
- Доцо, молим вас.
- Сачекај.
Торакотомија одмах.
5 јединица О-негатив. Сместа.
И још пет на путу.
Спремите оперативно.
Да, докторе.
НЕ ПУЛСИРАЈУћЕ.
НЕ МОЖЕ АНАЛИЗА КАРДИОГРАМА.
Прогласимо време.
Време смрти, 0 часова и 24 минута.
Стигао сам овде за 6 минута.
Нисам могао да идем брже.
Није то имало ништа са вама.
Његово срце је стало.
Изгубио је превише крви.
Урадили смо све шта смо могли.
Жао ми је због вашег губитка.
Пуцач је у двојци, докторе.
Жао ми је.
Др Керси,
соба 2.
Шта? Сада ћете да идете да спасите
животињу која га је упуцала?
Ако могу.
ЖЕЉА ЗА СМРЋУ
Мисим да ради мало успорено.
Можда је време за нови.
- Не, допада ми се.
- Ммм.
Рекли су у 9 часова.
Стићи ће.
Знам. Само сам пропустио
Једноставно ми недостају коверте.
Ништа од овог он-лајн срања.
Ох! О мој боже!
То!
То звучи као добар врисак.
Звучао је као веома добар врисак.
Ох, чао.
ш'а има?
Ћао душо. Хоћеш доручак?
- Ммм-хмм.
- Како си? Како иде?
- Добро сам.
- Да? Гладна си?
- Да, цркавам.
- Хоћеш јаја?
Ммм.
Да, молим те.
Јеси ли узбуђена
за твоју утакмицу?
Ех. То је само игра.
Хеј, мислим да сам
чуо буку горе.
Да ли си ти чула нешто?
Да, мислим да сам чула нешто.
Шта је то било?
Хвала.
Упала сам!
Са срећом, душо.
- Тако сам срећна због тебе!
- Ја ћу живети у граду Њу Јорку!
Летећу кући викендима да
перем веш. У реду? Обећавам.
У реду.
Добро.
Ох, мој боже. Морам
послати Софи текстуалну
поруку да видим да
ли је она упала.
Наша девојка иде на факултет.
- Срећан сам. Стварно.
- Јеси?
Мислим да мораш то рећи својој фаци.
Не стај!
Дођи овамо!
Гледај...
У реду. Хајде, Џордан.
Идемо, Џордан!
- Џордан!
- Идемо!
Претпостављам да сам
увек имао у својој глави
да ће она ићи на Нортвестерн.
Неко место ближе.
Да. Мислиш да мој тата
је био срећан када сам
желела да напустим
Тексас да одем на факс?
Па, ово је другачије.
Како је то другачије?
Тако што смо сада то ми који
треба да је пусте да иде.
То је фаул! Хеј!
Било је ђоном!
Шта је то, јеботе, судија?
Ох.
Стварно?
Нагађам да нисам мислио
да ће се десити тако брзо.
То је срање од додавања,
Бриана. Знаш ти то!
Мислим да ћемо је виђати
више него што мислимо.
Јер имамо, Дан захвалности,
- имамо Божич...
- Ммм.
И треба да идемо до Њу Јорка.
Фаул! То је још један фаул!
Исусе! Дај мало лакше, друже.
Сам себи ћеш направити инфаркт.
Нисам теби говорио, ЛСД.
Не, заправо, говорио си свима.
Само редукуј језик.
Има овде деце.
Или...?
Ух, Пол, ма хајде.
Ја да сам на твом месту
бих запушио уста, јеботе.
То је добра идеја.
Зашто то ти не урадиш?
Буди ја,
и само зачепи, јеботе.
Мислиш да је то смешно?
Реци то поново.
Хајде, смешни човече.
Сада си нешто тих, а?
- Хајде!
- Престани!
Престани.
Дођи овамо.
Ох тако је. Дај жени да те брани.
Пичко.
- Све је у реду.
- Добро.
Добро, и онда се момак
унесе право у татино лице.
И почне да га гура и то
буквално заустави игру.
Пљујући право у моју фацу.
Морала сам да станем усред тога.
Била сам хтела да ударим тог момка.
Зашто му ниси испрашио дупе?
Као у старим добрим данима.
Хвала богу да се је
твоја мама умешала.
чекај, тата.
‚‚У стара, добра времена."
- Да, тата ти је био табаџија.
- Да, био сам табаџија.
Стварно? НИкад ми то ниси рекао!
Морао би.
О старим данима.
Реци јој...
- Некада сам се тукао
са ћалетом. - Ох.
Тукао се све време.
Знаш, он је вриштао и плакао у кући.
И погоди ко је плакао?
Ја. Изгубио сам сваку тучу.
- Ужасно.
- И даље те волим, тата.
Требала би да вежбаш Крав Мага.
Вежбај то.
На тај начин, када кренеш на факс,
и ти момци, када они постану
мало превише агресивни са
тобом, ти ћеш знати шта да
радиш. Не гледај у мене као
да не знам шта причам.
Не, не. Само кажем,
можда ја то већ знам.
Еј!
- Џордан!
- У реду...
Предајем се.
Озбиљно, она тренира
три пута недељно. Пази се.
- Стварно?
- Тренирам.
И заправо, нашла сам боксерску
вежбаоницу у Трибеки где
сви супермодели иду. Па,
ја ћу поћети да идем тамо.
И кад већ спомињемо факс,
како иде са твојим докторатом?
Ох, то је тако лепо са
твоје стране да си се сетио.
Како то?
Да. 15 година га правим.
Ускоро ћу бити доктор.
- Наздравимо мами.
- Шта кажеш на то? Хајде.
Два доктора Керсис.
Можеш ли поверовати?
Два доктора.
- Хоћеш ли ме звато доктор?
- Да, хоћу.
Хоћеш?
Ја ћу тебе звати доктор Драги.
- Наздравимо доктору Керси.
- Хвала ти.
Шта кажеш на два Керсиса
који нису доктори?
- Да наздравите нама?
- Који нису доктори.
Колико?
2.000.
шта? 2.000?
Хеј, човече.
Знаш, осуђен сам био
за злочин. Мислим,
није то као да сам
криминалац, али..
Кашмир?
У реду.
У реду је.
Хвала, човече.
Поли, хвала ти.
Без бриге.
Он је тај ко има новац. Не ја.
Хеј. Хвала ти пуно.
Хвала.
Љубитељ Булса?
Не, то је моје име.
- Мигуел Хавиер.
- Ах.
Знам...!
Ла Бамба, у 13 часова. Знам.
Волим те!
То је  Ла Фонда.
У 20 часова. У реду?
15 часова.
Схватио.
Среда, , 20 часова,  Ла Фонда.
У реду. Ја не бих заборавио
ресторан тек тако.
- Видимо се.
- Здраво.
КУЋА
Опа.
Изгледаш добро.
И ти исто.
- Да ли ти се допада поклон?
- Да
- Ох.
- И волим те.
Ох.
Ох, и ко је то ко зове?
Ох, не.
Ћао, Сусан.
Да. Ту је.
Спремни сте?
Ћао, Сусан.
Баш сам се трудио на мом
рођенданском поклону.
Не, решио сам то са Теријем.
Он је...
У реду.
Ммм-хмм.
Да, видимо се ускоро.
Тери има високу температуру.
- Значи, нема рођенданске вечере
у Ла Фонда? -Ммм-ммм.
Ићи ћу да кажем стрицу Френку.
- Жао ми је, тата.
- Ох, у реду је, душо.
Само сам срце био на тој торти.
Знам. И ја исто.
Имаћемо је ускоро.
У реду, душо.
Прославићемо ми то сутра увече.
Немој да бринеш уопште.
Обећавам.
Пробај и остани будна.
У реду.
Хоћу.
- У реду - Жао ми је.
- Биће ми. Здраво, душо.
У реду је.
Хеј, Пол.
- Срећан рођендаан, матори.
- Ох, ма хајде.
- Прва линија.
- Нећеш ми дати ништа.
Боље би ти било да ме
водиш на ту утакмицу.
Зашто нисмо само покупили из
Ла Фонда? То је толико лакше.
Наша торта ће бити много боља
јер ћемо је спремити с љубављу.
Да, али Ла Фонда
је прави с љубављу.
И знамо да тата је већ воли, па је то
нека врста добитне комбинације.
Не, то је његов рођендан.
Волеће да зна да смо се
ми заправо потрудиле.
Ми смо урадиле читав посао.
Значи, можемо се потрудити да
упрљамо кухињу, и онда када
стигне кући, ми се само претварамо
да смо кувале целу ноћ.
Душо, ми правимо торту.
Душо, можеш донети мој иПад?
Мислим да је горе на ноћном ормарићу.
- Наравно.
- Хвала.
Ћао, Софи.
Не могу те чути.
У реду. Сузила сам
на две опције.
Мислим или Трећа северна
или Седма улица.
Трећа северна има веће собе али
мислим да Седма улица је онако, као,
много више супер област.
Душо, да ли си узела тај иПад?
Да, био ти је у комоди, не на њој.
Џордан? Можеш ли сићи доле,
молим те? Требам га.
Џордан, дођи доле, одмах.
Мама, узимам пуњач.
Опуштено.
Па, шта ћете ви да радите вечерас?
Џордан!
Ох, боже мој. Хоћеш ли се смирити?
Рекох ти да долазим.
Одмах!
Мораћу да те зовем касније.
Мајка ми је почела да бива к'о лудак.
Не!
Мама!
Спусти јебени телефон одмах.
Немој.
Молим те.
Молим те, немој да је повредиш.
Немој да је повредиш, молим те!
Пст.
Е сад, ево шта ће да се деси.
Мамице, ти ћеш ми уштедети
20 минута отварајући сеф. - У реду.
Онда, ја ћу те везати
са ћерком тако да нећеш
никога позвати док ми не будемо
одавно отишли. - У реду.
- Сад, ако можеш урадити то,
нико неће бити повређен. - У реду.
- Разумеш ли ме?
- Ммм-хмм.
Настави.
Мама!
Не повређуј њу.
Немој повредити њу.
Ох, то у потпуности зависи од тебе.
У реду је, мама.
Само уради то. Само иди.
Вежи је.
Без јебених игара.
Треба да идемо.
Хеј.
Хеј! Без јебених игара.
Јеси л' ти глув?
Склањај ту ствар.
У реду је, човече.
Опуштено.
- Исусе.
- Само је гледај, јеботе.
Муж ми има 2 часовника,
постоји и готовина..
Можеш узети све.
Шта год ти желиш.
То је лепо.
Хвала.
Где је канап, девојко?
Провери у гаражи.
Немој сада да имаш амнезију.
Жао ми је. Само нисам навикла да ово
радим са пиштољем упереним у мене.
Да, па, навикни се.
Играш неки спорт?
Ти изгледаш као да се бавиш спортом.
Не.
- Пст.
- Не, не. Стани!
Да ли си нешто рекла?
Молим те, немој.
Ох, можеш то ти.
И онда ми смо готови.
Дођавола.
Јака си.
То је добро.
Не.
- Не, не, не.
- Молим те.
То је лепо...
То је добро.
Имам га.
Хеј. Хеј, чему журба, брате?
Немамо времена за то срање.
Само ми дај 2 јебена минута, молим те.
Преклињем те, 2 минута. Молим те.
Није ово таква врста
забаве. У реду?
Зашто не престанеш да будеш
таква врста јебене пичкице?
Шта је, јеботе, човече?
Проклетство!
Јеботе!
Јеботе! Проклество!
- Јебем ти!
- Не!
- Не! Не!
- Шта, јеботе, то радиш?
Посекла ме је по јебеном лицу!
Може да ти види јебено лице!
Мама!
Џордан, бежи!
Јебеш ово.
Траума,
двоје долазних. Ниво 1.
женско, 17 г.,
фрактура основе лобање.
женско, 43 г.,
рана од метка у груди.
- Др Симоне, да ли би могли да
затворите, молим вас? - Да.
Стави је на монитор. Дај две
интравенозне и стави је на кисеоник.
Добро.
Џордан, отвори очи.
Отвори очи, Џордан.
Треба да буде интубирана.
Припреми 100 мг пропофола...
Доцо, заустави се, човече.
У реду је.
СЛушај. Пол, нешто се догодило.
Не можеш ићи унутра.
Где су оне?
Пол. Пол.
Где је она?
Узели су ти ћерку горе
на операцију, доцо.
жена ти је у двојци.
Луци!
Пол...
Урадили смо све шта смо могли.
Душо.
Наши пасоши,
Џорданина крштеница,
2.000 у готовини...
Мој прстем класе са Стенфорда,
два Панераи часовника са наткасне.
Можете ли описати часовнике?
Један је био цео црн.
Други...
Био је рођендански поклон.
Сребрн и црн.
- Било је неког ватреног
оружја у кући? - Не.
Многи од тих момака провале
тражећи пиштоље јер
су лаки за продају.
Имао сам пар шупака који су
провалили у моју кућу тражећи моје.
Па, то је шта мислите да је то било?
Пљачка која је пошла наопако?
Па, било је низ провала
дуж северне обале.
Па, гледамо као могућност.
Рекли сте низ.
Колико их је у том низу?
Ух, 6, у задњих 9 месеци.
6? 6 пљачки.
Да ли си знао о томе?
Не, нисам знао.
Ви не мислите да је то важно
довољно да се каже становницима?
Обавестили смо за сваку
комшијску стражу.
Ако је довољно велико,
то подигну и извешавају о томе.
Ако није, ти су само провалници.
Само провалници.
- Френк, није то шта је мислио.
- Не, само се питам, ако
је то важно довољно сад,
да иде на њихов радар...
Не помажеш.
Била је дуга ноћ.
- Мислим да смо добили довољно са
чиме да почнемо. -Да. - Добро.
- Ово је моја визитка.
- Хвала.
Ту вам је мој број мобилног,
ако будете имали још нешто.
Хвала, детективу Раинс.
Знате, ја... Схватам да сте узрујани. И
ми смо, исто. Али, ухватићемо те момке.
Поново, ја... Дубоко жалим
због вашег губитка.
- Хвала.
- Хвала на вашем времену.
Др Керси,ваше дете је
изашло са операције.
Њена операција је прошла добро.
И даље је у коми, али је стабилна.
Били су у могућноти да евакуишу
хематом и уклоне фрагменте метка.
Волео бих да сам имао
више да вам кажем.
И тако, морао сам одвести
маму кући до деде данас.
Стриц Френк ће преузети
обавезе читања за сада.
Волим те тако пуно.
Ох, тако пуно, душо.
Видимо се ускоро, дете.
Када Лусина мајка је преминула,
окренула ми се и рекла,
‚‚Зашто је бог њу узео тако рано?"
Све шта сам могао да
каже било је, ‚‚Душо,
не знам. Мислим да је то
део његовог плана."
‚‚И ми морамо да верујемо
у његов план."
Обичавали смо да дођемо
овде горе и посетимо је и...
Па...
Сада, ја сам овде.
И видим нешто шта нисам
никада мислио да видим.
Како је ово део његовог плана?
Како је ово део ма ког плана?
Хвала ти, Пол, што си је довео кући.
Ово је где је она желела
да буде. Са њеном мамом.
Једног дана, ја ћу им се придружити.
Овде ће увек бити место за тебе.
Хвала.
Полиција је стигла негде?
Један од комшија видео је
3 мајстора у белом комбију.
Полиција је изгледала врло уверено.
Бежи!!
Ловокрадице!
Хајде!
Идемо!!
Људи се ослањају на полицију
да их одржи безбедним.
То је проблем.
Полиција једино стигне након
што се криминал десио.
То је као...
Ухватити лисицу
када она изађе из кокошињца.
Ако човек стварно хоће
да жаштити шта је његово...
Мора да уради то сам за себе.
У реду. Ово је Луп.
Ја сам у Манкау.
7 и 15 је.
Добро јутро. Још један супер
викенд је овде, у граду мртвих.
48 људи је упуцано преко викенда.
48 јебених људи је упуцано.
13-оро је мртво. И то... То постаје
све горе. Бројеви се повећавају.
Питате се колико још овога
ми можемо поднети.
- Жао ми је др Керси. Ништа још.
- Ништа?
Немојте бити узбуђени.
То није неуобичајено.
Форензичарима обично треба недеља
или две. Исто је са доушницима.
Хеј!
Жао ми је. Неки шупак покушава
да ми опере шоферку.
Хеј, то је довољно.
Настави.
Прегазите их.
Не рачуна се као злочин.
Могу то да урадим?
Видите. Имам некога
тренутно у канцеларији,
али детектив Џексон и ја
радимо на томе. У реду?
Хеј! Доста је!
Јавићемо вам се чим будемо
имали више информација.
- Хајде! Само уради нешто.
- Да.
- Јеби се!
- Да, јебеш мене.
Одвоји нешто ситнине, човече?
Хајде, човече.
Нормативна економија
и уметност економије,
с друге стране, не могу бити
независне од позитивне економије.
Сваки принцип закључивња...
Софи.
- Здраво.
- Др Керси, здраво.
- Сестре су ме пустиле да уђем.
- Не, у реду је.
Драго ми је
да си овде.
Како си?
Добро сам. Како си ти?
Добро сам. Хвала.
Шта читаш?
Есеје у Позитивној економоји
од Милтона Фридмана.
Нисам сигуран да ће јој
то помоћи да се пробуди.
Да, знам.
Досадно је.
Ум...
Али, на листи је читања за Универзитет
Њу Јорка. И читам то и онако, па...
Мислила сам, шта знам,
можда тај начин...
Тим начином, она неће заостати.
Могу отићи, ако желиш.
Не, не. Остани, остани.
То ће бити добро за њу.
Др Керси...
Мислите да то помаже?
Знам да помаже.
Не могу да спавам
на нашем кревету.
И зато, спавам на каучу. Гледам
ТВ док се не онесвестим.
чак и тада ја...
Просто ми не долази сан на очи.
То је очекивано.
Могу преписати пилуле
за лилуле ако се погорша.
Осећам се као да сам у чистилишту.
Не могу назад на посао,
не могу бити у близини куће.
Када сам био клинац,
обичавао сам да се возим
возовима да избегнем ћалета.
И чак бих урадио тада домаће задатке,
само да бих остао што даље од њега.
И тако...
Радио сам то.
Само возећи се возовима...
Само да размишљам.
желео бих да кажем све шта
видим да ме подсећа на Луци.
Али, све шта видим
подсећа ме на њих.
човек кога никада нисам видео.
човек који је дошао
и узео је од мене.
Ово је детектив Кевин Раинс из
одељења полиције града Чикага.
Ако је ово хитан случај,
молим, позовите 192.
У супротном, молим,
оставите поруку.
Био је то сан и он је могао
да се пробуди сваког момента...
Захваљујем богу на Џордан.
Пробам да останем јак.
Добар чист рез баш ту.
Са тако пуно пуцања,
90, у току недељу дана,
насилни криминал у
Чикагу је сада на
20-огодишњем максимуму,
док полиција...
Тешко је побећи осећањима
у која сам ја запао.
Омануо сам да заштитим моју жену.
Омануо сам да заштитим моју кћерку.
Омануо сам у најважнијим
стварима које човек има.
- Ево ти, дете.
- Хвала, човече.
Не. То није
Х.
К.
К-Е-Р-С-И.
Тачно.
Керси.
Детективе Раинес није унутра. Да ли
бисте волели да оставите поруку? - Да.
Ово је процес.
И требаће му времена.
Да, знам да је процес.
Ја само...
Почињем да се питам
о резултату. То је све.
Слушајте, схватам да процес
треба мало више времена, у реду?
Само попуните свако поље на молби.
Седите и ми ћемо вас позвати
што је пре могуће.
Добар дан, г-дине. Попуните
ову молбу, свако поље, молим.
Могу ли да помогнем, г-дине?
Да. Овде см да видим детектива Раинес.
Детектив Раинес. Имате ли заказано?
Не. Не, немам.
Моје име је Пол Керси.
- Опростите због тога.
- У реду је.
Хеј, Др Керси.
Др Керси, дођите позади.
Хвала.
Хвала вама.
- Зврцни му за улазак, Вили.
- Добро.
Шта је са ДНК у крви и кожи од
момка који је добио опекотине?
Добили смо тај тест. Није се поклапао
ни са ким у нашој бази података.
Али га можемо користити да их ставимо
тамо када добијемо једног у притвору.
Да, Раинс.
Узми број.
Ја ћу га звати.
Администрација?
Очишћено.
Затворено хапшењем.
Значи, сви остали су отворени случајеви?
Да.
Већина тих је повезана са бандама.
Само шупак на шупак насиље.
Неко из банде постави
неко срање на
друштвеној мрежи и они
се освете са АР-15.
Прошли викенд, момак је
пуцао на забави.
Један момак је упуцао 14-оро.
Нико ништа није видео.
Они не причају са полицијом.
То је зашто ти остају отворени.
Поента је, случај ваше
жене је другачији.
- Желите ли да седнете?
- Хвала.
Мислим, то су 3 провалника
који су се успаничили.
Гарантујем да барем један од њих
је уср'о сам себе од страха.
Има другара који ће бити покупљен
на нечему неповезаном.
Продаће његовог другара за
сопствену слободу. У реду?
Имам виђене момке да су
предавали сопствене мајке.
Шта ако ја понудим
неку врсту награде?
Бићемо само преплављени
са лажним траговима.
Ја и мој партнер ћемо морати да трошимо
време на проналажење и хватање.
Шта је са приватним истражитељем?
Они су добри за варање
супружника, нестале особе...
Али за случај убиства,
узеће вам само новац.
Они не могу добити умешаност
у полицијску истрагу.
То је чачкање са доказима.
Могу изгубити њихове лиценце.
Значи, нема ничега да ја могу
урадити. Је ли то шта ви говорите?
Ви можете имати вере.
Како је вера радила за њих?
ТРЕБАЋЕМО ВЕЋУ ТАБЛУ!
Ово је воз црвене линије за Ховард.
Ох, срање!
Шта има, душо?
Хеј, мама.
'Де си кренула, беличаста?
Види њу.
Где идеш, душо?
Могу да пођем с' тобом?
Види њено фино дупе.
Види те бутке.
Могу добити твој број, душо?
Могу л' звати?
Хеј!
Шта си, јеботе, рек'о пичкице?
Само је остави на миру.
Коме то говориш, јеботе?
Шта је твој проблем, јеботе?
ш'а мислиш ко си ти, бре?
ПОГОДАК У ГЛАВУ.
ПОГОДАК У ТЕЛО.
МРТАВ ЛОШ МОМАК.
Ја не пуцам да убијем.
Пуцам да останем жива.
Злочинци који се држе
закона не постоје.
Када се секунде броје,
пандури су минутима далеко.
Дођите код Џоли Роџрс.
Имамо неке јако добре понуде
на нашем Ф-1 ватреном оружју.
Ох, и баш сад имам специјалну
понуду на наш тактички намештај.
Изненадите их!
У реду. Ево једног
доброг за тебе. Лак на...
- Први пиштољ?
- Ух, да.
Може бити прилично
неодољиво први пут.
Ја ћу рећи.
Не брини. Пазићу на тебе.
Ја сам Бетани.
- Здраво.
- Добродошао у Џоли Роџерс.
Дођи позади. Дозволи
да те проведем.
Па, овде имамо све
наше оружје са сечивом.
Иза мене на зиду су све пушке.
Свака долази са бесплатном
кутијом и 2 оквира муниције.
И ако ме пратиш овамо,
сви наши нови пиштољи су овде.
И све наше коришћено
оружје је баш овде.
- Коришћено?
- Ох.
Није коришћено у злочинима, очигледно.
Али, знаш, коришћено.
Сада, лично, да се
побринеш за посао,
мој најомиљенији је право овде.
Опрости ми што питам, али
Шта је процес за све ово?
Мора бити да има велике
папирологије, зар не?
Ох.
Ма немој уопште да бринеш.
Даћемо ти сређену са твојом
молбом за картицу за
идентификацију власника
ватреног оружја овде и данас.
Државна полиција шаље
је прилично брзо.
И онда ћеш само требати да
узмеш заштитне наочаре за пиштољ.
Али, не брини.
Нико никад није омануо.
Можеш то урадити било
кад унутар 30 дана од
периода док чекаш на
твоју градску дозволу.
И онда само још 72 часа
и онда можеш да подигнеш,
нациљаш и почнеш кокање.
Ох, и можемо ти средити за
безбедност пиштоља. Ако неко икада
украде тај пиштољ, ти метци могу
бити праћени директно ка теби.
Размислићу о томе...
И вратићу се.
Одлично. Само питај за Бетани.
Др Керси,
соба 2.
Стави га на монитор и на кисеоник.
На 3...
1, 2, 3.
И диши.
Добро је.
Дај интравенозно.
Скини му панталоне.
У реду. Само полако. Добро си.
Бићеш ти добро.
Ово је Глоцк 17,
вероватно највећа икона
од пиштоља свих времена.
Данас, ја ћу вас научити
како да га раставите.
Онда, саставите га
простим реверзним корацима.
Ставите мали притисак
уназад на клизачу,
и клизач ће се отпустити ка напред.
Корак 3. Уклоните цев.
четкицом од краја цеви.
Ја то радим 4 или 5 пута или док...
Др Керси на интензивну.
Др Керси, јавите се, молим,
на интензивну.
Имала је напад.
Хоће ли бити добро?
Једина ствар коју
знамо сигурно је да
њене шансе су све
мање сваким даном.
У лисицама је.
Моја ћерка је у лисицама.
И човек који је то урадио
је негде тамо напољу.
Слободан.
Види шта су те животиње
урадиле мојој малој.
Кључеве!
Сместа!
- Сачекај, човече.
- Хајде, човече.
Дај их, кучко.
- У реду је.
- Хајде, човече.
Хеј!
Ах!
У реду је...
Одлази одавде. Иди!
Помери се.
Карте су сада у продаји...
Хеј!
Нисам га познавала.
Само се појавио ни од куда.
Сачувао ми је живот.
Као анђео чувар.
чула сам да та девојка вришти
и онда сам чула шкрипу гума,
гомилу пуцњаве и онда разбијање.
Шта је са пуцачем?
Изгледао је као белац.
Имао је капуљачу.
То је исти опис који су
дали пар њих напољу.
Белац са капуљачом.
Назвали су га анђео чувар.
Да, више као Мрачни жеталац.
Мислим, да ли сте видели како је стао
изнад тог момка и упуцао га?
То срање је било хладнокрвно.
Да ли сте му видели фацу?
Ммм-ммм.
А знаци на његовим
рукама или тетоваже?
Ммм-ммм.
Значи, ништа шта нам може помоћи?
Био је мрак. Он је пуцао.
Ум...
Наставио је да млати руком около овако.
Као да му је рука погођена?
Не знам.
Гледајте видео.
Мислим, имате да видите
исто колико и ја.
- Ту!
- Да.
- То не изгледа као да је
био погодак. - Хмм.
Не, то је клизач ударио уназад
и посекао му руку
зато што не зна
како да држи пиштољ.
Значи, тражимо човека који
никада није пуцао из пиштоља?
Па, не у гневу.
Па, јесте сада.
Наташа, слушај,
требаћемо од тебе да
задржимо овај видео поверљивим.
У реду?
Без постављања на мрежу и
све те ствари које ви људи радите.
Послала сам то срање сатима раније.
Добијам лајкове к'о луда.
Ужасно.
Ко хоће глутен?
Ох, човече, то је баш окрутно.
Мало подршке.
Знаш да хоћеш међвеђе шапицце.
Богами, да знаш да 'оћу.
Крофнице.
Било је добро време, али
не за траву у парку Грант
после стотина хиљада
посетилаца фестивала...
Процењено је да је
била штета од 300.000
урађена на травњаку
у парку Грант.
ТИП ИДЕ КАО МРАЧНИ ЖЕТАЛАЦ
ПО УЛИЦИ ЧИКАГА.
Данас причамо далеко од
линије у шоу програму Манкау
Јесу ли сви гледали тај видео, тај
вирални видео тог момка са капуљачом?
Они га називају Мрачним жетаоцем.
који је упуцао те лоше момке,
те отимаче кола,
по сведоцима. Исправно
или не, ја не знам.
Добро или лоше, ја не знам.
Премишљам се.
Је ли он херој или нула?
То је за дебату.
Имамо позиве.
Телефони су се расветлили
као божићно дрвце.
Ја кажем да момак је,
и неки људи су љути на мене...
Ја кажем да момак је херој.
Зауставио је отимаче кола.
Он је херој.
Је ли он херој или нула?
Шта мислиш, Чикаго?
Позовите нас сместа.
Ово је Манкау.
И желимо то да чујемо од вас.
Он је видео некога ко ће бити дигнут,
и црни пар на томе?
Моћ за Мрачног жетаоца.
Да, али ја не знам...
Не знам.
И можда је то питање које
стављамо пред слушаоце.
У реду...
Има ли он право да узме
закон у своје руке,
или је то погрешно?
Позовите нас.
Да, видео сам тог момка раније
данас, али требала би га проверити.
Проверићу.
Јадно то дете.
Добио је погодак на путу ка школи.
Тајлер.
Ммм-хмм.
Здраво Тајлер.
Ја сам др Керси.
Овде сам да ти погледам
рану. Је ли то у реду?
Имам моју малу лампицу.
Хајде да погледамо.
То мора да је болело.
ЛеБрон фан?
Ја?
Ја ћу увек бити за Џордана.
Имао је шепурење, имао је стил,
могао је да лети кроз ваздух.
Па ипак, ЛеБрон може бити најбољи икада.
- Можда.
- Да.
Био си ухваћен у некој
унакрсној ватри?
Сладолеџија је то урадио.
Сладолеџија?
Не можеш отићи до школе
ако не радиш за њега.
Продаје сладолед?
Јок.
Рекао је да следећи пут
то неће бити моја нога.
Тајлер, бићеш ти добро.
Обећавам.
Хвала.
Видећу те ускоро. У реду?
У реду.
Оно мачка, Таниша.
Еј, то је то, супер.
О томе ти ја причам.
Да, Таниша.
То је био следећи ниво
посла који је радила.
- Преуредила ти гајбу?
- Тако је.
То је о чему ти ја причам.
Хвала ти.
Да, и тако, донела је...
Покажи му слику...
Наравно да имам моју,
али покажи му слику. Видећеш...
- Дај да видимо ту мачку, човече.
- Хеј! Види тамо.
Ти си Сладолеџија?
Ко си ти, јеботе?
Твоја задња муштерија.
Ох, срање!
- Еј, дај ми то срање!
- Склањај се.
Био је белац.
Бели момак.
Имао је капуљачу...
И то је све шта знам.
- БИо је висок? Низак?
- Хвала.
- Није био баш низак.
- Дебео? Мршав?
Био је виши од мене, знаш.
Не знам. Он је само отишао онуда...
Био је само неки бели момак.
Дозволи да нагађам.
Бели момак са капуљачом?
Да. Баш тако.
Бели момак са капуљачом.
Јебено просеравање.
9 сведока, једна прича.
Мрачни жеталац.
Кажу да није узео ништа. Само је
дошетао, упуцао жртву и отишао.
То је Реј шаун Коре.
Вишеструко осумњичен за
прекршаје са дрогом и три пуцњаве.
- Ммм, прави лидер комуне.
- Да.
Стварно мислиш да је исти пуцач?
Банг...
Извуци онај видео.
- Жетаоца.
- Да.
- С којом руком је пуцао?
- Стрпи се.
Бенг...
Може ли бити осветник у Чикагу?
Гласине које круже
након друге пуцњаве
на познатог криминалца
за толико дана.
Полиција трага за тим човеком,
чикашким Мрачним жетеоцем.
Описан као бели мушкарац у његовим
средњим до касних 30-тих година.
То је право из цртаних романа.
Тај тип је тако одважан.
Мрачни жеталац је
средио Сладолеџију.
И ја могу исто тако ставити
капуљачу и само почети...
Мрачни жеталац
није део проблема.
Сладолеџија, растурач дроге,
је део проблема.
Стаћеш на страну Сладолеџије?
Имаш белог момка са капуљачом
који убија црне људе.
Ти немаш проблем са тим?
То је растурач дроге.
Мислим, он отежава људима
који живе у том блоку.
Требамо ли људе као Мрачног жетеоца
да држе монструме подаље?
То је клизав терен.
Значи, сада свако ће да
узме закон у своје руке,
убије некога за кога мисле
да урадио нешто погрешно.
Ако имате ма какву информацију,
од вас се тражи да позовете овај
број и контактирате полицију Чикага.
Добијам позиве из Хјустона,
Детроита, Њу Јорка.
Сви су нервозни због
имитатора. Где смо ми?
Па, ми сумњамо да отимање
кола је било насумично.
Ммм-хмм.
И наш субјект је просто
био на погрешном
месту у погрешно време.
Али, осетио је то.
Ммм-хмм.
Покушавали смо да укапирамо
како је селектовао другу жртву.
- Растурача дроге.
- Ммм-хмм.
Ох, знамо да је леворук.
И прилично смо сигурни
да није у систему.
Схватили смо то
након прве пуцњаве.
Имао је недостатак базичне
вештине са оружјем.
У најмању руку.
Опа.
Ма супер.
Добио си сужавање на око
милион осумњичених.
Детективи, носите ваша
јебена дупета!
Баш се наљутио.
желиш ли ми ти рећи где ћемо почети
тражити нашу белу иглу у пласту сена?
Не где.
Него када.
Мислим, зашто сада?
шта...
је потпалило фитиљ да покрене
нашег г-дина жетеоца?
Изгледате много боље.
Хвала. Осећам се много боље.
Вежбате?
Радим склекове.
Ммм-хмм. Добро је.
Излазите? Дружите се?
Ммм...
Не тако пуно.
То је као што сте рекли.
Процес.
Треба времена.
Па, шта год да радите,
само тако наставите.
У реду.
И хоћу.
Наставите са кесицама.
О-негативна.
Дај ми ултразвук.
Застави компресије.
Дај ми дефибрилатор.
Напни на 300.
Исусе. Знао сам то дете.
- Напуњено.
- Склоните се.
- Натавите са кесицама.
- Напуни поново на 300.
Напуњено.
Одмакните се.
Време смрти,
19 часова и 35 минута.
Др Керси?
Среда, у 20 часова, Ла Фонда.
Видимо се.
Ово је детектив Кевин Раинс из
одељења полиције града Чикага.
Ако је ово хитан случај,
молим, позовите 192.
Требол има нешто за тебе
ПРОДАВНИЦА ПИЋА
Шта је?
Уср'о сам се од тебе.
Шта радиш овде?
Како то мислиш? Не могу
да обиђем моју нећаку?
И њеног тату који не одговара
на моју текстуалну поруку?
Да, добро. Види, жао ми је,
била је луда недеља.
- Да? - И даље се навикавам
да се вратим.
Спаваш ли боље? Јер да ти ја кажем,
и даље изгледаш к'о говно.
- Хвала на вашој дијагнози, докторе
Франк Керси. Ма јеби се. - Исусе.
Хајде, идем негде да
клопамо. Ја плаћам.
- Шта, сад?
- Хеј! Вратио сам се на пос'о.
Синдикална плата,
не мање. Хајде.
Ах, не, не, не могу.
Имам састанак са гомилом
болничког особља.
У реду. Шта кажеш
на овај викенд?
- Идемо негде на клопу. Важи?
- Да. Добро, то је боље.
То је боље.
Зваћу те касније. Важи?
Шта је са твојом руком овде?
Ма није то ништа.
Огреботина. Ма пусти то.
Види. Да ли нешто требаш?
Нешто готовине.
шта, неку помоћ?
Је ли то зашто је ово?
- Не.
- Франк.
Ево.
У реду је.
Види. Ово су 2.000 које
сам ти дужан. Ево ти.
У реду је. желео сам да
те одведем на ручак,
знаш. Прославимо да
могу да ти вратим дуг.
У реду је.
- Франк.
- Касније, човече.
- Видећемо се.
- Да.
Хеј, ортак, не можеш
бити овде позади.
Тражим Требола.
Па, наш'о си га
па сад можеш изаћи.
Мигуел ме шаље.
Ко је, јеботе, Мигуел?
Ради у мом ресторану
као паркирач кола.
Има МЈ истетовирано на
његовом ручном зглобу.
Рек'о је да би могао да ми помогнеш
да нађем поклон за моју жену.
Он ради за тебе?
Да.
У твом ресторану?
Добро. У реду.
Седи.
Хеј.
ПАЦИЈЕНТ ВАСКЕЗ
БОЛНИЦА СЕВЕРНИ ЧИКАГО
Па...
Је ли то ‚‚хвала за године служења"
нека врста ствари, душо,
или је више као
‚‚извини, креснуо сам девојку
што чува бебу" врста ствари?
Ни једно.
ДОКТОР ОД ТЕ СТВАРИ УПРАВО
ЈЕ УШЕТАО. ДОЛАЗИ ОВАМО ОДМАХ.
Значи, тражиш нешто...
Специфично?
Врло специфично.
Па, о колико специфичном говоримо?
Панераи сатови.
Имаш неке од тих?
Па, зашто ме не пустиш да
проверим залиху колекције овде
јер мислим да има нешто овде
Шта може тебе интересовати.
Баци га!
- Јеботе! Бацио сам.
- Шутни га.
желим моју ствар.
Позади је.
Ходај.
Ко је Риба?
Он је само добављач.
Да. Твоја екипа која је
украла срање из моје куће!
Управо си описао пола срања
у мојој продавници, човече.
И убио си моју жену!
Види.
Ко су они?
Само знам Рибу. У реду?
Не знам друге момке!
Рекох ти!
- Зачепи!
- Све је овде.
Не организујем по кућама. Само
узми шта год да је твоје. У реду?
Шта је? Хоћеш ли говорити?
Или ћеш ми рећи где је моје срање?
Овде је.
Где је? Има да ти разнесем
јебену главу ако ми не кажеш.
шта...? Шта је ово?
Какво је ово срање?
Сада ћеш да ми кажеш где је у
следеће 3 секунде или ти глава одлеће.
У реду.
Све је тамо.
Видиш то?
Знаш шта је то, зар не?
Било је на руци моје жене.
Надам се да је вредело, шупку.
Да сам знао...
Да сам знао да је то твоје срање,
не бих га узимао, човече.
Сва моја љубав према жени и
мојој породици ме задржава
од смештања једног право
у твоја јебена уста.
Ја нисам убица. У реду?
Не убијам људе.
Није то шта радим.
Јеботе!
Јебем ти срање!
Срање!
Јеботе!
Ох, срање!
Срање!
Нисам је ја упуцао!
Веруј ми, нисам је ја упуцао.
Јеботе!
- А ко јесте?
- Нисам то био ја.
Јеботе!
Молим те!
-Нисам био ја! Био је то Џои.
- Шта?
- Џои!
- Који Џои?
Џои Ганон! Дебели масни јебач
у продавници ауто делова.
- Где је Џои?
- У мом телефону је.
Ту су добијене слике. Све.
Одвешћу те ка њему.
Која будала.
Гледајте шта сам ја радила
наредних пар секунди.
Можда и научите нешто шта би могло
вам помоћи да решите свој проблем.
Зграбите бушилицу.
Ја ћу да пробушим пар рупа
око овог круга овде.
И када радим то, информацијама
које су унутар ове
металне кутије биће много
теже да се приступи.
С мало среће, ваша метална кутија
би требала сада да изгледа овако некако.
И поново, ФБИ, ЦИА,
НСА, Интерпол,
овај видео је био стриктно
направљен за забавну сврху.
Клоните се проблема,
ви луда децо.
Добро јутро, Пол!
Упозорење на жетаоца!
Где је жеталац?
Мрачни жеталац удара поново.
Овај пут у комшилуку Пилсен.
Испред те продавнице
пића, која је била
илегална продавница
за украдену робу...
Није више, од синоћ, када им је
Мрачни жеталац наплатио долазак.
Ортак, осврнуо сам се, видим тог
ортака излази, тај бели матори ортак,
и ходао је с његовом подигнутом
капуљачом, изгедајучи супер сумниво.
Баш овако, знаш...
Некако идеализовање њега. човече,
сада, тај ортак је свуда по интернету.
Долазе и мимови.
Губи се одавде.
Да, ту су и мимови.
Онако, људи праве мимове.
Погледај ову сада.
- Ох, преинтензивно.
- Постао је народни херој.
КАДА ТВОЈ ПРИЈАТЕЉ
ПОСТАВИ КВАРЕЊЕ ИГРЕ ПРЕСТОЛА
Он је прави херој за те људе.
Они су погођени
свим тим злочином у
њиховом комшилуку.
КАДА МИСЛИШ ДА ПРАВИ ЖИВОТ ЈЕ ГТА 5
Све док то није у твом комшилуку.
ОН ГЛЕДА МРАчНОГ ЖЕТЕОЦА
Очито, ако није само убио некога,
ја не знам шта је радио.
И даље заступам свој став да смо
нормализовали опасно понашање.
Знате шта? Требамо ли да одржавамо
поредак сами у сопственом комшилуку?
Ја сам говорио да ми требамо момка
попут Мрачног косача годинама.
Јесте ли у тиму Косача или не?
Позовите нас.
Др Керси, ми смо
детективи Раинес и Џаксон.
Можемо ли ући?
Наравно. Уђите.
Како сте? Жао ми је
што смо банули овако.
Ох, нема проблема.
Нешто нам је привукло пажњу.
Надали смо се да ви можете
да нам понудите неки увид.
- Срећан сам да вас видим,
људи. Седите. - Хвала.
У реду...
Јесте ли икада видели овог човека?
Не. Је ли он осумњичени?
Па, његово име је Тате Карп.
С надимком ‚‚Риба".
Провалник од каријере и ми верујемо,
умешан у упуцавање ваше жене.
Како сте га нашли?
Шта је рекао?
Нажалост, он је био убијен синоћ пре
него смо имали шансу да га испитамо.
Али...
Нашли смо овај прстен
на месту злочина.
То је мој прстен.
Да. То је шта смо
и ми мислили.
Али, овај прстен...
То је пробој на који смо чекали.
- То је одлично.
- Да.
Сада, када имамо Карпа, само је питање
времена пре него остале будемо имали.
Проћићемо кроз његове
претходне криминалне
активности, видети са ким
је волео да ради, тражићемо
судски налог за његове
записе са мобилног,
текстуалне поруке. чак
и локације телефона.
Супер. Да ли требате нешто
друго од мене?
Ценимо то. Мислим да је
за сада то све.
Знам да сте били
фрустрирани и желео сам
да дођем лично да вам
кажем добре веси.
Хвала вам.
Хвала вам пуно.
Рекох вам да имате вере.
Хвала на вашем времену.
Хвала вама.
Еј, затворени смо, друже.
ТИ си Џои. Тачно?
Да. Ко си ти, јеботе?
Хеј, идиоте, рекох ти
да смо затворени.
шта, јеботе?
Склањај ме одавде, јеботе!
Јеботе! Склањај ме
одавде, човече!
- Шта, јеботе...
- Зачепи, јеботе.
Рећи ћеш ми оно
шта желим да чујем.
Ти не желиш ово.
Али, знаш шта?
Добићеш мало.
Само ћу ти помоћи да то урадиш.
Веруј ми, ја знам где да сечем.
Сад, право овде иза...
Не мрдај...
је твој бедрени живац.
Најдужи, најаћи живац у телу.
Јеботе!
Проклетство!
Ти си тај доктор.
Ја сам тај доктор.
Али тренутно,
ја сам твој доктор.
Твој пријатељ, Риба,
је већ мртав.
Можеш њему захвалити
што те је предао.
Не...
УЉЕ ЗА КОЧНИЦЕ
Шта ја желим да знам је
ко још је био тамо.
Нико.
Ко још је био тамо!
Нико, човече.
То шта осећаш је нагризајуће средство
нането директно на нерв.
На медецини, мислили смо
да је то најболније искуство
које особа може поднети без
могућности одласка у срчани застој.
Молим те престани.
То боли.
Лоша вест је
добио си тону срања
од кочионог уља овде.
Па, ми можемо бити овде
можда целу ноћ.
Сад, ти ћеш почети
причати, зар не?
Кнокс! То је његово име.
Кнокс!
Кнокс. Како му је пуно име?
Не знам ништа више, човече!
Његово име је Кнокс
и са јужне стране је.
Види. Риба је испланирао целу јебену
ствар! Никад пре га нисам срео!
Где да нађем Кнокса?
Не ти.
Он ће тебе наћи.
- Џо.
- Не знам ништа више!
Кунем се јебеним богом!
Ја немам разлог да
штитим тог шупка!
Ја га чак јебено ни не знам!
Мораш да ми верујеш, молим те.
Кунем ти се, јеботе!
Верујем ти, Џо.
Мислим да ћеш сазнати да
пропофол се истрошио.
Хвала ти за твоју помоћ.
Јеботе.
Значи, нећеш ме убити?
Јок ја.
Дизалица је.
Дођавола,
Какав замах.
Леворуког.
Ћао, Франк.
Знаш, када сам питао твог надзорника
где волиш да висиш после посла,
рекао ми је, овде.
Помислио сам да ме зајебава.
Онда сам те проверио.
Био си оправдана перспектива.
Шта се десило?
желиш мој аутограм?
Само желимо да попричамо.
У реду.
Јеси ли чуо о том Мрачном жетаоцу
о којем људи причају?
Да, да.
чуо сам о томе.
Па, синоћ, отишао је
у продавницу пића.
И убио је једног од тројице људи
који су провалили у кућу твог брата.
Саобраћајне камере ухватиле су га
како улази и излази. Белац, леворук...
Леворук. Да.
Он је леворук.
Па, запитао сам се, знаш,
‚‚Ког леворуког уличног
паметњаковића ја знам?"
Знаш, врсту момка
који би могао пустити
реч напољу да би
платио за информацију.
Који би желео да погуби
наше осумњичене.
Правог ‚‚уради сам" врсте момка.
Па ти мислиш да сам ја
имао нешто са тим, а?
Па, требао би да причаш
са мојим братом.
Он ће ти рећи да ја
не плаћам за срања.
Наравно. Па, да ли ти смета
да видимо твоје руке?
Хеј!
Трагедија је избила раније ове
вечери у Западном Енглевуду
где полиција мисли
да 49-огодишњо отац
троје деце је био убијен.
док је покушавао да
почини осветничку правду.
Полиција верује да је то био имитатор
тзв. ‚‚чикашког Мрачног жетеоца."
Момак који је ишашао
напоље, покушао да се
бори против криминала и
завршио сам као жртва.
Полиција и даље трага за пуцачем.
Одговори сад или ћу ја рећи
полицији где си био синоћ.
Ово је Пол Керси.
чујем да ме тражиш.
То је тачно.
Дођи до Блоуаута.
Задњи клуб у Ашланду.
чекаћу те.
Зашто бих то урадио?
Зато што је безбедно.
Јавно.
И желео бих да ти кажем које
задње речи су биле твоје жене.
Имаш 30 минута.
Хајде, Поле.
Пол, хајде, човече.
Треба да разговарамо, Пол.
Хеј, човече.
Јеси ли овде?
Пол.
- Овде сам.
- WC.
Напоље.
Џексон.
- Шта?
- На путу смо ка тамо.
Пуцњава у клубу у вароши.
Момак с капуљачом је потегао пиштољ,
онда добио погодак.
Побегао у гужви.
Хеј! Узбуни све
локалне болнице, важи?
Свака рана од метка на третирању,
мушко, 40-те или 50-те, позовите нас!
Рејонски извештава да немају никога
да се поклапа са описом пуцача.
Једна од жртви је на путу
ка Чикаго Север.
Каже да је видео пуцача.
Пацијент је овуда.
Како сте?
Да ли сте видели пуцача?
Да, јесам.
Можете ли нам га описати?
Јеботе!
Отвори.
Пол, шта ћеш ти урадити?
И мене ћеш упуцати?
Шта ти радиш овде?
Шта ја радим овде?
Шта је ово?
Твоја мала ратна соба?
Не осуђуј ме!
Не осуђујем те!
Забринут сам за тебе!
Ти...
Не можеш то радити.
Пол, ти ниси пандур.
Онда неко мора то да уради!
Моја жена и ћерка
просто су нестали.
И ту нема консеквенци.
Урадио сам све шта је
требало да урадим.
Све.
Радио сам напорно.
Повиновао се закону.
Направио живот за моју породицу.
За моју жену и кћерку!
И шта? Само да
заборавим то?
Они просто сад нестају?
Треба да идеш сад, Френк.
Не желим да будеш део овога.
Не. Хеј.
Ја сам већ део овога.
Остани...
Нису ли ово најбољи чикашки?
Здраво, Френк.
Очекивали смо ти брата.
Да. Напољу је. Вечеринка.
Зашто? Шта има?
Па, могао би бити у
правом проблему.
Веров'о ил' не, ми
желимо помоћи.
То је тако слатко. Ценим вашу
забринутост, детективу.
Као што рекох, када
га видим, рећи ћу му.
То је било право просеравање.
Он је унутра.
Али, ми нећемо хапсити хирурга
без чврстог доказа.
Па добра вест је да ја
нисам више осумњичен.
Лоша вест је да ја
Пол, то мора да се заврши.
Мора да се заврши, човече.
Не желим да те сахраним
поред твоје жене.
Ма нећеш ме ти сахранити.
У реду. Морамо прокљувити ако мислиш
да има ма шта да пандури могу да нађу.
Биле су камере у клубу.
Држао сам главу стално спуштену.
- Где ти је ауто?
- Близу болнице.
У реду. Требаш га узети пре него
полиција почне проверавати ознаке.
У реду.
Ко би то звао
у пола три?
Да видимо.
Болница је.
Хало?
Хвала вам.
Одмах ћу бити тамо.
Око Џордан.
Пробудила се.
Ох, душо.
Татице.
Здраво, тата.
Душо.
Тата, нису хтели да ми
кажу где је мама.
Тата, не желе да ми кажу
где је мама?
Татице, где је мамица?
желим да видим мамицу. Где је она?
Молим те, тата, где је она?
Ох, Исусе.
Ћао.
Како је она?
Физички, могу је повести кући
за недељу дана.
Ментално, управо је сазнала
да јој је мајка мртва.
Исусе, Поле.
Мада, ово је чудо, знаш, да
смо је добили назад. чудо.
Било је чудо.
Све шта сад је важно је...
Да пазиш на њу.
Да, наравно.
Ти, мислим.
Њен отац.
Хоћу.
Без оне друге ствари, без
оног другог типа. Само ти.
Готово је то.
Готово.
У реду.
- Полако.
- Хвала.
- Сигурна си да имаш све?
- Да, имам.
Имаш ли је, тата?
Могу ја, тата.
Добро сам.
У реду. Знам да можеш.
Само лагано.
Не могу поверовати да треба да одем
у овоме. Осећам се к'о неки инвалид.
Ниси ти инвалид.
- Здраво, Џордан.
- Здраво.
- Спремна си?
- Да. Води ме кући.
- Хеј, Др Керси.
- Др Керси.
Џордан.
Рекао сам вам људи, зваћемо
вас чим се она присети нечега.
У реду је, тата.
желим да вам помогнем,
људи, стварно желим. Само...
Не сећам се ничега након
одласка на спрат по иПад.
Ма који мали детаљ којег можеш да се
сетиш стварно ће нам помоћи много.
Не сећам се.
Жао ми је.
То је у реду. Можда временом
ћеш се сетити нечега.
У сваком случају, ми ћемо
наставити потрагу за типом.
- Хвала вам
- Хвала, људи.
Обавестићемо вас.
Здраво.
Др Мередит,
молимо вас јавите се...
Па, изгледали су у реду.
Хеј! Задржи га!
Хвала.
Шта се теби догодило?
Била сам у несрећи.
Ох, жао ми је.
Јеси ли боље?
Да.
То је лепо.
Идеш кући?
Да. Идем кући.
И ја исто идем кући.
Па, шта се теби догодило?
Упуцан сам био.
Ох, па...
Драго ми је да си добро.
Хвала.
Пази се.
Видимо се, Др Керси.
Тата, ко је то био?
Немам благе везе, душо.
Од неког другог пацијент.
Добродошли у Џоли Роџерс.
Како могу да вам помогнем?
желим да купим пиштољ.
Зар те ја не знам?
Да, узимам историју и писање.
Већином само уводни часови.
Радим их преко мреже,
само пар часова дневно.
Тако да тим начином нећу заостати
када школа почне следеће јесени.
Па, то је паметно.
Знаш, мислим да си ти
најпаметнија у фамилији.
Па, како ти терапија иде?
Јер изгледаш као да се
боље осећаш.
Добро је. Знаш, досадно.
Скоро сам готова,
али морала сам да научим своје тело
како да ради поново базичне ствари.
Добар је осећај имати те
поново код куће.
Осећај је добар
бити код куће.
И то је он у средини.
Њега и девојку.
Лаку ноћ, стриће Френк.
Волим те.
У реду, Френки.
Тата, кухиња је чиста.
Идем у кревет.
У реду, душо.
Можеш ли ми помоћи са овим?
- Да то помериш?
- Гурни га доле мало.
- Да, само малчице.
- Ммм-хмм.
Зашто помераш то?
Зато што ми треба да дођеш овамо.
Управо сам видео
да је неко протрчао.
- Како мислиш то да си видео некога
да је протрчао? - Ја не паничим.
- Видео си некога?
- Да, јесам.
желим да будеш
испод степеница.
Тата, зашто ме стављаш
испод степеница?
- Позови пандуре. Одмах.
- Тата, молим те буди пажљив.
- Узми телефон и зови 192.
- Тата, молим те!
Полиција. Која је ваша хитност?
Ту су људи. Проваљују у моју кућу.
На мом предњем травњаку су.
Мислим да долазе да ме убију.
Моје име је Џордан Керси.
Ја сам у улици Дорсет
бр. 20 у Еванстону.
Мислим да су овде.
Џордан, добро сам.
Тата!
Татице!
Остани тиха.
Само чекај на пандуре.
Не излази.
Остани унутра.
Седи.
Тата?
Мислим да су управо
упуцали мог тату.
Тата!
Џордан, само остани тамо горе!
Је ли то твоја
мала девојчица?
Е, сад... Јеси ли икада чуо
неког да гори до смрти?
- Унутра си за посластицу,
Др Керси. -Тата!
Значи, ви кажете да сте добили обе
посекотине на вашој руци које
су скоро зарасле и погодак у
раме вечерас? То је ваша прича.
То је шта се догодило.
То је моја прича.
Хмм.
И папирологија за пиштољ
и аутоматску пушку?
Можете позвати Спорску
опрему Џоли Роџерс.
Питати за Бетани.
И купили сте то оружје...
Дана када моја кћерка
је дошла кући.
Само за случај да се нешто
као ово икада понови.
Шта је са Глоком?
Имао сам један неко време.
Одлучио сам да га се ослободим.
Нестао заувек?
Да.
Нестао заувек.
Па, добио сам све
Шта сам требао.
Изгледа прилично некомпликовано.
Кнокс се вратио,
јер је мислио да Џордан
га може идентификовати.
И бранили сте вашу породицу
као што би сваки човек.
Хвала.
И Др Керси, држите се
спашавања живота.
Добри сте у томе.
Хоћу.
Хвала на свему.
Па...
Задовољан си?
Не.
Сад сам задовољан.
Хеј, Мрачни косачу,
ми не знамо где си, где си отишао,
или шта ти се догодило,
али, ма где да је то, остани
тамо. Мир са тобом.
Јесам ли ти рекао колико сам
ја поносан са тобом?
Да, тата, рекао си ми,
онако, милион пута.
Ако икада нешто требаш,
ја сам само 3 корака од тебе.
Знам, тата.
Добила сам број.
Волим те.
И ја тебе волим, душо.
Па, можеш сада да идеш.
У реду.
Иди буди паметна.
Здраво, душо.
Хеј!
ПРЕВЕО
Ћириличар
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org