Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Идемо одавде!
Изађи!  Изађи!  Иди!
Само остави проклетство! Хајде!
Фреезе!
Хајде! Само остави то тако!
Иди иди иди иди!
Не прилази!  Остани доле!
Идемо! Хајде. Идемо!
Сада! Крени! Иди! Иди!
Зауставити!  Тачно тамо!
Моргана!
- О Боже.  Да ли си добро?
- Да, мислим тако.
- Лако, лако, лако.
- О Боже! - Шта?
Ово је зауставило метак.
О Боже.
- Где си то набавио?
- Била је унутар статуе.
- Шта се десило?
Спалио ме!
Пусти то!
- Не! - Пази!
Не!
Не умиру. Не умиру. Пласис ме.
Изађи одавде.
- Не. - Волим те, Моргана.
Иди!
Напоље одавде.
Исусе.
Ериц.
Ја могу да ти помогнем.
Одјеби.
Могу ти живот дати
вечно, ако то желиш.
Могу вам зауставити бол
ако то желите
Пожелела сам да се никад нисам родила.
Како желиш.
Готово.
- Покријте леђа.
- Да, господине.
Идемо.
Фреезе!
Чуо сам да кажете "смрзните се"?
Да. Да, у праву си.
Рекао сам: "стани!"
- Готово.
Дошло је време.
Испуните пророчанство
Држи га тамо.
Сада, подигните руке.
Сада се полако окрени.
Отвори руке. Полако.
Желиш ми то објаснити?
Требало је да се охлади.
Завежите га. Води га одавде.
Зашто?
Кажете да сте глумили сами.
Кажете да сте пуцали и
убили два приватна заштитара
у извршеној пљачки.
Тако је.
- Где је пиштољ?
- Рекао сам да не знам.
Само је нестао.
Шта је са шест слика које сте
изрезали из њихових оквира?
Да ли су и они нестали?
Погледај.  Натханиел
Знам да ниси стрелац,
па кога покушаваш заштитити?
Девојка?
Је ли то?
Мора да је стварно добар јеботе.
Мислим,
вољни сте узети ињекцију за њу.
Хмм?
Имаш дечка?
Имаш дечка, луђачки враг.
Ти мали педер, ти.
Заправо немам пријатеља.
Који курац није у реду са тобом?
Који курац покушаваш
да довучеш овде?
Зашто ми једноставно не кажете шта
бисте волели, и ја ћу се радо обавезати.
Јеботе, јебељ срање!
Дајеш ми ништа, али срање!
Ја овде постављам
питања, а не ти!
Примљено к знању?
Да.
Питања.  Одговори.
Колико сте интелигентан човек,
зар не желите да вам посао
буде мало узбудљивији?
Виллет!
Да господине.
Скини ми овај шупак с лица.
Идемо.
Момак ми даје виле.
У случају који и даље збуњује
полицијске службенике,
Натханиел Демарест
јутрос се изјаснио кривим
под оптужбом да је опљачкао
уметничку галерију Саром
- и убио два чувара.
- Ово је срање.
Судија Едвард Лаввитз задржао је Демарест
у окружном затвору до изрицања казне.
Али још увек остају питања како
је Демарест починио те злочине,
пошто оружје никада није пронађено
нити је полиција открила где се
налазе нестала уметничка дела.
Што се тиче статуе старе 3000
година оштећене у пљачки,
стручњаци су уверени
да је може обновити.
Назвао се Ахура Мазда, приказивао је
древно перзијско божанство тог имена.
- Ја не верујем.
- У међувремену,
породица убијеног заштитара
Арнелл Давкинса остаје у осами.
Сахрана за оца двоје деце
биће одржан заједно
са другим заштитарима.
Шеф полиције Хауард рекао је
да ће бити посебна церемонија
у Градској кући у част часницима.
- Извештавање уживо из Градске куће...
- Умукни!
- Шта је унутра?
- Да ли желите нешто? - Да!
Шта је са твојим
малим уским магарцем?
Ох, ја нисам иуппие.
Не зајебавај се са мном, кучко!
Сјебаћу ти живот, кретену!
Разумете шта говорим?
Вјерујем да мислиш да ћеш ми нанијети
велику тјелесну повреду ако те преварим.
Верујте ми, нисам. Пожели зељу.
- Свака жеља коју волиш.
- Ух хух?
У реду. Ух, то су лепе ципеле.
Шта су то нека енглеска срања?
Не знам.
Скини их.
- Скини јебене ципеле, или...
- Свиђаш ми се.
- Ти си моћан човек.
Али трошите снагу.
Дајем вам прилику да
пожелите све што желите.
Све на свету.
Можете боље од ципела.
Вхоа!  Вхоа!
Ти си јебени дух!
Хеј, јебени момак.
Он је јебени џин!
Имамо јебеног џин-а у нашој ћелији!
Пакао, ти си џин, ха?
- Да. - У реду. У реду. Фино.
У реду, јер ћу направити жељу.
Ако се жеља не испуни,
посједоват ћу ваш љиљан бијели, иуппие,
јебени дупе, играње голфа.
Ако се жеља обистини,
ја сам је власник.
- Јебена држава ме поседује!
- Исус Христ. - У реду.
У реду.  Фино.  Велики.
Видите решетке тамо?
Желим да прођем кроз решетке, човече,
и ходајте право ван из затвора.
Хајде.  Хајде душо.
- Готово.
Пробудио си ме.
Испуните пророчанство
Прошло је доста времена, Моргана.
Здраво, Грегори.
Оче.
Не би требао бити овдје.
То је још увек црква.
Овде живим.
Жао ми је што вас сметам, у реду?
Само сам требао да
разговарам, а ти си једини...
Види, нешто се дешава.
- Увек се нешто догађа с
тобом, Моргана.
Не.
Не. Ово је другачије.
Знате, ово није први пут
да сам овде од тада...
Шта желите да
разговарате са мном?
Зар не...
Да ли верујете у ђавола?
Верујем у Бога.
Да.  Па ако, хм,
ако Бог постоји,
онда и сотона мора постојати, зар не?
Има ли смисла за ово?
Ја не знам ни.
Ериц је мртав.
Да ли си то рекао да ми кажеш?
Не баш, не.
Знате, могли бисте
само рећи "Жао ми је."
Жао ми је.
Али он није био
прави човек за тебе.
Волела сам га.
- Да ли заиста знате шта је љубав?
- Зар не?
Ниси могао да ме волиш,
и зато си дошао овде.
Рећи ћу ти шта је права љубав.
Бог је толико волео свет да је
дао Свог јединорођеног сина...
Не требам проповијед,
Грегори, у реду?
Шта ти треба, Моргана?
Требају ми одговори.
Само још не знам питања.
- Збогом.
Ио, погледај ово.
Ја то радим са својом
сестром, зар не.
Следећа ствар знам да кучка
баца јебени мраз на мене.
Покушај силовања.
Добио сам овог губитника за јебеног П.Д.,
и то је мој трећи јебени хит.
То је сјебано, човјече.
Погледај ово, човече.
Зауставим се на светлу.
Проверавају у пртљажнику.
Ухваћен сам због лажне претраге.
Мој адвокат се изјашњава о три до
пет када сам требао јебено ходати.
Јебени кретен би се
требао зајебавати.
- Потпуно си у праву.
- Ко је, јеботе, тај момак?
С ким разговараш, јебени педер?
Разговарам с неким
ко не припада овде.
Учинићу вам велику услугу јер сте
нови, а ви незналица,
и не ишчупај јебени језик
из уста да ми причаш.
Учинит ћу вам услугу,
јер сте неправедно
затворен човек.
Желели бисте да ваш адвокат
плати сву бол и патњу
он вас пробија.  Да?
- Јо, човече, јел 'се спотакнеш?
- Да.
- Ко си ти доврага?
- Ја сам Висхмастер.
Желим да се испуне жеље
Ох да? Па,
боље ти пожелиш мало јебеног смисла.
Верујем да сте рекли да желите да
видите свог адвоката да се јебе.
Могао бих то средити.
Јо, човече, не играш се
стварно, мој дечко ево...
Ја играм само стварно.
- Шта је то за тебе?
- Твоја душа.
- Јеби се, човече. Нека се то догоди.
- Фреезе.
Идемо, човече.
Твој адвокат је овде.
- Жели да те види.
- Реците својим пријатељима.
Хајде. Рекао сам, хајде!
Води га одавде, човјече!
Добро добро добро.
Шта имамо овде момци?
Висхмастер.
Волим да ласкам себи.
Лајкајте ово, јеботе.
Одјеби.
Сада...
Не бисте овде покушавали да се бавите
било каквим послом, зар не, брате?
Само покушавам бити од помоћи.
Могу ли вам нешто помоћи, брате?
Сигуран сам да постоји.
Посматрат ћу те.
Висхмастер.
Тинкер Белл изгледа.
Здраво, Роберте.  Како иде'?
- Ти ми реци.
- Па, заправо, врло добро.
Ох да. Седите, молим.
Мислим да могу имати
добре вести за тебе.
Нешто у вашем случају
није седело са мном.
Била је то претрага.
Са њим се није поступало правилно.
Копао сам.
И открио сам процедуралну грешку
то потенцијално веома
штети уреду Д.А.-а.
Мислим да могу да скинем
све оптужбе против тебе.
Назад, човече, узми горе.
Шта ми то говориш?
Можете ли смањити све трошкове?
- Тако је.
- Шта кажеш, човече? Да могу бити слободна?
Тачно, Роберте, и наравно, знате,
с мојим везама у полицијској управи
и Д.А.-ове канцеларије,
па, знате, ја могу...
Проклетство, шта је то било?
- Јеси добро, човече?
- Да. Вхоо!
Извините.  Хм, ок.  Ух.
У реду, да.  Били смо... Оох!
- Добро си?
О Боже.  У реду.  Причали смо...
- Господине... Чувај!
- Чувај! - Охх!
Чувај! Јо, човече, болестан
је, човече, болестан је!
Аугх!
- Шта јеботе?
Шта то радиш, човече?
Шта је са мојим случајем, човече?
Готово.
Испуните пророчанство
Ко си ти?
Ко си ти јеботе!
Боже, ово је срање.
Ахура Мазда.
"Божанство светлости у преисламској Перзији.
"Речено је да је његова
сенка садржавала све тамно.
Тако је дошао да симболизује
дуалност добра и зла. "
- Ко је то? - Грегори.
Хајде горе.
"Ахура Мазда је такође била позната као
Чувар камена тајне ватре. "
Никада раније нисам
видео девојку без шминке?
Отац Дмитри ми је рекао да сте
неки дан били испред цркве.
Да.  Хм...
Пролазио сам поред ње и
одлучио сам да, ух...
Да ли сте хтели да разговарате са мном?
Не баш, не.
Јеси ли добро?
Да.  Добро сам.
Само зато што је отац Дмитри
рекао да се чиниш болесним или...
У последње време
не спавам добро.
И даље покушавам да
пронађем одговоре, ха?
Питања се гомилају.
Стално имам ове ноћне
море и такве ствари.
Људи умиру. Глас стално говори:
"Испуните пророчанство."
"Испуните пророчанство"?
Стално мислим да то има неке
везе са Ерицовом смрћу, знаш?
Шта год.
Да. Заправо,
зато сам желео да дођем.
Хтео сам да кажем да ми је жао.
Не грешим, што сам вам
рекао пре неки дан о Ерику.
Моје срце је заиста с тобом.
Знам.
Чудна ствар је што нисам
ни сигуран да је мртав.
Мислим, није било извештаја.
Ништа у вестима.
Чекај мало.
Можда му само недостаје.
Зашто претпостављате да је мртав?
Јер сам га видео како пуца.
Шта?  Јесте ли били у полицији?
Било је то током пљачке.
Био сам део тога.
О Боже.
Убио сам човека који га је упуцао.
Оставио је жену и двоје деце.
А онда чујем за тог
Натханиела Демарест-а,
ухапшен на месту догађаја.
Исповијед свему.
Мислим, убиства, све!
В-Ваит. Морате признати.
Он је невин човек.
Не знам шта је он.
У почетку сам помислио да је можда
полицијска фабрика или тако нешто.
Али он ми се стално
приказује у сновима!
Или шта год да су.
Слушај ме.
Морате признати.
То је ваш једини начин да пронађете мир.
Све што знам је
Морам открити ко је тај момак
и избаци га из мог живота.
Морам да видим неко И.Д.
Холмес, треба нам детерџент.
Г. Демарест.
Да?
Ја сам Осип Крутцхков. Како сте?
Врло добро, господине Крутцхков.
И ви?
Ох, зови ме Осип.
Ја сам као и што могу
бити у овој јебеној рупи.
Желели бисте да одете одавде, наравно.
Ко жели у затвор кад
може бити слободан човек?
Можда бих могао да помогнем.
Тако су ми рекли.
Заиста?
Шта вам је речено?
Да си ти ђаво.
Да узимаш мушке душе.
Да ли сте им веровали?
Не срамим се јеси
ли ти враг или не.
Све док ћеш ми дати оно
што ми треба на овој земљи.
Заиста је задовољство пословати са
просветљеним човеком, господине Крутцхков.
Е сад, шта могу учинити за вас?
Прво, очигледно,
желим да пођем одавде.
- Само једна жеља купцу.
- Ох, господине Демарест.
Нисам уобичајена муштерија.
Можда и није, али постоје правила.
Треба да се крше правила.
Помозите ми, и ја вам помажем.
- Зашто би ми требала помоћ?
- Свима је потребна помоћ.
Чак је и ђаво.
- Шта радиш'?
- Да, господине. Само мало причај.
Демарест.
Идемо.
Ухватићу те касније, душо.
Да, знам на шта мислите.
Имаћете саслушање
за око две недеље.
Поново се срећемо, Моргана.
Како знаш моје име?
Очекивао сам те.
Где тачно мислите
да смо се срели?
У уметничкој галерији.
То је срање.
Никада нисам био тамо.
Зашто сте признали пљачку?
Па не бисте морали, драга моја.
- Не пратим те.
- Ох, мислим да знате.
Не бисмо желели о томе превише
гласно да причамо овде, зар не?
Били сте тамо?
Заиста.
Сакривање?
„Скривена“, мислим да је боља реч.
Гледајте, причате у круговима.
Не могу да те пратим.
Управу си.
Зашто ми не поставиш питање?
- Шта се догодило са Ерицом?
- Младић који је упуцан?
Имао је регресивно искуство.
Нема загонетки.
Жао ми је. Више није с нама.
Слушај,
зашто би узео рап умјесто мене?
Приступ.
Како сте могли имати приступ некоме?
У затвору сте!
Ти си овде.
Поред тога, ово је само привремено,
и успео сам да сакупим
неколико истомишљеника.
Сви нешто желе. Волим тај део!
Шта значи "Испунити
пророчанство"?
То ћете научити када дође време.
Какво пророчанство?
И зашто ја? Шта је са мном?
Ти си ме ослободио.
Јесте ли добро, госпођице?
Да, добро сам.
Хајде, сероња.
Хајде.
Само напред и стави га тамо.
Ту је тај момак.  Јацкие Т.
Пусти то као да је мој дечко.
Будите оштри, причајте срање о
ономе што ћемо радити када изађемо.
Кажем му о свом скривању,
кажем му о мојој девојци.
Излази напоље.
Следеће што знам да овај јебени
Санцхо трчкара около са мојом кучком.
- А ја не знам шта друго.
- То није добро.
Не.
Морамо заиста учинити
нешто по том питању.
- Шта ће требати? - Твоја душа.
И пакет цигарета.
Само се брини за посао, у реду?
Готово.
Здраво брате.
Видим да шириш своју
журбу око моје куће.
- Да. - То је добро.
Јер сам овде због своје кирије.
- Ваша станарина? - Моја кирија.
Мој комад, мој комад, моја виг.
Управо си добила новог
партнера, јебаче.
Не. Радије радим сама.
Ја не мислим тако.
Међутим, спреман сам да
вам понудим нешто друго.
Не нуде ми се!
Ја узмем, и узмем, и узмем!
Да наравно.
Оно што сам желео да кажем,
можете узети све што желите.
Постоји ли нешто због
чега бисте тргували душом?
- Моја душа?
- Човјече, Бутз нема душе.
Ућути!
Ох, да, јесте.
Шта ће бити, брате?
Снага? Новац?
Секс?
Још једна реч те избаци,
а ја ћу гурнути песницу
па доле по јебеном
грлу ће ти се срати!
У мојој јебеној
кући нико не послује
осим ако не узмем станарину.
Веома добро.
Шта још имаш?
Хмм.
Хмм?
Зар не знате да ће вас ово убити?
Твоји лекови!
Желим твоје дроге.
Које бисте лекове желели?
Не дам се.
Само желим да се изгубим.
- Протраћено? - Отпада.
Јебено.
Одвојите се од пода горе.
Ударио право у земљу.
- Отпада. - Ммм.
Шта је с тобом?
Не знам шта се дођавола догодило!
Хоћеш да ми покажеш шта
имаш, јебачи?
Хајде!  Хајде да се роцкамо!
Пази шта желиш, брате.
Тако ме тешко удараш? Јао!
Напоље одавде!
Не можете се побринути за себе?
Морам ти дати мало гузе Тампак.
Ммм.
Проклети.
Сваки пут када имам
проблема у својој кући,
Видим твоје ружно лице.
Шта се, дођавола, догодило овде?
Лоше дроге.
Ох, ви сте забаван момак, ха?
Да видимо како си смешан
са недељу дана у рупи!
Седмица?
Је ли то најбоље што имаш?
Желите више?  Схватио си, господине.
Био сам у рупи једном током 3000 година.
Ово би требало бити повјетарац.
Ти си јебени орах.
Ја ћу се побринути за тебе.
Извуци гузицу одавде!
Забиј му дупе у рупу!
"Према легенди, свемоћни Дјинн
"бацио отпад на перзијски двор.
"Док се спремао за пропадање земље
"и узурпира свет за свог,
краљев алхемичар створио
је Камен тајне ватре. "
"Инкантирањем,
алхемичар је ухапсио Дјинна
унутар ватрено црвеног опала. "
Ватрено црвени опал.
"Да не би Дјинн поново побегао
и да се укључи апокалипсе,
бог Ахура Мазда је
уписан да чува камен. "
О, човече.
"Чувајте камен и држите Дјинна
заробљеног у простору између светова."
Мислим,
осећам се као да губим разум.
Мислим, чланак на Интернету каже
да постоји тај камен тајне ватре
с овим, Гение...
ова Ђиннова ствар закључана у њој.
И чува га овај бог, Ахура Мазда.
Ок, добро, нашао сам драгуљ
унутар статуе Ахура Мазде.
Драгуљ се сломио на мом телу.
Да ли је то Демарест мислио кад
је рекао да сам га пробудио?
Мислим, од чега?
Изнутра неки камен?
А када сам питао
Демарест-а ко је он,
Имам ово... овај блиц...
овог пакла и овог... овог,
овај Дјинн, зури у мене.
Мислим, или је цијела ова
ствар нека чудна заблуда,
у том случају нисам
сигуран да стојим овде,
или је овај момак прави.
Па, у овом бљеску
како знате да је ствар
коју сте видели био Дјинн?
Јер је изгледало баш као
што је било у чланку.
Она која је приказана у чланку који сте прочитали?
- Не, чекај мало, Грег...
- Не, не. Једини разлог за то питам
били сте под великим
стресом од Ерицове смрти.
Не, нисте видели овог типа.
Ниси седео преко стола од њега
и погледај у његове очи и види...
Не знам ни како бих то описао.
Можда ако бисте...
Заборави.  Заборави.
Не. Не.
Можда би требало да.
Отвори три!
Време је истекло, Демарест.
Идемо.
Предњи и средњи.
Води га одавде.
Ко си ти?
Шта ти мислиш ко сам ја?
Остави је на миру.
Да ли је то твоја жеља?
Не питам те. Кажем ти.
Остави је на миру.
Као да си је оставио на миру, оче?
Знам како се осећаш.
Хтео бих и ја да се
опримем тој слаткој гузици.
Нећете успети.
Ко ће ме зауставити?
Бог ће те спречити.
Бог нема никакве везе с тим.
Бог има све везе са овим.
Бегоне, сотоно!
Мислим да сте помијешали
своје демоне, оче.
Грегори, желим те.  Грегори.
Реците Моргани да ћу бити у вези.
Грегори?
Грегори, јеси ли добро?
Он није са овог света.
„Прво Дјинн мора да окупи 1.001 душу,
"ово је асирски
број за апокалипсу.
„Он то чини одавањем жеље.
"Душе се држе у
својеврсном чистилишту
"док не буде постигнут потребан
број или ако Дјинн не успе,
"у том случају су душе ослобођене.
"Ако би Дјинн успео,
мора пронаћи човека
"који га је пробудио у овај свет
"и доделите му три жеље.
„Након давања треће жеље,
"Дјинн сада може довести
своју расу у нашу стварност
"и надвлада човечанство,
као што су то предвиђали стари. "
Испуните пророчанство
Пре сте ме питали да
ли верујем у ђавола.
И сада.
Значи мислите да је то истина.
Ако није, хвала Богу.
Ако је...
Нека нам Бог помогне.
Знате, нисам могао да схватим
зашто жели да иде у затвор.
Нарочито са свом снагом коју поседује.
Много жеља се догађа тамо.
Он само тражи своје време,
скупљајући његове душе.
1.001 и онда је ред на мене.
У реду. Шта ћемо да радимо?
Хмм.
Аугх!
- У реду! - Ух... У реду.
Ево.
Хвала. Не знам шта ћу да радим,
али морате по сваку цену
да избегавате Демарест.
Да, па, то...
- У реду.
- Можда то није могуће.
Па, шта год да урадите,
молим вас не желите ништа.
У реду, то би требало бити лако.
Постоји ли програм у 12
корака за заљубљенике у жеље?
Да, то се зове вера.
Не. Не, увео сам га у овај свет,
и боље сам га боље извући.
У књизи се каже да се може
вратити само у своје царство
од некога ко је...
чисто.
У реду!
Тако да имам мало проблема тамо.
Мораћеш радити на томе.
Хмм.
Па, рећи ћу ти шта.
Радите на томе од свог краја,
и на њему ћу радити.
Прочисти моју душу.
Опрости ми, оче,
јер сам сагријешио.
Урадите још неколико понављања.
Зашто си данас тако
миран, пријатељу?
Потрошња купаца?
Изгледа да сам исцрпио
потрошачку базу.
Ох. Дакле, остали ти кремони
нису толико глупи да изгледају.
Напротив, глупље су него
што можете да замислите.
Матица.
Па, време је да разнесемо
ово Попсицле постоље.
Невероватно!
Пробудио сам се са истом идејом.
Хоћемо ли онда ићи?
О да.  Наравно.  Како?
Изиђите кроз предњу капију.
Управо тако?
Да.
- Све што требаш је да пожелиш.
- Рекао си да имам две жеље. Запамтити?
Овако то функционише:
Пожелите жељу.
Ја имам твоју душу.
Након тога, видећемо.
Наставиће се.
- Склони гузицу одавде.
- Извините господине.
Ти си несташна девојчица.
Чујете шта говорим?
И тата ће те научити поштовању!
Ово је моја кућа.
И откад сте овде,
није било ништа осим проблема.
Догодила су се четири убиства.
Дошло је до повећања кријумчарења.
Недостаје дисциплина.
Не завараваш ме, човече!
Мислиш да је ово срање смешно?
Имам овде место које се зове "пакао"
то ће учинити вашу недељу
у рупи као шетња парком.
- Био тамо.
- Ох, ти мислиш да си тврд човек.
Кад им затворим врата,
Позваћу те да плачеш за
мамом као мала кучка.
Звучи одлично, господине,
али направио сам друге планове.
Управо имаш месец дана у паклу.
Држаћу те тамо док штакори
не поједу твоје проклете очи.
Да ли је то ваша жеља, господине?
То је моје наређење.
- Кажем вам шта је моја жеља.
- Све сам уши.
Волео бих да могу да успорим да плешем
са вама на минут, сам, у Цомптон стилу.
Готово.
О Боже.
Хоћемо ли плесати?
Крутцхков.
Да господине!
Крутцхков, колико лоше желиш
да напустиш овај затвор?
Не, господине.  Срећна сам овде.
Да. Срећна сам.
Све је у реду, знаш?
Амерички затвор је
најбољи на свету.
Да ли је ваша жеља да
разнесете овај штанд Попсицле?
Демарест?
Учините своју жељу.
Јебеш ли се превише?
Да.
Отвори се СЕЗАМЕ.
Моргана! Боже мој.
Шта ти се десило?
Прво сам морао да избацим властите ђаволе.
Види, побегао је.
Шта!  Када?
Овог јутра. Мислим да има све душе.
Је ли због тога изашао?
Не знам, можда му треба више и
не може наћи ниједног примаоца.
Хиљаду је прилично велик број.
Да, па, није довољно велик.
Знате, све књиге кажу да
када је апокалипса близу,
природа света ће се променити.
То још нисам видео.
Мислим да ништа што овај
момак ради није случајно.
- Реци ми. Како је побегао?
- Још не знају.
Овај чувар је убијен.
Осакаћен је.
Отишао је са другим
момком, овим Русом...
Чекај чекај чекај.
- Рус. Како се он звао?
- Не знам.
Знате шта,
мора да је у новинама до сад.
Ево га.  Осип Крутцхков.
Знам то име.
Крутцхков.
Убио је два човека у мојој жупи.
Чекај, шта, он овде живи?
Ја... не могу рећи.
Само сам се дружио у овом клубу...
Ум, Сибир.  Цлуб Сибериа.
- Чекај, место на Трећем. - Да.
Хеј! Хеј!
Мој друг Натханиел! Овде!
Пијте.
- Не хвала. - Хајде.
Који си ти враг?
Знаш, он је враг,
овај курвин син.
Може вам дати све што желите.
Новац, Павел? Хмм? А?
Желите...
Хоћеш велики курац,
мој мали пријатељ Миша?
А? Ви то желите?
Може вам га дати.
Изађи одавде.
Излази, рекао сам ти!
Миша, рекао сам да изађем одавде!
Тај јебени курвин син!
Изађи одавде!
Ништа. Јуст... [на руском]
Ти говориш руски.
Зашто се тако плашиш Пушкина?
Сви се плаше Пушкина.
Велики је газда.
Презирем Пушкина!
Учини ме великим шефом.
Ослободи се овог јебеног Пушкина.
Волио бих да желим бити велики шеф.
Већ сте имали жељу.
Још једна молим.
Извињавам се.
Постоје правила која чак
ни ја не могу да прекршим.
Пођи са мном.
Молимо вас.  Доћи.
Ммм.
Да ли је ово истина?
Апсолутно.
Само питајте.
Зашто? Шта сте добили од овога?
Задовољство је видети вас
како постижете свој циљ.
Ти си најзанимљивији лик.
Да, јесам.
- Ништа ми не треба.
- Сигурно постоји нешто што желите.
Слава, богатство, моћ.
Срећу и моћ већ имам.
Слава ми не треба.
Извините.
Можда жена коју не можеш добити.
Неки објекат велике вредности.
Можда бисте волели да
непријатељ нестане.
Не требаш ми за то.
Губите ми време.
Моустафа!
Рекао сам ти! Никада не спомињте
његово име у мом присуству!
Натханиел може доћи до њега.
Неко ко те је увредио.
Некога кога не можеш додирнути.
Моустафарански је банда изашла из Чеченије.
Шта можете учинити против Моустафе?
Све што пожелиш.
Желим му главу.
Да ли можеш да урадиш ово?
Сматрајте то учињено.
Изађи одавде!
Убићу те, мајко!
Води га одавде.
Моустафа!  Моустафа!
Ја сам урадио то!
На његову жељу то сам и учинио!  Ха-ха!
Ах, сад сам ја шеф, број један!
Шта?
Добио сам оно што желим.
Добијаш оно што желиш.
- А шта би то било?
- Још једна душа.
Још једна душа?
Треба ми још 800 душа
и постајем нестрпљив.
Ох, чекај, чекај.
Иди на улицу и узми их.
Моћан си.
Могу да делујем
само кад то пожелим,
али то ће се променити врло брзо.
Мој друг Натханиел, чекај.
Потребне су вам душе.
Имам тако сјајно место за тебе.
Драго ми је да те видим поново, Моргана.
Да ли сте заиста мислили
да ме можете убити?
Зло никад не умире.
Можда постоји нешто друго што желите.
Твој мртви пријатељ Ериц поново је жив.
Не.
Ускоро ће доћи време,
када ћу те позвати да
испуниш пророчанство...
Ти који си ме пробудио.
Три жеље.
Тада ће моје краљевство
завладати на овој земљи.
За сад,
ту жељу дајем вам је бесплатно
па ћете можда знати његову радост.
Реци ми своју жељу, дете.
Ја ћу га одобрити.
Не!
Душе, Крутцхков.
Требају ми душе.
Боже, опрости ми.
Бог опрашта сав грех.
Неки грехови су превелики,
чак и за Бога.
Ниједан грех није
превелик за његов опрост.
Убио сам невиног човека.
Двоје деце сам оставио без оца.
Имам крв на рукама коју
никад не могу опрати.
Крв Јагањца може
очистити све грехе.
Не, није моје!
Увела сам га у овај свет.
А преслаб сам.
Превише сам нечиста да бих га извукла.
Молим Бога за опроштај,
али не чујем његов глас.
Моргана, слушај ме.
То је у Божјим рукама.
Ако му се служите по његовој
вољи, нека и буде.
Видео сам његово право лице.
Лице Божје?
Тхе Дјинн.
Нашао сам Демарест и...
Покушао сам да га убијем.
Боже мој.
И кад сам га упуцао,
је променио.
Те слике Дјинна...
Нема начина да се борите против њега.
За нас, не.
За Бога, кроз нас...
Хеј!  Уђите.
То је у реду.
Свештеник ти не може ништа
добро, девојко.
Отишао је.
Где?
Бојим се да вам то не могу
рећи, оче.
Што да не?
Шта се бојите?
Заложио сам се.
Заложио си се?
Седите пред Богом и кажете
ми да сте се заложили
са овим... овим злом?
Не видим Бога у овој соби.
Само видим сиромашног свештеника...
и јадна девојчица.
Желиш да спасиш свет?
Показујем вам како да спасите свет!
Само... Само спусти пиштољ.
Ако је мртва,
не може пожелети овај свет у пакао.
- Он је у праву.
- Не! Спусти пиштољ.
Не, то је једини начин да га зауставе.
Не могу те пустити!
Спусти пиштољ.
Аах!
Не!
Нема ту ничега.
Ох, он има друге планове за тебе.
Колико душа?
Колико душа има? Је ли рекао?
Желели сте жељу, зар не?
Желиш да проведеш
вечност у његовом паклу?
Онда нам помозите! Послужити се!
Рекао је да му треба још 800.
- То нам даје мало времена, зар не?
- Да.
Не куда иде.
Разумем да ћете заступати наше
Источноевропски
партнери док сте вани.
Да заиста.  Сасвим тако.
Имате ли искуства у индустрији
игара, господине Демарест?
О да.
- Вхоо! - Честитам, Тек.
Хвала, партнеру.
Да, волимо да људи победе.
Све што подстиче остале госте
да се кладе је добро за нас.
Будући да кућа има предност,
на крају сви изгубе.
Какав диван посао.
Да, волимо тако размишљати.
У ствари, можете рећи
коцкарница жели свима срећу.
Коцкарница жели свима срећу?
- Сигурно. - Баш лепо.
Г. и госпођа Лее.
Како си? Како је апартман?
Дајте им кости, дајте им кости.
Беби је потребан нови пар ципела.
Хајде, седам.  Хајде, седам!
Хајде, седам!
Да!
Ка-цхинг.
Здраво?
Ово је Осип Крутцхков.
Јако ми је жао.  Морам разговарати с тобом.
Шта хоћеш?
Морате ићи до њега пре него
што он добије сву душу.
Купио сам ти карту.
Преклињем те. Морате ићи сада.
Како да не.
Треба ми и отац Грегори.
Обје ће карте чекати на аеродрому.
Збогом, Моргана, и хвала ти.
То је то, Грегори.
Да ли заиста мислите да то можемо учинити?
Да.
Овде пише да је краљев
алхемичар из Перзије
вратио је Дјинна у
драгуљ кроз загрљај.
Па, каква таштина?
"И како је било предвиђено,
алхемичар је узео камен у руку,
„као жена чиста срца узима
Божју светлост у своју душу,
"и изговорио речи
Ниб сугаротх бахеим,
на основу којег је Дјинн поново
затворен у склопу опала. "ту је.
У реду, па схватите ако
изговорите само те речи, хм...
Ниб сугаротх бахеим.
Да, Дјинн ће само нестати?
Да... не... па, да...
Мислим, он се враћа унутар опала.
Али ако краљев алхемичар то може,
онда можемо и ми. Зашто не можемо?
Јер је знао шта ради.
Бар си чиста срца.
Гледај, Грегори,
свет какав знамо
да се ближи крају,
а зауставит ћете
Дјинн употребом навода
од књиге коју сте купили
у Спелл-Цхецкер-у?
Шта још имамо?
Моргана, стварно не мислим
да је то пут до неба.
Не буди превише сигуран.
Магија.
Шта се дешава?
Не знам, господине Фарралон.
У реду, трговче. Да видимо шта имаш!
Хајде! Да видимо шта имаш!
Хајде!
Да!
Тврдим да се дугује.
Испуните пророчанство
- Моргана, шта је то?
- Шта је то?
Аах!
Готово је.
Има све душе.
Ако останемо мирни,
нико се неће повредити.
Сви смо желели нешто за ништа.
А то су добили.
У реду, време је за схов. Идемо.
Три жеље, Моргана,
и краљеваћу.
Уђите.
Верујем да нисте узнемирили
узнемиравање доле.
Да ли то имате на уму
ако дође ваше краљевство?
Па, знате шта кажу, оче.
"Оно што се догађа около долази."
Да ли волите да се коцкате?
Зависи о чему је у питању.
Све што пожелиш.
Казино ће вам радо
понудити неограничен кредит
да играте игру по вашем избору.
Осјећам да ћете се добро снаћи.
Могу то осетити.
У ствари,
ја то могу да гарантујем.
Спремите своје
игре за људе доле.
Хм.
Значи, желите да вам пожелим?
Три, тачно.
У реду.
Ја желим...
Нестали сте заувек!
Пооф!
Хмм.
Још увек овде.
Жеља не може променити
оно што је вечито.
Молимо поново.
Можете да урадите боље.
Желим...
Желим те назад у Камен тајне ватре.
Видим да сте урадили домаћи задатак.
Нажалост за вас
то није тако лако.
На крају крајева,
ја сам овде Мајстор жеља
Дакле, све пророчанства
се односе на мене.
Ниб сугаротх бахеим.
Дакле, урадили смо домаћи задатак.
Не играјте се са силама
које не разумете,
или ћете претрпети последице.
Не плашите нас.
Бог те је већ једном
послао назад у пакао.
Дај молим те.
Опет она стара прича.
Пакао је твој свет, а не мој.
У Божје име,
наређујем вам са овог света.
Желим те у пакао, Демарест.
Готцха
Добродошли у мој свет, Моргана.
Где Грегори?
Тамо где је увек желео бити.
Ево човека
Каква је сада твоја вера?
Шта си учинио?
Ништа што се не може поништити, дете.
Само питајте.
Пустити га да оде.
Пусти га, молим те.
Да ли је то твоја жеља?
Не.
Онда га гледај како пати.
Аах!
Желим да га ослободиш.
Готово.
Грегори!
О Боже!  Грегори!
О Боже.
Рекао си да ћеш га ослободити!
И тако ћу и ја.
Грегори?
Копиле!
Још две жеље.
Зајеби се у пакао.
Упути своје жеље.
Никад.
Порезујете моје стрпљење, дете.
Волио бих да на
свијету није било зла.
Зло је половина савршене сфере.
- Покушајте поново.
- Реци ми како да те спречим!
Прошли смо кроз све то.
Губите моје вријеме,
а сад ме разљутите!
Учините своју жељу!
Испуните пророчанство
У реду.  Разумем.
Имао си тежак дан.
Хмм.
Видим како
ово би овде могло постати
мало депресивно, зар не?
Ово место није баш...
срећна.
Знам.
Оно што нам је потребно је више
окружење које изазива жеље.
Росс.
Можете ли веровати у ово?
Прво трчање по кући.
Сада 200 људи
одједном падне мртво?
- Шта је следеће? Жабе и скакавци?
- Може бити.
- Ми смо завршили!
- Не још, Росс.
Потребно нам је још неколико акција.
Добро за посао.
Хајде.
Не желите да имамо праву акцију?
Не!  Не, немој!
- Ко је она? - Познаник.
Не слушај га. Он је ђаво.
Па, шта кажеш, Росс?
Не, не говори ништа. То је трик.
Знате, Натханиел,
Мислим да сам имао све радње
са којима се могу носити.
Само бих волио да видим да се
ова ноћна мора приводи крају.
Не!
Пожури!  Помоћ!
Пази!
Изађи! Ово место је проклето!
Сви напоље!
Штета. Управо си излетео.
Ахх.
- Оох!
Да ли желите да видите више?
- Не. - Престани.
Упути своје жеље.
Не знам ни шта бих тражио.
Питајте жеље свог срца.
Милион долара?
Птичје гнијездо?
Да задњи пут видите свог
свештеника љубавника?
Рекли сте: "Испуните
пророчанство." које пророчанство?
Немам више времена, дете.
Рекли сте ми да ћу знати
одговор кад дође време.
Написано је,
"онај који буди Дјинн
"има три жеље.
„Након доделе сва три,
раса Дјинн ће наследити земљу. "
И као што је проречено,
"алхемичар узе камен у руку,
„као жена чиста срца узима
Божју светлост у своју душу,
"и изговорио речи,
Ниб сугаротх бахеим. "
Волио бих да је човјек
којег сам упуцао опет жив.
Готово.
- Ах. - Тата! Тата!
То је добро.
Ниб сугаротх бахеим.
- Ниб сугаротх бахеим.
Ниб сугаротх бахеим!
Ниб сугаротх бахеим.
Грегори, нема га.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org