Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da možeš da biraš,
da li bi radije da ti voliš
devojku, ili da ona voli tebe?
Želim obostranu ljubav.
-Ako ne možeš da je imaš.
TELESNO UPOZNAVANJE
Da li bih radije bio onaj
koji voli, ili koji je voljen?
Nije lako pitanje.
Mislim da bih radije voleo.
l ja. Mada ne bih
voleo da je povredim.
Bio si zaljubljen u Gloriju.
-Na pragu da se zaljubim.
Dozvolila mi je da pipam
na prvom sudaru, i ohladila.
l dalje si izlazio sa njom.
-Pa, dala mi je da je pipam.
A Gven?
-Sa njom sam mogao da pričam.
Ja nikad ni sa jednom.
-Počinjao sam da odlepljujem.
Ali nije mi dala da je taknem.
Zato sam se vratio Gloriji.
-Tražiš savršenstvo.
Šta ti tražiš?
-Samo da bude fina.
Ne lepa?
-Ne m0ra.
Ne treba da izgleda kao fufa.
-Seksi ne znači da je fufa.
lma i sredine.
-To neću.
Visoka, vrlo visoka...
To bi me uplašilo.
Treba da me razume.
Da zajedno počinjemo rečenicu.
To mi se dopada.
-Velike sise...
Da, ali da je nevina.
-To mi je nebitno.
Ne bih se ljutio da zna
više od mene, i ima sise.
Da zna sto načina.
Ja želim saputnika.
Drugo mogu da nađem sa strane.
Prvi seks neču da straćim
na neku zver.
Ja prvo povaljivanje
doživljavam kao fakultet.
Teraju me na to.
Dopada ti se?
-Da.
Daću ti je. -Šta joj fali?
-Darežljiv sam.
Zahvalan sam.
Kako da joj saopštim?
ldi tamo. lma načina
da se priđe devojci.
lspričaj joj vic, pričaj
o nesrečnom detinjstvu.
To nije loše.
-Nemoj da izgleda kao gluma.
Hajde.
ldi, smotani.
Ako ti nećeš, ja ću.
Ne možeš da ustaneš.
Zabrljao sam.
-Sad ja.
Moja je, dao si mi je.
-Omanuo si.
lmam još dva pokušaja.
Ovo mi je prva žurka
na koledžu. -Mrzim ih.
lsfolirane su.
-Svi se foliraju.
Ne znaš koga si upoznao.
-Jer upoznaješ glumu.
Ne znam da li se slažem.
-Ni ja.
Ne slažeš se sa sobom?
-Šta ti misliš o tome?
Ljudi vole da misle da se
foliraju, ali to su oni.
Misle da mogu to da promene.
-Zavaravaju se?
Foliraju se, ali foliranje
im je u duši. -Kako to?
Zato što se foliraju.
-Ali su i stvarni. Ja nisam?
Ja sam isfoliran?
-Ne smeta, i ja sam.
Ne ponašaš se drugačije
prema različitim ljudima?
Prema porodici?
-Zar ne misliš na ljude?
Jasno, sa porodicom...
-Sa prijateljima, drugačije.
Sa profesorima opet drugačije.
Kada pokazuješ ličnost?
Treba da budeš advokat.
-l biću advokat.
Žena advokat.
Ti si sa Smita?
Dopada ti se?
-Da. Tebi se dopada Amherst?
Jasno. Moji su mnogo radili
da me pošalju na koledž.
Bolje da mi se dopada.
lmaš li ime?
Suzan.
-Ja sam Sendi.
Mislim da s njom možeš
da se pipaš. Zgodna je.
Misliš?
-Ne bih je izbacio iz kreveta.
Da probam drugu?
-Koju?
Bila je najzgodnija
na žurci. Zar ne?
lma male sise.
-Da. Nek se nosi.
Ali ima dobre noge.
-Stajao sam blizu.
Ne bih je izbacio iz kreveta.
lma svoje bubice.
-Ne bih je izbacio iz kreveta.
Ne požuruj me.
-Šta je bilo? Dopadaš mi se.
Treći put smo izašli. Prošle
nedelje sam te poljubio.
Ako sam onda mogao jednom,
večeras mogu dvaput.
Samo sa tobom mogu da pričam.
-Ne vidim da ćutiš.
Ako neko ne odobrava
tvoje ponašanje...
Kakvo god da je.
-Ne treba mu reči.
Ako hoču da se dopadnem momku,
i bistrija sam od njega,
ne smem to da pokažem
jer ću ga izgubiti.
Ne volim mnogo pametne.
-Ne ugrožavaju te.
Ne kao neke ljudi.
Ja hoću da pišem romane.
Kad budem imala šta da kažem.
To te ne ugrožava?
Ne.
Možda malo.
Ne pritiskaj toliko.
Lepše je kad je nežnije.
Vidiš?
Šta se ceriš?
Jesi li je ispipao?
-Neću da upropastim.
Jesam li bio u pravu
za poljubac? -Borili smo se.
Dobio si?
-Ne znam.
Puštaš da te kinje.
-Ti me kinjiš.
Valjda sam dobio,
poljubila me je pet puta.
Tad je trebalo
da je uhvatiš za sisu.
To je trebalo da uradim?
-Ne čini ti uslugu.
Čini. Kad ženska dozvoli
da je poljubiš i pipaš...
Kad ide do kraja.
Zar to nije usluga? Šta ona
ima od toga? Ne dobija pare.
Jebi se.
Dobro, ispipaću je.
Skloni ruku sa mojih grudi.
Želim da je skloniš.
Nije lepo ako ja ne želim.
-Nisam rekao da je lepo.
Šta če onda tvoja ruka tu?
-Trebalo bi da te več pipam.
Ja to ne osećam prema tebi.
Ja osečam prema tebi.
Zar ne želiš da ja osećam
nešto prema tebi?
Dopadaš mi se,
ali iz drugih razloga.
Da smo otišli dalje,
ti razlozi ne bi postojali.
Možda bismo imali
nešto drugo. -Šta?
Nešto drugo.
Ti si prva devojka
kojoj sam to uradio.
Nisam znala.
-Ne vidi se?
Kroz to oboje
moramo da prođemo.
Suzan, jesi li nevina?
Šta da radim sa drugom rukom?
Šta ćeš ti da radiš s rukama?
Onda mi je rekla da sklonim
ruku sa grudi. Nisam hteo.
Rekla je kako može da mi
bude lepo kad ona neče.
Mislio sam da ti se dopadam.
,,lz drugih razloga'', rekla je.
Rekao sam da mi je to
potrebno, prvi mi je put.
Šta si tačno rekao?
-Ne sećam se.
Da je prva devojka
koju pipam.
To je bila greška?
Onda je bila finija.
Stavila mi je ruku na svoje
grudi. -Ona sama?
l stavila je ovako? -Da.
Nisam znao šta da mislim.
Odjednom je postala
strašno agresivna.
Pitao sam da li je nevina.
Je li to bila greška?
Kako god, jeste.
-Kaže ona.
Stavio si jednu, ili obe ruke
na njene grudi?
Ona je drugu ruku stavila
na drugu sisu. -Obe ruke?
Rekao sam, ,,Šta ćeš ti
da radiš s tvojim rukama?''
Valjda nisi! l onda?
-Otkopčala mi je šlic.
Sereš! l onda?
-Onda je to uradila.
Šta?
Sereš!
Stvarno je to uradila?
Je li to Suzan?
Ja sam Sendijev prijatelj.
Cimer.
Da, Džonatan.
Pričao ti je o meni?
Ovde sam samo večeras,
praktično u domu.
lšao sam da se provozam,
i našao se ovde.
Dopada ti se Smit?
-Šta studiraš?
Gde si išla u gimnaziju?
-Šta radiš preko leta?
Uvek na pitanje
odgovaraš pitanjem?
Uvek izlaziš sa devojkom
najboljeg druga?
Sendi mi je rekao da si lepa.
-Meni da si ti seksi.
Slabo procenjuje.
-Mislio je da imaš ličnost.
lmaš poseban kvalitet.
-Nisam toliko izuzetna.
Većina devojaka se ponaša
kao da sam strani špijun.
,,Hočeš da se prošetamo?''
Kao da znači nešto drugo.
,,Ne, sutra imam ispit.''
l to znači nešto drugo.
Kažeš, ,,Pomoći ču ti
da učiš''.
Bistra si, to mi se dopada.
Veoma si bistra.
To ti smeta?
-Zanima me.
Bili bismo dobar par.
-lzlazim sa tvojim drugom.
Neće zameriti. Neču mu reči.
-Ako meni smeta?
Hočeš da izađemo u petak?
-lzlazim sa Sendijem.
U subotu?
-lmam sastanak.
U nedelju?
-ldem kod roditelja.
Gde žive?
-U Njutonu.
Nedelja uveče?
-Biču previše umorna.
Pomoči ću ti
da preboliš roditelje.
Čega se toliko plašiš?
-Tebe ne.
Mislim da sam zaljubljen.
Seronjo.
-Stvarno mislim.
Jesi li je povalio?
-Kakve to veze ima?
Kako onda znaš, ako ne znaš
kako se slažete u krevetu?
To nije najvažnije.
lznosi mi misli
koje nisam znao da imam.
Mogu da razgovaram sa njom.
-Možeš i sa mnom.
Njoj mogu da kažem
ono što tebi nikad ne bih.
Stvari kojima bi se smejao.
-Smejem se sada.
Ona misli da sam osetljiv.
Osetljiv? Brate!
Pričali ste o cveču?
-Knjigama.
Ja više čitam od tebe.
-Počeću da čitam.
Čitam ,,Fountainhead''.
-Šta je to?
Njena omiljena knjiga.
Čuo si za ,,Žana Kristofa''?
To je klasika, debilu.
Čitaču posle ,,Fountainhead-a''.
Jesi li čitao Tregaskisov
,,Dnevnik sa Gvadalkanala''?
Ja jesam. A ,,Džentlmenski
dogovor''? ,,Zvono za Adano''?
Sve ču da pročitam.
-Ja čitam više od tebe.
l ko je onda osetljiv?
lmao sam sjebano detinjstvo.
-Čime se tvoj otac bavi?
Propada. Nije smešno.
-lzvini. Bili ste siromašni?
Sa propadanjem su se saveti
množili. Komunista je.
Moji su republikanci. Nekad
mislim da sam ja komunista.
l ja. Mi imamo mnogo,
a drugi tako malo.
Kad se ostvarim kao advokat,
preći ču u politiku.
Za narod. Muči me
što sam bio mlad za rat.
To je dokazalo da,
ako se svi založe,
običan čovek ima šansu.
lako sam prvi iz porodice
koji se obrazuje,
ne želim da zaboravim
odakle potičem.
Ozbiljniji si nego
što sam mislila. -Znam.
Sa njom sam drugi čovek.
Stvari koje govorim...
Brate! Je li zgodna?
-lma... kvaliteta.
Ne govori mnogo, ali
ono što kaže je pronicljivo.
Treba da izađemo u četvoro.
Prvo hoću
bolje da je upoznam.
Sjajno. Pre mesec dana
nismo znali nijednu žensku.
Kako se zove?
-Mirtl.
Sereš!
Zezaš me?
Stvarno si uspeo!
Sad sam ja na redu.
-Sumnjam da če ona hteti.
Sendi, nađi drugu.
-Jesi blesav? Na pragu sam.
Videču je sutra uveče.
Sendi? Razgovarate li
nekad o meni?
Ponekad.
Učini mi. Nemoj da joj
kažeš da sam povalio.
Molim te, Suzan.
Nekad to hoču,
a onda neću.
Hajde da to uradimo.
Ne znam zašto me trpiš.
Mislim da ne mogu.
-To me boli, Suzan.
Pusti me.
-Više ne.
Hajde da to uradimo.
Volim te.
lmaš nešto?
Od kad to imaš?
Ne godinu dana?
-Sigurno je sve u redu.
Neću da rizikujem.
-Mora da su u redu.
Jesu.
Siguran sam.
Nisi prvi koji je tucao.
-Prvi mi je put.
Ne hvalim se.
To se zove biti umestan.
Kad si počeo da udaraš recke,
šta sam dobio od tebe?
,,Radili smo to stoječi,
sedeči, u kolima, ispod kola.''
Ja sam prvi upoznao Suzan,
ali ti si prvi povalio Mirtl.
Bio sam strašno ljubomoran.
Ali te nisam ućutkivao.
Prijatelj sam ti, izdržao sam.
-Dobro, jasno mi je.
Ja sam tebi bolji prijatelj
nego ti meni.
Ti to nikad nisi uradila?
Naravn0, zna0 sam
šta znači ,,obmanuti''.
Ali meni se učinilo
da piše ,,oblamanuti''.
Pitao sam se šta to znači.
Je li neko čuo za
,,Okolo Džona Device''?
Mali Džon!
-Šta kažeš?
Okolo one Device.
-Bogorodica i dete.
Dobro. Plašljiv od pucnja.
Suzan, hajde onu o medvedu.
Himna koju smo pevali
zakolutanih očiju?
Čije je ime bilo Rado.
Zar ne znaš?
Zrikavi medved.
Oh, Zrikavi medved Rado!
lzgovori ovo: odresci.
Odre...
Odresci.
Ovo mora da se prekine.
-Ne znam kako da mu kažem.
Govoriš mu tolike stvari.
-Šta to znači?
Sa mnom ne razgovaraš
kao sa njim.
Kako?
-Ne znam.
Neću da ga povredim.
-Mene povređuješ.
On me voli. -To nije
razlog da spavaš sa njim.
Nastavila bi tako,
da mi on nije rekao?
Nikad ne bih znao.
-Ne znam. Možda.
Stvarno si čudo.
-Ne osećam se tako.
Osećam se kao niko i ništa.
Koliko još očekuješ
da ču ovo trpeti?
Pokušavam da mu kažem.
-Vidim.
Nisam ja kriva.
Treba da budeš zaljubljena
u mene. Ja ću mu reći.
Šta? Ne, Džonatane!
Pokušaj jednom da me razumeš
kao njega. -Ti si jači.
Sve drugo mu govoriš.
-Ko kaže?
On, najbolji mi je drug.
Hočeš li mu reči?
Tako je bespomočan.
Suzan, ja te volim.
Zašto sa mnom nisi
kao sa Sendijem?
Ona kaže da nije za mene.
Možda želi obzirno
da te otkači.
Hajde, smej se.
Samo se ti smej.
Ne poznaješ moja
raspoloženja njegova.
Meni ne govoriš misli
koje nisam znao da imam.
Možeš to da uradiš sa mnom.
-Ne m0gu.
Sa tobom ne mogu.
-Dosta je bilo.
Dosta mi je ultimatuma.
-Reci mu večeras.
lli ću mu sutra ja reči.
Gledaj me! Reci mi šta mislim!
Nisi to uradila?
-Ne.
Zašto? -Gleda me
sa tolikim poverenjem.
Kako te ja gledam?
-Sa gorčinom.
Ranije je bilo sa poverenjem.
Moje misli bar znaš.
Jesi li mu ti rekao?
-Šta misliš?
Šta ćemo sada?
Dobila sam ultimatum.
-lma li ovo smisla?
Šta?
-Ti i ja.
To zavisi od tebe.
-Ne, od tebe.
Ne vidim svrhu.
Voleo bih da grešim.
Ništa više ne osećam.
Ni ja.
Ništa nisam rekao Sendiju...
zato što sam znao
da mi ne bi verovao.
Zašao bih u detalje.
On bi dotrčao tebi,
ti bi mu potvrdila da je
istina, i legla sa njim.
Tako bi bilo.
Dakle?
-Dakle?
Džonatane...
Uvek ču ti biti prijatelj.
-Nadam se da nećeš.
Biće nezgodno.
Tropi su to, džungla.
Dobro se pokrij.
-Živog če me pojesti.
Nikad nisi bio na kampovanju.
Zar nije smešan, Džonatane?
Pravo si gradsko dete.
-lma poljskih kreveta?
lmamo vreče za spavanje.
-Spavačemo na zemlji?
Ovaj ruksak je težak.
-Zašto si poneo jastuk?
Vrati ga.
-Zar nije blesav?
Pusti me da se spakujem.
-Samo hoću da pomognem.
lsuse.
-Želiš li je?
Ne bih je izbacio iz kreveta.
-Pogledaj joj sise.
Šmoklja se trudi da drži
korak. -Takvi su uvek tu.
Mora da ima 60 godina.
-Može da dobije infarkt.
Možeš da mu spaseš život.
Uzmeš joj telefon i kresneš je
Gade.
Kako je Suzan?
-Ne može biti bolje.
Uvek sam govorio
da si našao pravo blago.
l jeste.
Ova nije loša.
-lmaš više nego dovoljno.
Da nađem pravu, oženio
bih se. -Sereš. Tvoje glumice.
Ti si dobro prošao, doktore.
Šta da kažem?
,,Skinite se, da vidim
vaše glavne adute.''
Ja samo gledam.
-Sigurno.
Suzan je više nego dovoljna.
Pogledaj.
To je Sali Džojs.
-Video sam je na TV-u.
Jednom sam je kresnuo.
Radio sam joj poreske prijave.
Sada je uzela druge.
-Zašto se ne javiš?
Ne bi me se setila.
Opasna je.
Takve su me namučile.
Misliš da ženska želi tebe,
a ona hoče tvoj novac.
l muda. Danas žene imaju
veća muda od muškaraca.
Ja treba da imam tvoj problem.
-Nekad je bilo lakše kresnuti.
Sad godišnje kresnem
desetak novih riba.
Možda sam perfekcionista.
Prošla je bila blizu.
Dobre sise. Nije sjajna.
Skoro bez dupeta, što mi je
smetalo. Fenomenalne noge.
Zadovoljio bih se nogama,
da je tu i tu imala malo više.
To mi je uzelo dve godine
života. -Ne želiš porodicu?
Kome to treba?
Ne može ti kresanje biti
životni cilj. -Ne pričaj mi.
Tebi tako dobro ide?
Suzan je dobra domačica.
Vrlo efikasna.
Kad dođem kući, sve je
na svom mestu. To volim.
Zamorno je. Ordinacija,
pa bolnica nekoliko sati.
Zato je lepo kad je sve kako
treba. Martini, večera, deca.
Slabo gledamo televiziju.
Čitamo naglas jedno drugom.
Nekad smo imali
više prijatelja.
Vikendom smo imali goste,
ili smo mi išli kod nekog.
lli u grad, u pozorište
ili bioskop.
Ništa glamurozno.
Nije sve u glamuru.
lmaš dugu liniju života.
-To mi se dopada.
Kad povučeš noktima
preko mog...
S tobom je teško složiti se.
-Sa mnom? Bobi...
Uvek znaš šta hoćeš.
-Bar ovog časa.
Ne staješ dok ne dobiješ
ono što hočeš.
Da vidim tvoj dlan.
Dakle?
-Čvrsta si.
To mi vidiš na dlanu?
-l dlan ti je čvrst.
Ti si pogani starac.
-Ja sam pogani mladič.
Koliko imaš godina?
-Šta misliš?
1 9...
20?
21 ... 22?
-Ne.
24.
-Preskočio si 23.
23?
-Ne.
24? 25?
26? 27?
-Toplije.
28? 29?
Volim starije žene.
Nisi oženjen? -Šališ se?
-Ne želiš brak?
Tebe bih odmah oženio.
Znaš da kuvaš?
Špagete.
-To znam i ja.
Odlično, ti češ kuvati.
-Šta ćeš ti raditi?
Šta bi hteo?
-Šta bi ti htela?
Prva sam pitala.
-Neću da odgovorim prvi.
Pa... umem da šijem.
-Nije to nikakav brak.
Ja kuvam, ti šiješ. -Hoćeš
razvod? Sve ču ti uzeti.
Nisam znao da se ženim
oportunistkinjom.
Nećeš se sažaliti na mene?
-Samo ako se izviniš.
Žao mi je.
-l nećeš nikad više.
l uvek ćeš biti dobar dečko.
-Da, mama.
Voliš da te mama pazi?
-Volim da me ti maziš.
Šta bi još voleo
da ti radim?
Kako ti se dopada?
Šta to?
-Moj... znaš.
Šta ja znam?
-Sve znaš.
Znam tebe.
-A ja znam tebe.
Umalo da svršim.
Sestro? -Šta je bilo,
g. Vajzenborn?
Dođite na trenutak.
-Svakako.
Gospodine Vajzenborn!
Većina mušaraca koje znam
su kreteni.
Ne znam šta hoće.
Ja ču ti reči. Hoće guzu.
Ali je neće dobiti.
Jer je dobio ovaj mali.
Siguran si u sebe.
Ti si fin čovek.
-A ti si velika srećnica.
Znaš šta, Seme?
-Šta, srce?
Da li bismo pogrešili
da živimo zajedno?
To je teško. Protekle
nedelje su bile lepe.
ldeja...
Mnogo mi se dopadaš.
Toliko da je ta pomisao...
Da budem iskren,
dobro mi zvuči.
Da razmislimo par dana.
Zvuči... vrlo dobro.
Vrlo, vrlo...
Dobro.
Samo treba da držiš
otvorene oči.
Treba tačno da znamo
u šta se upuštamo.
Ne tražim ti brak.
Dok je to jasno.
-Jeste.
Najbolje je otvoriti karte,
da posle ne bude
nesp0razuma.
Mnogi poslovi su propali...
Dobro.
Stvarno si kreten.
Kreten?
Mogao bih da budem ozbiljno
sa njom. Zabavno je društvo.
Među nama, več
godinu dana imam...
Malo problema.
Ne brinem se, ali opet.
lmam malo problema...
sa sobom.
Da mi se digne.
Dugo je trajalo. Danas
devojke brzo donose sud.
Nekoliko puta mi je
baš teško išlo.
Gadne opaske.
Ali kažem, nisam brinuo...
Tebe neču da lažem,
zabrinuo sam se.
Onda je došla Bobi.
Jedan pogled na njene sise,
Uz svu šalu, mogu da ti kažem
da su mi suze krenule.
Stvarno je ona u reklami
avio-prevoznika? Srećni skote.
Neću da se zatreskam.
Več sam to uradio.
l moraš da budeš
teško đubre.
Ne volim da se nađem
u takvom položaju.
Šta bi ti uradio?
-Ako izgleda kao na TV-u...
Veličina 38, D korpa.
-lzgled nije najvažniji.
Jeste, veruj mi.
Možda.
Gladan sam.
-Ustaču.
Zašto uvek jedemo tako kasno?
-Zato što ja do kasno radim.
Zašto uopšte radiš?
-Treba nam dodatni novac.
Ja zarađujem dovoljno.
-Hoćeš da dam otkaz?
Mislio sam da ti je dojadilo.
-Jeste. -Daj otkaz.
Šta bih radila?
-Šta druge žene rade?
Rađaju decu.
Pa, pitao si.
A moje pivo?
-Nema više.
Baš sam hteo pivo.
-Da otrčim do ugla?
Mnogo si umorna.
-Nije mi teško.
Ja ču.
-Neka, ja ću.
Ja sam kriv. Trebalo je
da te podsetim.
lzvini.
Sada si umornija
nego dok si radila.
Ceo dan sam u kući.
Jesi li uopšte ustajala?
Šta radiš? Kad ne telefoniraš.
Ne telefoniram toliko.
-Zvao sam te 45 minuta.
ldem po pivo.
-ldem ja.
Mislio sam da si umorna.
-Ceo dan nisam izašla.
Prijače ti svež vazduh.
Hočeš da se prošetaš sa mnom?
-Onda mogu i da idem sam.
Hočeš da vodimo ljubav?
Nismo več nedelju dana.
Zar ima toliko?
Čudno. Suzan i ja radimo
sve prave stvari.
Skidamo se jedno pred drugim,
imamo 1 5 minuta predigre.
Radimo to u različitim sobama.
Kuča ima sedam doba.
Radimo to kad nam se hoće.
Strast nije uvek neophodna.
Maženje može biti zabavnije.
Obzirni smo. Ja sam ranije
znao da budem sebičan.
Ali više nisam.
Trudimo se, i strpljivi smo.
Nežni jedno prema drugom.
Možda sa ženom koju voliš
i ne treba da uživaš.
Hočeš da se kresneš?
Molim te.
Vrlo lepo.
Umalo da uspem.
Je li tako, Sindi?
Vidiš to, Sindi?
-lmao je sreće.
Skote, aut.
-Sranje.
Opet ćemo.
-Dobro.
lzjednačenje!
Jesi li videla udarac?
Ovo je tenis.
Gem! Sreća, malo sutra!
-Hočeš da me pobediš?
Ja sam na redu.
-Užasna si, Bobi.
Ti serviraš.
Vrlo lepo, dobro igraš.
Vidi, Sendi!
Sjajno, Sindi.
Uništava me, bez šale.
Pogledaj, 40-ništa.
A ne štedim je.
Ti i Lord i Tejlor treba da
sredite probno razdvajanje.
Voda je tekla.
Šta si rekao?
Ti i Lord i Tejlor treba da
sredite probno razdvajanje.
Pogledaj datum.
Prošlo je pet meseci.
Žao mi je
što te toliko koštam.
Hoču da se udam.
Jesam li ti dosadila?
Odgovor je, da.
Rekao si, ,,kako da ne''.
Potrebno mi je više.
Posle dugog menjanja kreveta,
izabrala si mene.
Ni Sindi nije devica!
To je razlog ove priče?
Ružno misliš o meni ako misliš
da bih to uradilo Sendiju.
Ne, ne bi ga prevario.
Pola života ovde provodi.
Malopre bi da kresnem Sindi.
Sad da zajebem Sendija?
Mnogo sam brz? Pamet ti radi
kao električna pisača mašina.
Sindi, pa Sendi.
Može li zajedno?
Ja sam monah u poređenju
sa tvojom šarenom prošlošču.
Naterao si me da kažem.
-Ma da, silom.
Uzbudilo te je!
-Nešto mora.
Prezireš me.
-Zaslužila si moj prezir.
Kako me pipaš na zabavama.
-Sad je pažnja prezir.
Sve je naopako.
Pipanje u javnosti
nije znak naklonosti.
Znam da sam užasna,
ali ti mi ne pomažeš.
Ko meni pomaže? -Ja.
-Mogu bez takve pomoči.
Stvarn0?
Sve češ uraditi da mi dan
presedne. A bio sam veseo.
Ne možeš da ne džaraš.
A bilo nam je tako dobro.
U jednom trenutku
je bilo divno.
Ne može da ide svojim tokom?
Veze nemaju srećan kraj?
Ne vidim zašto.
-Hočeš da prekinemo?
Zašto mora da bude jedno
ili drugo? Hoču te ovde!
A ti? -Kad sam tu,
tu sam. lli tamo.
Ne, ja proždirem muškarce
i lomim muda. Hoču da se udam.
Gde mi je kašika za cipele?
Ovde je takav haos!
Kao da si ispala iz kreveta!
A duže si u njemu od bebe.
Spavam po ceo dan
jer mrzim svoj život...
Koji život?
Sad ču se ponovo
zaljubiti u tebe.
Oženi me, Džonatane.
Molim te. -Hočeš da me ubiješ.
Brak nije smrt.
-Zašto sada?
Pre dve godine spavala sam
8 sati, sad 1 2.
Uskoro će biti 24 sata.
-Hočeš da me uplašiš?
Potreban mi je život!
-Zaposli se!
Želim tebe.
-Zauzet sam, sobom. lzađi!
Radi nešto korisno.
-Nisi mi dao da radim.
Zapeniš ako nisam tu
kad se javiš.
Ja sam u džungli
Govoriš mi i za koga da
glasam. -Hočeš posao? Evo!
Sredi ovaj svinjac! Mnogo si
plaćena za probanje kreveta.
Hočeš još 50 dolara? Usisaj!
Još sto? Namesti krevet!
Otvori prozore!
Zaudara kao u kovčegu.
Nisam ti potreban.
Zašto trpiš ovo maltretiranje?
ldi. Ostavi me.
Skoro bih te onda oženio.
-Navikla sam na gore.
l pored tolikog zvocanja,
ti si pravi dar.
Onda, šta če biti?
Znaš kako da upropastiš.
-Na čemu smo?
Je li to ultimatum?
Je li ovo ultimatum?
Odgovori mi, gaduro!
Ako jeste, odmah ču ti reći
šta da uradiš s njim!
Namesti prokleti krevet!
Eto šta možeš da uradiš.
Operi prljavu posteljinu!
Nije spremna.
-Poranili smo.
Dobro izgledaš, Sindi.
-Hoće li Bobi dugo?
Ne.
Moramo li na zabavu?
-Šta kažeš, Sindi?
Gde je toalet? Ja idem,
ti radi šta hoćeš.
Čoveče, stvarno je čudo.
Na smrt se dosađujem.
-Sa njom? Mora da se šališ.
Moraš li na tu zabavu?
Ne gubi se.
-Ne, bolje da idem.
Sad sam se očešljala.
Ovo imam kod kuće.
Kako tenis, Džonatane?
Moramo na revanš.
-U svako doba.
Je li uvek ovakva?
Baš voli da se takmiči.
Da. Mene to privlači.
Znaš šta je njena muka?
Hoče muda.
Dobra je ona.
-Nije to kritika.
Samo da je ženstvenija.
-Malo je muškobanjasta.
Uvek tera po svome.
-lma dobro telo.
Moram da joj pružim
sve što hoće.
Ja bih joj rado nešto dao.
lmaš Bobi. Dobro ti je.
Nikad nisam video telo
kao što je Bobino.
Mogla bi malo više da bude
kao Sindi. Pasivna je.
Ne bih se žalio da Sindi
manje naređuje u krevetu.
Meni ne bi smetalo.
Ako zna ko je gazda.
Ne bi da se zamenimo?
Ti to ozbiljno?
-Da malo živnemo.
Može da propusti
jednu zabavu. -A Bobi?
Besna je mene, pa če te
zaskočiti da mi se osveti.
Ozbiljno?
-U spavaćoj sobi je.
Ako budeš tih,
neće ništa ni primetiti.
Daj mi minut.
Reci Sendiju da idemo.
Nadam se da bolje plešeš
nego što igraš tenis.
Sendi se neče ljutiti.
-Kakve on veze ima?
Njegova si devojka.
Rekao je da je u redu.
Šta je Sendi rekao?
-Da ti i ja... znaš.
A ti ništa nemaš s tim?
-Malo.
Malo, ili mnogo?
-Ovoliko.
Čudi me da ti je
ovoliko trebalo.
Sendi i ja moramo
na zabavu. -Zauzet je.
Možeš da navratiš sam,
to sam i očekivala.
Ali Sendiju reci, ako samo
pipne ono bure sala...
Neka ne dolazi kuči.
Zovi me.
lsuse!
U komatoznom je stanju.
Pripremite potrebnu opremu.
Dačete joj infuziju.
Mora na intenzivnu.
Đubre.
Vrlo vešto. Lukavo!
Neće uspeti, Bobi!
DŽONATAN FURST
PREDSTAVLJA
PRODUKClJA
DŽONATANA FURSTA
REVlJA MUDOLOMKl
Ovo je Boni, moja prva ljubav.
Živela je iznad nas.
Videli smo se goli sa 1 0
godina. Mama nas je uhvatila.
Oprala mi je usta sapunom.
Nikad nisam video vezu.
Ovo je Emili, moja prva
devojka. Nisam je pipnuo.
Ovo je Mildred, mislim.
Pratila me je po školi.
Drugovi su me zezali.
Rekao sam da ću je prebiti.
Skinula je gače
i pokazala mi dupe.
Tako sam sa 1 2 godina
prvi put video dupe.
Marša, 1 3 i po. Poljubio
sam je kad smo igrali fote.
Ovo je Rozali. lzgledala je
kao Elizabet Tejlor.
Bio sam zatreskan u nju,
i nikad joj nisam prišao.
Tad smo imali iluzije.
Evo Šarlot. Ne izgleda
naročito, ali ima sjajne sise.
Sestra Leni Hartmana. Prvi
francuski poljubac, 1 6 godina.
Evo Glorije,
najzgodnije ribe u školi.
Odveo sam se u zoološki vrt
i malo se očešao.
Gven. Godinu dana sam
pokušavao da je obrnem,
ali čuvala se za brak.
Moja prva... Ne, nije to.
Ajlin, prva koju sam kresnuo.
Bavila se modernim plesom.
Divno telo, ali frigidna.
Nensi. Slatka mala.
Volela je biologiju. Frigidna.
Evo Bobi! Moje žene.
Najbrže sise na zapadu.
Kraljica mudolomki.
Prevarila me na brak.
Sad me ubija alimentacijom.
Otkud ta slika ovde?
To je moja devojčica, Vendi.
Zovem je Princeza.
Zar nije božanstvena?
Evo prave kučke, ne znam ime.
Nacista. Opalio sam je Berlinu
Sa ovom sam bio par meseci.
Opalio sam je na regati.
S ovom krmačom sam bio
godinu dana. Smučila mi se.
Ne sećam joj se imena.
Ovo je moja Japanka.
Čuo sam da su Azijatkinje
drugačije. U Americi nisu.
1 6-godina, platio sam joj
20 dolara kad sam bio pijan.
Možda je znaš, Dženifer.
Prenela mi je triper.
To je sve, narode.
Što plačeš?
Nije film o Lesi.
lzvini.
Šta još ima novo?
-Nikog više ne viđam.
Ni mi.
-lmate jedno drugo.
Mislio sam da ti je čerka.
-Zrelija je od mene.
Poznaje svetove
kojima ja ne mogu da priđem.
Otkrio sam ko sam.
-U velikoj si nevolji.
lsti stari Džonatan.
Popričaču sa njom o tebi.
Molim? Meni je 40 godina,
njoj devet.
Ne razumeš.
-Razumem, odavno.
Čemu? Našao si dobro dupe.
Bog te blagoslovio.
Prijatelj si mi, radujem se
zbog tebe. Dok traje.
Zaslužuješ da budeš srečan.
Ozbiljno. Zašto se svađati?
Tolike igre.
Ne trebaju ti, Džonatane.
lgrao sam više od ikog.
Poslušnog sina, dobrog đaka,
jebača, dobrog muža i oca.
Dženifer ne mari za igre.
Samo za život, za ljubav.
Neću da se svađamo.
Slažemo se da se ne slažemo.
Dženifer sa 1 8 zna
više nego Suzan danas.
Našao si pravo blago.
-Ona me uči ljubavi.
Najzad ti se digao?
-Širiš loše vibracije.
Volim te, ali si kreten.
Uvek si bio mlad, otvoren.
Možda moraš biti kreten
da bi ostao mlad i otvoren.
Ne slušaj me. Sjajno ti ide,
a ja zarađujem novac.
Možeš da nađeš ono
što sam ja našao.
Ne teraj me da te vređam.
Žene.
Sve lome muda, zar ne?
Kad pomisliš u šta
mora da uleče...
Svaki čovek koji ima savest
mora da smekša.
Jesam li u pravu, Luiz?
-Uvek si u pravu, daso.
Mislim da večeras
neće biti problema.
Sigurna si?
-Da se kladimo?
U koliko?
-Koliko hoćeš.
Prokletstvo!
Sve radiš naopako.
-Radim kao uvek.
To nikad ne kažeš.
,,Koliko hočeš!''
Nikad.
-Šta kažem?
Zaboravila si?
Kažem, u stotku.
Dobro.
-lzletelo mi je.
Hoču da bude kako treba.
Mislim da večeras
neće biti problema.
Sigurna si?
-Da se kladimo?
U koliko?
-Stotku.
Zvučiš sigurno.
-Sa takvim, naravno.
Kakav sam ja muškarac?
Pravi muškarac. Nežan.
Nisam nežan.
-Ne mislim slab, kao mnogi.
Mislim na nežnost koja
dolazi od velike snage,
da je svaki čin dokaz
te snage. Žene to ne vole.
Zato žele da te srežu.
Jer je tvoje znanje pravo,
i razotkriva laži
sa kojima sve one žive.
Samo prava žena može
da razume najčistiju ljubav:
ljubav prema muškarcu
koji joj ljubav uskračuje,
koji izaziva obožavanje.
Jer mu žena nije potrebna.
On ima sebe. A ko je bolji,
lepši, močniji, savršeniji...
Diže ti se.
Muževniji, izuzetniji...
Robusniji... Diže se.
Potentniji, dominantniji.
Neodoljiviji...
Evo ga, digao se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bjfy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове