Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Официр на палуби.
Данас, ви ћете да лоцирате средње
величине колонију Буба и збрисаћете је.
Обавештајна процењује
инфестицију као ниво 2.
Шта значи да смо ми против
1.000 активних бранилаца.
Знамо шта да радимо!
Побијмо их све!
Ух...
Да.
То је идеја.
Држи се плана, поручниче.
Разумем, г-дине.
Ух...
Џио.
Први тим обезбеђује
зону слетања, г-дине.
Ух, Камачо.
Лоцираћемо мету
колонијалног улаза, г-дине?
1-0-1?
Дајемо им гас.
Уби Бубе, али не повреди нас.
Баба.
Ох, боже, то сам ја.
Тргни нуклеарку.
Пребаци лансер на нуклеарку.
Ух...
Али не још.
Ух... Дач.
Ја и Беси запечатимо договор.
Право доле у њихову рупу.
Орао један, спреман за полетање.
Сетите се тренинга
и држите се плана.
Разумете ли ме?
Да, г-дине!
Разумемо вас, г-дине!
Откочи и напуни!
Да!
Урадимо то!
У реду, душо!
СВЕМИРСКИ ВОЈНИЦИ
ИЗДАЈНИК МАРСА
Орао 1, чисто.
Орао 2, чисто.
Орао 3, чисто.
Орао 1, приземљење за 10,
Џио, не!
Не, не!
Боже, не. Не, не!
Буба!
Хајдете, ви мајмуни!
Излазите напоље! Покрет! Идемо!
Проклетство!
Они не одустају!
Који је твој квар, поручниче?
Хајде!
Иди среди их!
Формирајте периметар!
Јеботе!
Ох, човече!
Нема времена за мољење, сине.
Чуваћу те ја.
Ватра у рупи!
Камачо!
Лепо!
Камачо, на 9 сати!
- Помозите ми!
- Камачо!
Пуковниче Рико!
Повлачење!
Држите се збијено!
Ох, човече.
Окружени смо поново.
Ево иде гас!
Ох, срање!
Пусти да се гас смести.
Корак уназад.
Пуковниче Рико?
Рико, где си?
Ух!
Ко је то био?
Не могу ништа да видим!
Поручниче,
користи свој инфрацрвени.
И држи главу доле.
Ох, тачно.
У реду.
Мој инфрацрвени.
Инфрацрвени...
Ох.. Ето те.
То није твој инфрацрвени,
поручниче.
Ох! Онда, шта је то?
МИСИЈА НИЈЕ УСПЕЛА
Па, то је било баш изванредно.
Па, г-дине... Како то да ја увек
добијем да будем располућен?
Бубе имају твој број,
велики човече.
Пуковниче, нико нам није рекао
да је то била замка.
То није фер, г-дине.
Ево мале борбене тајне
за тебе, поручниче:
Рат није фер.
Увек је то замка.
Поништите своје планове, војници.
Идемо поново сутра.
Извините, г-дине, али зар се
не сећате? Сутра је Дан ваздуха.
Прослава 25 година од
филтрације Марсовог ваздуха.
Дан ваздуха?
Да, г-дине.
Ми узимамо тераформирање
врло озбиљно.
Нико не цени леп гутљај свежег
ваздуха као Марсовци, г-дине.
Нема Марсоваца у мојој
мобилној пешадији, поручниче.
Само војници који следе
наређења! Разумете ли ме?
Разумемо, г-дине.
Исто време сутра, војници.
Вољно.
Око чега је то, дођавола, било?
МАРСОВСКА ОРБИТАЛНА
ФЕДЕРАЦИЈСКА БАЗА НЕМЕЗИС
Па, шта кажеш о тим новим
марсовским регрутима?
- Да си био гледао, знао би.
- Има ли неког ко није гледао?
То је најћакнутије срање које смо
икада видели на ФедНет-у.
Називам их мојом
Изгубљеном патролом.
Можда са њима нахраним Бубе
и почнем из почетка.
Шта си очекивао од гомиле
марсовске фармерске деце?
Како то да сам добио
објављивање у колонији
оскудној у догађајима
у целој Федерацији?
Чекај!
Не одговарај на то.
Они су могли направити мој
живот много више горим,
с обзиром да сам ја једини
командујући официр који је
икада пустио Аранхид краљицу
кроз нашу теранску одбрану.
Не буди тако строг
према себи, пуковниче.
Да сте повукли тај окидач,
сви ми би били мртви.
Хвала, Рацас.
Требам да прекинем да
преживљавам тај моменат.
Да попијемо мало кофеина?
Види ово...
Колонијална дужност
није за свакога.
Али, Марс је слатко
место да се вратим
и имам мало
одмора и релаксације.
Да ли изгледам као неко
ко треба одмора и релаксације?
Радије бих био заглављен
на планети Буба.
Барем бих имао у шта да пуцам.
Марсовци преферирају
успоренији живот.
Знаш, ако они побегну од Федерације,
престаће да доприносе рату са Бубама.
То нема смисла.
Лепо.
Људи, ево овако...
‚‚Нема Марсоваца у мојој
мобилној пешадији."
‚‚Само војници који
следе наређења!"
‚‚И наредбе су: Останите у
својим одајама и не зезајте се!"
Да, тако је.
Тако је.
‚‚Прави војници не славе
Дан ваздуха."
‚‚Прави војници не требају ваздух."
Знаш, можда је истина шта кажу.
Можда Марсовци просто
нису толико паметни.
То је шта су људи имали обичај да
кажу о мени у време средње школе.
Идиоте један!
Ти си идиот!
Комплетна презентација
мојих аргумената.
Марсовци и њихов
проклети ваздух.
То срање почиње да ми
задаје главобољу.
Хеј!
Види!
То!
Питам се где они иду.
Флота прави масивни удар на АQЗ.
Ох!
То!
У чему је ствар, Рико?
Не можеш да поднесеш
што не учествујеш?
Ја сам пешадија.
Ми волимо да се боримо.
МАРСОВЦИ СЛАВЕ ДАН ВАЗДУХА
25-ОГОДИШЊИЦА ТЕРАФОРМИРАЊА МАРСА
Овде је изразито другачији ваздух
на Дан ваздуха ове године.
У додатку уобичајеним
целовечерњим забавама,
марсовски сепаратисти користе празник
да промовишу марсовску независност.
Недавно истраживање јавног мњења
показује да 1 од 3 Марсовца
су се уморили од вођења рата
који не афектује на њих.
И потресних 73% су рекли
да би много радије пили пиво.
Па, изгледа забавно бити Марсовац,
НЕБЕСКИ МАРШАЛ
али, забава је за децу.
Са 26, Снап није само федерацијски
најмлађи Небески маршал.
Федерални научници сада
кажу да је она вероватно
најпаметнија жена
која је икада живела.
У рату, ви сте или део борбе
или сте део проблема.
Па, да ли ви мислите
да независност се може
ухватити у другим удаљеним
Федералним колонијама?
Не.
Марс је специјалан случај
где егоцентрична политика и
изолационизам имају конспирацију
против моралне одговорности.
Још једно, задње, питање за наше
млађе гледаоце, Небески маршалу:
Да ли сте икада погрешили
око ма чега?
То је моја клетва.
Волели бисте да знате више?
У одважном покрету на АQЗ,
Небески маршал Снап распоредила је
целокупну флоту за
изненадни напад на Бубе.
То означава 20-огодишњицу
инвазије на Клендату.
Можда овај пут, операција
неће бити тотална пропаст.
Волели бисте да знате више?
МЕСЕЧЕВА БАЗА
Међузвездани лет 103 до Женеве
се укрцава сада на капији Д-51.
Кармен.
Рапорт статуса. Шифра црвено.
Плус један и одбројава.
Постаје густо тамо напољу.
Кармен. Кармен.
Кармен.
Кармен, ово је Карл.
Карл?
Добро сте, г-ђо?
Држи очи на десанту!
Све шта ћу ти рећи је поверљиво.
Па онда не причај.
Ако можеш читати моје мисли, онда
знаш да сам сад мало заузета, Карл.
И спреми се да избегнеш ватру.
Ти си једина која може
помоћи сада, Кармен.
Шта је то овај пут?
Требам те да пренесеш
поруку Џонију.
Џони је на Марсу. Тачно?
Ти си много ближе него ја.
Не могу да се пробијем до
њега као што могу са тобом.
Знаш ти Џонија.
Он је глупсон.
Срање.
Сачекај.
Карл?
Плазма.
Надолазећа.
Одржавај висину!
У реду. Вратио сам се.
Значи, желиш да одбацим моје
командовање у АQЗ и
идем на Марс сад?
Лет 103 за Женеву укрцава се сада.
Сад би било добро.
Да ли би ти сметало
да кажеш зашто?
Не. Мислим да ти је боље
да будеш у незнању.
Директан погодак у Ишизука.
Тешко оштећење.
Наравно да не, зато што је
то начин како ти волиш.
Ниси се ни малкице променио,
зар не, Карл?
Не. И не планирам то.
Требам те да нађем Џонија.
Еми Снап је врло узјујана око Марса
и ти знаш каква она може бити.
Мобилна пешадијо,
започните десант.
- Уживајте у лету, г-дине.
- Хвала.
Ти ниси баш конкретан, Карл.
Да, знам.
Ако истина о Марсу икада изађе на
видело, то ће уништити Федерацију.
Је ли истина стварно толико лоша?
6 јединица у приправности
за испоруку.
Бојим се да јесте.
Не мрдај!
Па, у сваком случају,
срећно било.
То је то?
‚‚Срећно било"?
Да. Требаће нам.
Обе руке у ваздух!
Он је...
Он је у мојој глави!
Па, учествујеш. Тачно?
Где ћу да га нађем?
Марсовско ненасељено подручје.
Негде дуж...
Негде дуж Долине Маринера.
ПСИ, шупку.
Карл?
Ухапшен си!
Карл.
Карл Џенкинс у притвору.
Имамо Џенкинса.
Анестезирај га.
Проклета да си, Еми.
МИСИЈА НИЈЕ УСПЕЛА
Ма каква симулација...
Знате, чак и Бубе уче
из њихових грешака.
Можда требамо лакшу
симулацију, г-дине.
Врела ЛЗ-1 је где је
све започело, поручниче.
Уколико не желиш да водиш зооврт
шашољења беби Буба.
Па, мислим да би могли
сви користити као победу.
Шта је то?
Плазма Буба.
Шта?
Бубе на Марсу? Је ли то следећа
симулација тренинга, г-дине?
Негативно. Ово је
стварни свет, војниче.
Сви у борбене оклопе.
Разумем.
Колико је лоше?
Ту је значајно изненадно и насило
појављивање Буба на површини.
- Укључујући Бубе са плазмом.
- Да. Некако сам то схватио.
Било је класификовано као
најезда четвртог степена.
Друга марсовска Мобилна пешадија је
распоређена и ангажована на терену.
Ниво 4?
Да ли ти знаш шта то значи?
Добијамо визуелно сада.
Управо смо изгубили везу
са Федерацијом, г-дине.
Ми смо овде горе глинени голубови.
Започни протоколе евакуације.
Разумем.
Директан погодак плазме
у летно пристаниште.
Узимам Изгубљену патролу и
водим их доле на планету.
Ти ћеш да идеш у то са том
Марсовском децом? Јеси ли луд?
Неко ће морати да
нокаутира те батерије Буба.
Ми смо тренирани за ово!
Данас је тај дан.
Ти баш имаш велика муда
скроз на скроз, Рико.
И бога ми, ја ћу
да идем са тобом.
Хеј, Рацас, хајде.
Идемо.
СИСТЕМИ ЗА ХИТНЕ СЛУЧАЈЕВЕ АКТИВИРАНИ
Који је твој статус, поручниче?
Наоружани оклопи укључени.
Води све на брод сад.
Ова станица ће да буде разнета.
Шта? Опростите, можете ли
то да поновите?
ШИФРА ЦРВЕНО.
ЗАПОЧЕТ ПРОТОКОЛ ЕВАКУАЦИЈЕ.
Води све на брод.
Ми имамо неке Бубе да убијемо.
Ох, мој боже.
Сви ћемо умрети.
Ти немаш дозволу да умреш!
Неко ме је желео овде.
И ко год је то био већ зна
да су Бубе на Марсу.
Пуковниче Рико.
Изгубљена патроло.
Данас је дан да себе докажете.
Ми се спуштамо на
Марсову површину сместа.
Марс је ваш дом, војници,
и данас он тражи вашу помоћ.
Збришите сваку Бубу коју видите
и повратите своју планету.
Разумем!
Тренинг је готов, војници.
Старији водник Рацас
иде са нама на вожњу.
Идемо на десант са легедном.
- То!
- Заиграјмо!
Хајдете, ви мајмуни!
Желите да живите заувек?
Ху-а!
У десантни брод!
Одмах!
Један за другим, војници!
Поставите своја одела на
нулти притисак, војници.
Радио тест. Да ли
ме сви чујете?
Баба, у реду.
1-0-1, у реду.
Камачо, у реду.
Дач, у реду.
Џио, у реду.
Пуковниче Рико,
ово изгледа лоше.
Покрет, покрет!
Идемо!
Иди брзо или буди уништен!
Хајдемо одавде!
Разумем.
Врата хангара неће да се отворе.
Нисмо у могућност да наставимо.
Без могућности смо само
ако ја то тако кажем.
Сви су укрцани?
Да, г-дине.
Пуковниче, није добро.
Заглављени смо.
Можда то неће радити, пуковниче.
Срање.
- Повежи моје одело на твој
оружани систем. - Разумео.
Спреман...
Пали!
Идемо...
Ох, мој боже!
Аах!
Сетите се тренинга, војници.
И нећете погинути.
Идемо доле печени, г-дине.
Јесу ли твоји људи спремни да скоче?
Ми ћемо да скочимо?
Ово је то, војници. Урадићемо
искакање са велике висине
са ниским отварањем из
отвора позади. Избор је ваш!
Седи овде и умри или
направи скок и умри.
Опуштено.
Добар дан је да се умре.
Не!
Добре вести су да су
сви системи спремни.
Све ради како би требало да ради.
Лоша вест је да мобилна
пешадија има 12% стопу
жртава при десанту што је
прилично тешко разбити.
500 м до површине.
Ретро ракете за 3,
2,
1.
Одскочи, душо!
Ох, човече. Урадиш ово једном
и желиш поново да урадиш.
Баш као секс.
Чак и боље.
Ох, да!
Мада, није боље од секса.
Добро дошли у Мобилну пешадију.
А сад, прекините ћаскање и
спремите се да се
усерете испочетка.
О чему причате то, г-дине?
Погледај доле, поручниче.
Површина је прекривена са Бубама.
Шта да радимо, г-дине?
Пуцај по вољи!
Ох, ух...
Убијте их све, мајмуни.
Очисти место за приземљење.
Формација.
Задржи шта добијеш.
Поручниче, долази овамо.
Не могу, г-дине.
Превише их је!
Лепо. Само задржи
своју позицију.
Поручниче Баба,
не користи нуклеарке.
Где сте ви, пуковниче?
Не могу да видим ваш фар.
На 4 сата.
800 метара.
Ох, срање.
Допуњујем!
- Ја исто!
- Не! Ја први!
Јесте ли у реду?
Да.
Мислим да јесам, г-дине.
Рацас.
Рацас! Која ти је локација?
Поручниче, иди провери
старијег водника.
Да, г-дине.
Пуковниче, овамо.
Шта није у реду са њим?
Сазнаћемо.
Старији водниче?
- Ох, боже.
- Дођавола.
Изгледа да Рацас је раскокао
запечаћеност и смрзнуо се на смрт.
Присутни, салутирање!
Изгубљена патроло, имамо
добијен посао да радимо.
Још Буба.
На одскакивање!
Поново!
Држите своје позиције!
Пратите ме.
Плазма Бубе.
Ако их ми не убијемо све вечерас,
оне ће преузети Марс до јутра.
Можете добити казну
за брзу вожњу преко
сателита, али Федерација
је пропустила ово?
Да. Неко са искуством
је зајебао ово псето.
Спреми нуклеарке.
Поручниче, примаш ли моје
координате за испаљивање?
Да, г-дине.
Камачо, хајде.
Спреми се да пуцаш.
Одбројавање спремно.
Очи на мету.
- Спреман сам.
- Ја исто.
3,
2,
1!
Ова је за Рацаса.
Пали! Научите их да се
не петљају са Марсом.
Повлачење, војници.
Одскакање!
Гледај своје ракетно гориво!
Забио си то слетање.
Престани повлачење
дупета, поручниче.
Припремите се за удар!
Па, нагађам да смо
им показали, а?
Да. И сада, сви њихови пријатељи
ће доћи да нас траже.
Када спасилачки долази, г-дине?
Негде изнеђу сада и никада.
Покрет.
Мислим, Флота, г-дине.
Они би требало да пошаљу
Флоту, г-дине. Тачно?
Наставимо кретање.
Алфа тим има 50% стопу жртава.
Делта тим у пуном повлачењу.
Ова операција је као успорен
снимак самоубиства.
Капетане, ФедНет је известио
о најезди на Марсу.
Оне имају преузету целу планету.
Шта?
Капетане, имамо два федерацијска
брода на тактичком прилазу.
Рапорт.
У немогућности да потврдим
идентификацију.
ФЕДЕРАЛНА ОБАВЕШТАЈНА АГЕНЦИЈА
Џон А. Варден,
ово је Специјални огранак.
Специјални огранак?
Шта они раде овде?
Капетане Кармен Ибанез,
ви се због овога ослобађате
дужности за ову операцију.
Добровољно прекините команду
и предајте свој брод.
О чему је ово?
По чијој наредби?
Ми не одговарамо на питања
у Специјалном огранку.
Изостављање повиновању је
злочин издаје против Федерације.
Одступите или ћемо вас уништити.
Наши бродови су исти, г-ђо.
Онда ми имамо среће.
Останите баш ту где сте.
Карл, не знам зашто,
али ја ти верујем.
Џон А. Варден се
пробија у бег, г-дине.
Она је сишла с ума.
Пуцај по вољи!
- Капетане! - Не брини.
Тај зрак нас никада неће погодити.
Ми смо у њиховој слепој
тачки. Усрани дизајн.
Капетане, плашим се да
губимо брзину и падамо.
Да, знам.
Припреми да упалиш главне
потиснике на мој сигнал.
Урадићемо промену курса
користећи гравитационо
повлаћење и силом
убрзати право ка Марсу.
Блицеви светла са Марса
причају причу о херојском
последњем упоришту
између вода пешадије
Мобилне пешадије и армије Буба
од 100.000 ратника Арахнида,
и онда је Марс отишао у мрак.
ПАД МАРСА
Федерални научници сада верују
да недетектовани метеор Буба
је можда имао удар на
ненасељен део Марса пре 3 године.
Званичници одбијају да шпекулишу
о томе колико, ако и јесте,
људских насељеника на Марсу
је можда преживело
прикрадајући напад Арахнида.
Али, кога би требали да
кривимо за ту трагедију?
Федерални психолози кажу
да су то највероватније Марсовци.
Они нас такође упозоравају
да те тако Марсовске жудње
за личним правима и
слободом је у реалности,
примитивно, дечије понашање,
које дестабилизује друштво
и ослабљује људску
жељу да преживи.
Волели бисте да знате више?
Није то само о
нашој безбедности.
То је о дужности.
То је о будућности.
Ти имаш право.
Зато што будућност је
дужност свакога.
Хмм. То је оштро.
Врло оштро.
- Даниел?
- Да, Еми?
Имамо ли данашње бројеве?
Процена твог одобравања
је на 82,5%.
Скоро да не верујем.
Скоро.
То је историјско.
Ни један други Небески маршал
није био више популаран.
Па ипак, увек има
места за побољшање.
Што људи више мрзе Марсовце,
све више воле тебе.
Говорећи о томе,
крећемо ли напред са планом?
Ти реци мени.
Је ли Q бомба спремна?
Да. Али ја нисам сигуран
да ли је јавност спремна.
Ох, они су спремни.
Само то још не знају.
Треба ли да припремим изјаву?
Молим те.
Нешто инспиративније овај пут.
Ах, можда погодиш
неке породичне ноте.
Ти имаш право.
Зато што будућност је
дужност свакога.
Једина ствар која недостаје
је зликовац.
Издајица Марса и даље
под дејством спава.
Он сања о средњој школи.
О средњој школи?
Ма није ваљда?
Можеш ли замислити какав је
Карл Џенкинс био у средњој школи?
Пробуди га.
Шта је та ствар коју
ти имаш за Бубе, Карл?
Па... Да победиш твог непријатеља,
мораш да знаш свог непријатеља.
И ја учим нешто ново сваки дан.
И шта си ти научио данас?
Неко је желео Марс да
добије насељен Бубама.
И тај неко ниси ти?
Био си у перфектној позицији
да планираш и усмераваш.
Еми...
Молим те...
Шта ћеш ти да радиш са Марсом?
Ја ћу да их спасим од њих самих.
Q бомбом?
Стварно?
Је ли то твоја солуција?
Хајде, Еми.
Је ли то око Федерације или
твојег рејтинга одобравања?
Чула сам доста.
Слатки снови, Карл.
Не треба ти да бринеш о
мојим рејтинзима, Карл.
Све шта је потребно је мало ватромета
и моји рејтинзи ће се винути.
Ували се и уживај у
представи, генерале.
Мислим да те Бубе су овде
због нас исто, пуковниче?
Да. Посматрају нас.
Плаше се да ћемо бацити нуклеарку
на њих ако се превише приближе.
Само немој да им кажеш
да смо без нуклеарки.
Глупе Бубе неће на нас
заборавити скоро.
Кладим се да су се умориле
од нашег нуклеарног
напада на њих баш испред
њихове бубеће рупе.
45 степени...
У реду...
Врати се...
Може ли ма ко да ми каже шта,
јеботе, поручник Баба ради?
Припрема неку врсту старинске радио
опреме да пошаље сигнал за помоћ.
Боље да не шаље СОС целој проклетој
кошници и добије да нас све убију.
Ово је Марсовска Национална гарда.
Молим, идентификујте се.
Па, никада не бих помислио
да има туриста на Марсу.
Ово је Марсовска Национална гарда.
Молим, идентификујте се.
Џорџ?
Понављам, ово је
Марсовска Национална гарда.
Мислим да сам нам
набавио превоз, г-дине.
Можда сам те ја подценио,
поручниче Баба.
Јеси ли то ти, рођо?
Па... Хваљен бог!
Шта ви, јеботе, радите тамо
напољу у сред ничега?
Бацали смо нуклеарке
на Бубе, Џорџ. А ти?
Био сам овде напољу
спасавајући наше људе.
Али, испоставило се није
остао нико да се спасава.
МИслиш... Сви су мртви?
Па, никог нисам
подигао. Чујеш ли?
Можда неки од њих
су доле у рудницима.
Добили смо проклету
преплављеност.
Никада у животу нисам
видео толико пуно Буба.
Па, оне се и даље плаше нас.
Бежи!
Не могу слетети.
Идите!
Трчите за чамцем!
Користите своје потиснике
и ускочите на палубу.
Камачо, иди!
Хајде!
Рико!
Не!
Проклетство!
Пуковниче...
Марс: Бити или не бити?
То је велико питање и
свако има мишљење.
Марс је планета Буба.
Нема сумње у то!
Једна Q бомба ће то поправити.
Проблем решен.
Рођење при ниској гравитацији
чини бебе глупим,
али уместо тога, ми
њих називамо Марсовци.
То је фасцинантна
перспектива. Хвала вам.
Свака планета која
симболизује бес, рат и осиону
мушку сексуалност заслужује
да буде разнета.
Много идеја је у томе.
Имате стварно одрађен
домаћи задатак.
Марс је мала, осредња планета која је
једино популарна зато што је црвена.
То је сигурно један
начио гледања на то.
Хајде да сазнамо
шта најпаметнија жена
Федерације мисли,
док вас водимо уживо
у Свемирску команду.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Даме и господо Федерације
уједињених грађана,
Небески маршал Еми Снап.
Суграђани,
ми имамо наш проблем.
Пробој Арахнида на Марс
се брзо отео контроли.
Имамо изгубљен контакт
са њеним главним
градовима, и њена
одбрана је пала.
Можда сте већ чули да
Федерацијска флота
не може да дође у
спасавање овај пут.
Зато што су они заузети ударањем
по Бубама у њиховом дворишту.
Али, будите сигурни, суграђани,
ми имамо нешто скривено
држано у резерви.
Даме и господо...
Q бомба.
Усађена у Марс
искључиво за ову сврху.
Не, неће се сваком допасти идеја
губитка колоније на
притисак дугмета.
Али, да сте икада били
на борбеним линијама,
онда би ви знали, да би се
победило у овом рату
треба да играте дугорочну игру.
Погледајте около.
На ваше пријатеље,
на ваше вољене,
и поставите себи једно питање:
Ако им ми дамо Марс, онда,
шта ће они желети следеће?
РЕЈТИНГ ОДОБРАВАЊА
ОДОБРАВА; НЕОДОБРАВА; НЕОДЛУЧНО;
Имам сакупљену радну групу
да детерминише која
средства, ако их има,
могу бити опорављена од Марса.
Али, ми морамо
деловати брзо, пре...
Пре него сензитивне мете буду
компромитоване упадом Арахнида.
Не можемо приуштити да
чекамо, зато што...
Нећемо да дозволимо Бубама
да забијају нос у наше мале тајне.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Убићу тог кучкиног сина!
Џони.
Џони Рико.
Буди се, Џони.
Не можеш да спаваш цео дан.
Хајде, Џони.
У реду.
Добро.
Озбиљно?
Ох, Џони.
Осећаш се боље?
Јесам ли...
СМРТ ОДОЗГО
мртав?
Шта ј...?
Јеси ли ти...
Диз?
Знала сам да ће то да ради.
Умрла си на предстражи Виски.
Чекај.
Ја сам мртав, исто?
Не, лудице.
Али, како ти спаваш,
могао би исто бити.
Где сам ја?
Ох, срање.
Марс.
Ја сам на Марсу.
Па да.
Марс те треба.
И требам те да постанеш активан.
Тачно.
Бубе.
Тачно тако.
Ти си такав мали геније.
Шта...?
Шта је са мојим момцима?
Са Изгубљеном патролом?
Вода.
Требам воде.
Па, то не би требало
бити превише тешко.
Требам воде.
Стално настављам да пијем,
али сам и даље жедан.
Попи још.
Јеси ли ти дух?
Не.
Значи, ја нисам мртав.
Може ли мртвац да хода?
Не.
Онда настави ходање.
Дижи се, Рико.
Ја...
Шта је твој квар?
Добро.
- Хоћеш ли умрети док
те ја пазим? - Шта?
Рекох, хоћеш ли умрети док
те ја пазим, војниче?
Не.
‚‚Не", шта?
Не, г-дине.
Онда помери своје
понижавајуће дупе.
Разумем, г-дине.
Не капирам, г-дине.
Где је Флота?
Не питај мене. МарсНет је оборен.
Све је искључено.
Ох, јеботе.
НИЗАК НИВО ГОРИВА
Каква врста пилота
полеће на празно?
Нисам био размишљао, рођо.
Био сам преплашен.
Шта ако Флота
не долази, г-дине?
Наравно да Флота
долази. Морају.
Шта? Они ће се нас тек тако
отарасити? И Марса, исто?
Ми ћемо да се отарасимо
сами Марса.
Ти мислиш да грађани Тере ће бринути
о неколико насуканих Марсоваца?
Боље би им било да се
барем претварају да брину.
Ми нисмо још напустили Федерацију.
Шта радиш то, Баба?
Покушавам да добијем неке
од наших разбијајућих
борби на ФедБуку, али не
могу да добијем спајање.
Плазма Буба вероватно је
спржила комуникационе сателите.
Па, јеси ли сигурна да
ја нисам мртав?
Хоћеш ли већ једном престати
то да ме запиткујеш?
Па, то само...
је имало смисла да сам
ја можда мртав.
Имало смисла?
Нема све увек смисла,
Џони дечко.
Жив си и добро си.
И Федерација ће скрцкати њихову
сопствену колонију са Q бомбом.
Q бомба?
Ти желиш мене да се
побринем о томе?
Не. Требам те да се ти
побринеш за то.
Уради то за мене, Џони.
Молим те.
Добро.
Да.
У реду.
За тебе.
Добро је.
Само не знам где је.
Ох, то је лакши део. Испод је
старог торња за тераформирање.
Већ смо на пола пута до тамо.
Разумем, г-дине.
Сећаш ли се средње школе?
Сећам се рагбија.
И регрутације.
То је у вези тога.
- Ох, и оног шупка, Зандера.
- Е... Зандер.
Какав сероња.
Шта је са твојим
пријатељима, Џони?
Пријатељима?
Не знам.
Имао сам неколицину.
Нисам стварно сигуран
где су сви отишли.
Па, шта је са Карлом?
Нисте ли ви момци били
најбољи пријатељи?
Да. Претпостављам.
Али, то је било пре
много времена.
Карл се променио.
Он је сада генерал
и то је као да је
превише велик да будеш
пријатељ са њим.
Мислим, то није његова кривица.
- Он је заузет спасавањем
целе Федерације. - Да.
Али, нагађам да би могао
пробати мало више.
Хајде да не размишљамо
да ће то да се деси.
Ма хајде, Џони.
Ми смо пријатељи, зар не?
Џони!
Шта?
СМРТ ОДОЗГО
Хајде!
Пробај некакав глупи мисаони трик
и убићемо те. Схваташ ли ме?
Да. Разумем те.
Конфузно.
Шта је, ког ђавола,
то било, Карл?
Класичан говор, Еми.
Стварно уређене ствари за масе.
‚‚Ако волиш своју породицу,"
‚‚онда требаш да ме пустиш да
разнесем Марс..." - Зачепи!
Људи требају објашњење, Карл.
И преферирају оно које има
добар укус и склизне лако.
То није такмичење
у популарности.
Вођење Федерације је
око одговорности.
Не. То је све око
рејтинга, Карл.
И ти си се зајебавао са мојим.
Нагађам да знам мог непријатеља.
Генерале Карл Џенкинс,
теретиш се са побуном
и завером против
Федерације уједињених грађана.
У 16 часова, Федерални одбор ће се
сазвати да чује твој случај
и када будеш проглашен кривим,
сведочиће твојој егзекуцији.
Има ли нешто шта желиш
да кажеш у овом тренутку?
Да.
Преклињем те, Еми.
Не разноси Марс.
Поврати га од Буба
и врати га људима са Марса.
Покажи им! Покажи свима колико
стварно Федерација јесте велика.
Прекасно.
Марс је сјебан.
За пар часова, ти ћеш
бити мртав, Карл.
Онда се могу вратити на посао
и разнети Марс као упозорење
свакој будућој колонији
која се неће повиновати
Федералној вољи.
То је епска, елегантна освета.
То си тако ти, Еми.
Изузев што си отишла и направила
мене лажним кривцем.
Сломио си ми нос!
Јеби се!
Сада је твој ред, Џони.
Џони.
Боже, не!
Диз...
Сјебао сам га.
Да, војниче.
Средио си га.
Батерија је цркла.
Не могу се померити.
Хајде де те извучемо из тога.
Добра идеја.
Доро је видети те опет, Џони.
Било је то предуго, то је сигурно.
Задња ствар које се сећам
је она ноћ у Танго Урила.
Био си све шта сам ја
икада желела.
Ти си била све и
још малчице више.
- Уосталом, где си научила
то да радиш? - Џони...
Истина је.
Желео бих када би то могло
да потраје цео животни век.
Ох, Џони.
Натераћеш ме да плачем.
Знаш да јебено мрзим то срање.
Ти си почела то, Диз.
Ти си започела све то, стварно.
Ја само то никада нисам покупио.
Ох, престани.
Био си сасвим добар, Џони.
Стварно.
Тамо.
Тај стари торањ
за тераформирање?
Да.
То је тамо.
Просто жељан да се разнесе.
Ко жели да разнесе
Марс, Диз, и зашто?
Нажалост, то је дуга,
тужна прича.
И уједно је поверљива.
Поверљива?
Диз?
Наћи ћеш ти начин, Џони.
Увек га нађеш.
Ох, мој боже!
Ох, срање. Шта сад?
Пуковник Рико је и даље жив!
Па, како је то лоше?
Па, то није лоше.
То је добро.
Али, то значи да смо
оставили човека иза нас.
Мобилна пешадија не оставља
људе иза себе.
То је тачно. Сада је наш ред
да урадимо неко спашавање.
Ти мислиш, идемо назад на Марс?
- Треба да вратимо пуковника
Рико назад. - Јеботе, то!
Сад, видите, другари,
то о чему причате је
ракета у једном смеру
право назад у град Буба.
Ми смо Мобилна пешадија.
Време је да будемо мобилни.
Да! Не питај зашто.
Питај зашто да не!
Па, у реду.
Али, како бих ја требао
да слетим без потисника?
Ти си пилот.
Потражи неко мекано место.
Баш је лоше што твоја
глава није већа.
Проклете Бубе. Убијеш једну и ту је
још 10 да заузму њено место.
Проклетство.
Изабрао си добар дан да умреш.
Ово је добар дан да се умре!
У реду...
- Доле главу, пуковниче!
- Шта?
Надолазећа!
Пуковниче, јесте ли добро?
Поручниче Баба?
Ху-а!
Да, господине, пуковниче!
Знали смо да ћете успети!
Ово није добро!
Ох, мој боже.
Не.
Сви скачите!
Ово слетање неће бити лепо.
Хеј, шта је са тобом?
Ја сам моћни Марсовски ратник,
добар као сви ви и вероватно
далеко више бољи.
Убиј их све!
Видимо се, рођо.
Мислила сам да је забаван.
Макар је отишао са експлозијом.
Да.
Пуковниче!
Тако је добро видети вас, г-дине.
Да. Некако нам понестаје времена.
Каква је ситуација, поручниче?
Па, г-дине, мислимо
да је била врло лоша.
Ни трага од Флоте и ви сте
остављени на Марсу,
и нема конекције
на ФедНет, исто.
Федерација нас је
игнорисала, г-дине.
- Зашто они то раде?
- Оставили су нас иза, г-дине.
Је ли то зато што смо Марсовци?
Нема Марсоваца у
мојој Мобилној пешадији.
Само војници који
извршавају команде.
Чекамо ваша
наређења, г-дине.
Добро је.
Наша следећа мисија
започиње моментално.
Треба да стигнемо до тог старог
торња за тераформирање.
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
ЕМИТОВАЊЕ У ХИТНИМ СЛУЧАЈЕВИМА
ОВО НИЈЕ ТЕСТ
Суграђани,
данас је тужан дан. Заиста.
Марс је отишао у тишини.
Његова површина је
преплављена са Арахнидима
без трага од преживелих,
војних или цивилних.
Ми сада стојимо у
критичном стању ствари.
Након процена наших
опција, ја сада верујем
да постоји само једна ствар
преостала да се уради.
Морамо се усудити
да уништимо Марс.
Наш рат против Буба не може
бити добијен са комитетима,
или са дебатама,
или у складу са процесима.
Може само бити добијен
од стране грађана који имају
храбрости да ураде шта је исправно.
Да направе тешку одлуку која ће
осигурати нашу безбедност,
и заиста, опстанак наше врсте.
УЖИВО
Ох, Марсу.
Опраштамо ти за твоју пролазну
фасцинираност за независношћу.
Запамтићемо вас
за ваш гранични дух
и вашој апсолутној жељи
да преживите.
И највише од свега,
вашег одбијања да
дозволите Бубама да ставе
ноге на вашу земљу.
Да дуго живи Марс, бог рата.
Ви имате зарађено моје
најдубље поштовање.
И по датом ми пуномоћју
као Небеском маршалу,
ја сходно томе одобравам
вам вечни починак
заједно са свим тим Бубама!
ЗБОГОМ МАРСУ
РЕЈТИНГ ОДОБРАВАЊА
ГРЕШКА - ПРОТОКОЛ НЕДОСТУПАН
Q БОМБА ВАН МРЕЖЕ
РЕЈТИНГ ОДОБРАВАЊА
Извините што прекидам,
Небески маршалу,
али неко је саботирао МарсНет.
Грађани требају да знају да ми
и даље смо у борби за Марс.
Шта?
Не.
Капетане.
Конектована сам
уживо у Форт Кило.
Мобилна пешадија је
жива и добро је.
Али...
То је немогуће.
Уверите се сами,
Небески маршалу.
Јесмо ли уживо?
- Укључени смо.
- Рико овде.
Током ангажовања на непријатељу,
открили смо живу Q бомбу.
Ствар је била подешена да пукне грешком,
па смо ми искључили ствар. Одмах!
Да.
Баш на време, захваљујући
неким Марсовским војницима.
Надам се да то није био проблем.
Ми ћемо наставити да се боримо и
побићемо мноштво проклетих Буба.
Изгубљена патрола.
Ху-а!
Настављамо даље!
Марс није још завршио.
Спремићемо неки прави
роштиљ од Буба.
Са неким сосом.
Не. Не.
Па, не брините, Небески маршалу.
Ми смо и даље овде и
наставићемо да се боримо.
И ми ћемо победити!
Ху-а!
Ух-ох! Пуковниче, погледајте то!
Па, ево идемо поново.
Срање.
Пуцај!
Изгледа ми да све Бубе
долазе на овај пикник.
Да само постоји начин да
разбијемо њихову малу забаву.
Г-дине, Бубе ће
растргнути ово место.
Гио.
Шта се дешава ако
укључиш ту ствар?
Мислиш, као, направимо
неко време?
Мислим, растргаш небо.
Можеш ли да то урадиш?
Енергија језгра је и даље жива.
Мислим да можемо управљати.
Уради то.
Желим пуну снагу.
Ми ћемо га оптеретити
до екстрема.
- Дај ми 10 минута. Хеј, Камачо!
Желиш ли да помогнеш? - Можеш се кладити!
Изгубљена патроло,
Гио треба 10 минута.
Постарајте се да их добије.
Шта се дешава после 10 минута?
Направиће да пада киша?
Као да Бубе заболе за воду.
Не, није то како ће да ради.
Они ће да преоптерете реактор
и разнеће атмосферу.
Па, шта је са нама?
Ох, срање.
Пребаци све на пуну снагу.
Договорено.
Изгледа лако довољно.
Гио ради неки добар посао.
Да. Ако волиш гледање
како се цео свет распада.
Желиш ли да живиш заувек,
поручниче?
Не, мало дуже би било
сасвим у реду.
Ми смо рођени и одрастали на Марсу.
Никада нисам видео олује попут ове.
То!
Баш штета да добри грађани
Федерације не могу видети ово.
Да! Они би требало да знају
да неко и даље држи линију!
Цела Федерација је била гледала
вас момци. Све ово време!
Кармен.
Она је у праву! Моја камера
је повезана на ФедНет.
Федерација можда има одлучено
да Марс је изгубљена ствар
али не ти војници, са својим
вођом, Џонијем Риком.
То сам ја!
Ха, ха! То сам ја!
Шта?
- Ма не сери?
- Да! Види!
Дижи очи!
Не могу их задржати
много дуже, пуковниче.
Требамо разнети мост!
Не још! Нећемо!
Гио доноси одлуку.
Извините ме док цепам небо.
То је последњи.
У послу смо.
То ради. Овај торањ је сада једна
велика временска бомба.
Добро урађено, војници.
Свако у Изгубљеној патроли
је херој данас.
Ја ћу се наслађивати овим
моментом до краја мог живота.
Свих 5 минута.
1-0-1, ‚‚уби" мост!
Разумем.
Изгубљена патроло,
пустите Бубе да имају ово.
Гио, долазимо горе.
Онда, губимо се одавде.
Излазимо?
Који пут је за напоље?
Пратите ме.
Гио, колико минута смо добили?
8! Можда?
Ха! ‚‚Можда"?
Ма мора да ме зајебаваш.
Дач!
Зашто ја увек добијем
преполовљавање?
Дач!
- Јеботе!
- Ох, Дач.
Бубе су стварно
имале његов број.
Шта?
Не изгледа добро, поручниче.
Да, пуковниче.
Тако смо сјебани.
Повлачење у торањ.
- И онда шта? - Убиј их све.
- Шта још?
Тако је.
Ми смо Мобилна пешадија.
Не одустајемо!
Јеби се ти!
Пуковниче, добили смо
Бубе у кући.
Бубе, човече!
Нема везе где идеш, увек
су ту јебене Бубе, човече.
Допуњујем!
Пази!
Хајде!
Овуда!
Ово место ће да експлодира.
Идемо, војници!
Ми нисмо мртви још!
Иди...!
Колико високо ћемо ићи?
Више него Бубе.
Ох, човече.
Свуда су, човече.
Ох, срање.
Ох, мој боже. Тако је пуно Буба.
Хоћемо ли успети напоље одавде?
Ко зна? Ја нисам спреман
још да одустанем. Јеси ли ти?
- Шта си ти? Нека
врста хероја? - Да!
Зато што херој увек
успе да се врати кући.
Допада ми се то, поручниче.
Ако преживимо кроз ово, могуће је
да истетовирам то на свом дупету.
Можда ти дозволим да се бориш у
мојој Мобилној пешадији после свега.
Феноменално.
Звучи као да ви људи
имате забаву доле.
- Јеси ли то ти,
Кармен? - Да.
- Где си?
- На курсу ка вама.
Али направио си ствари тешким
са тим системом за време.
Нико не може летети у том невремену.
Изузев тебе, Кармен.
Ти можеш летети кроз ма шта.
Приближавају нам се!
Отреси их се!
Излази напоље.
Кармен, овамо!
Добро. Само има једна ствар.
Шта?
Шта је проблем?
Нигде нема да слетим.
Са овим ветровима,
једва стојим лебдећи.
Добро си?
Једва.
Ух, пуковниче?
Шта је?
Размишљам, добили смо 2 минута.
Можда мање.
- Пуковниче.
- Шта је сад?
Тамо. Са друге
стране торња.
Нагонилавају се у вис на зиду.
Разумео то, Камачо.
Чујеш то, Кармен?
Нема времена.
Отвори товарна врата и лебди.
Шта је план?
Само отвори товарна врата.
Само је било просто питање.
Хајдете, ви мајмуни!
Ускочите!
Ху-а!
Ја не могу, г-дине.
Како то мислиш, не можеш?
Ти желиш умрети овде?
1, ти идеш.
Даме прво.
Неко нека скочи!
Тај идиот.
Хајде.
Хвала ти.
Идем...
Имам те.
На одскок, поручниче.
Губи се или буди уништен!
Сасвим сам без горива,
пуковниче.
Ти настави без мене.
Неће се то десити, поручниче.
Ти идеш кући!
И то је наређење!
Спусти се!
Имаћеш!
Камачо!
- Добро урађено, војниче.
- Имам те.
Хајдемо са ове каменчуге!
Држите се, војници!
Сваког тренутка...
Ох, ћао, људи.
Карл? Шта радиш овде?
Супер је видети вас, исто.
Не припада ли та фотеља
Небеском маршалу?
Узела је неколико
слободних дана.
Ја само одржавам ствари
док се она не врати назад.
Никада не бих сањао да
будем Небески маршал.
Дакле, Еми Снап ће се
тек тако извући из овога?
То је политика, Џони дечко.
Да ли си знао да су Бубе
биле на Марсу, исто, Карл?
Хм.
И просто си пустио да се деси?
Кармен.
Како си могла чак и
помислити такву ствар?
Врло смешно.
Али, ово је рат који ми никада
нећемо престати да водимо.
Бубе никада неће одустати.
И ако ми одустанемо, мртви смо.
Неколико хиљада година,
ми, људи, уживали смо
релативан мир ратујући међусобно.
И онда, досегли смо до звезда.
Мислим,
шта смо мислили
да ће се догодити?
Па, размишљање је
твој посао, Карл.
Ја сам момак који прати команде.
Допада ми се то.
Сада, иди узми назад
Марс од Буба.
Хоћеш ли, генерале Рико?
Да, господине.
Шта?
Увек је добро видети те, Карл.
Била је масивна ватра око нас.
Изгледало је да ће изаћи на лоше.
Официр на палуби!
Вољно.
Ви војници добили сте
нешто посебно.
Нешто шта свако жели.
Преживели сте да причате причу.
Честитке, војници.
Трансформисали сте се у маринце
и ја сам поносан
да служим са вама
у Мобилној пешадији.
То!
Ми ћемо да идемо
на пиво, г-дине.
Наздрављамо Марсу, знате?
Хоћете и ви?
Хвала.
Морам да легнем.
То је зашто њега
називају ‚‚маторац", хе-хе.
Поручниче, могу да
попричам са вама?
Да, г-дине.
Питам се шта би ти урадио
ако би сазнао да
Небески маршал Снап
је дозволио Бубама да заснују
колонију на Марсу
тако да би она имала
изговор да га разнесе.
Је ли то шта ми
ви говорите, г-дине?
Кажем да свако има право
да се бори за оно шта је њихово,
можда посебно највише Марсовци.
Од једног Марсовца другом,
добро урађено, поручниче.
Сутра, убијамо их све поново.
- Видимо се на одскоку.
- Да, г-дине. Хвала, г-дине.
Ух... Одскочите добро, г-дине.
Чуо то, поручниче.
ВРХУНСКА ТАЈНА - ФЕДЕРАЛНИ ИЗВЕШТАЈ
МЕТЕОР УДАРИО У МАРС
Шта је била Снап знала
и када је то знала?
ПОДЕЛИ
ФЕДЕРАЛНА МРЕЖА
Антифедерални активиста МарзЦо
је питао музичко питање
које је на свачијим уснама.
Федералне анкете јавног
мњења показују да Небеског
маршала Снап рејтинзи
одобравања су упитни.
Нико не сумња у њену генијалност,
али може ли она да води?
Да ли би волели...
Оставићемо то МарзЦо.
Шта је била Снап знала
и када је то знала?
Шта је, јеботе, била Снап знала
Официр на палуби.
Данас, ви ћете ићи да лоцирате
средње величине колонију Буба.
И убијете их све!
То!
Хајдете, ви мајмуни.
Желите да живите заувек?
Ху-а!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7x6z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове