Prethodno u Alkatrazu...
Upoznajte 63...
Najgori kriminalci
za koje je ova zemlja znala
se vraćaju
Moj deda nije bio čuvar.
Bio je zatvorenik.
To je on.
Ubio je mog partnera.
Policija!
Znači moramo da nađemo
ovih 63.
Moramo da nađemo ko ih je odveo.
Gde si bio
poslednjih 50 godina?
Ne znam.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Dobro jutro, Amanda.
Hteo bih da posetim
svoj sef.
Apsolutno.
Moramo da požurimo.
Jel su isključene?
Ti misliš da želim da
nas moj šef vidi?
Ohoho.
Koja je tvoja priča?
Stani! Stani!
Molim te.
Nemoj.
Imam porodicu.
Molim te nemoj!
Obrati pažnju, klinac,
jer ja samo jednom idem
preko ovoga.
Pod punom pažnjom sam,
Mr. Svini.
Totalno sam fokusiran
na zadatak pri ruci.
Zatvorski veš...
bilo da se radi o
vojsci, upravniku, čuvaru
ili zatvoreniku...
Dolazi do nas preko
onih otvora tamo.
Pronaći češ
džepove prljavih pantalona
i nabor prljavih sedišta
služe kao prenos
na dolazno krijumčarenje,
Koji se dostavlja zatvorenicima
u njihovim nedeljnim prikupljanjima.
Trenutno sam malo kratak
sa novcem.
Jel postoje šanse da nadoknadim
sledeće nedelje?
Nije problem, Pinkner.
Kurs sledeće nedelje,
troduplo.
Jak mi posao
vodiš, Svini.
Šta se dogodilo sa
ugostiteljstvom korisnika?
Stvarno ćeš mu
naplatiti troduplo?
Nego šta.
I troduplo nedelju dana nakon toga.
Vidi, ovo može izgledati
jednostavno za tebe.
Ali ja prihvatam rizik...
I zato sam ja glavni.
Čak sam pustio jednog
prevaranta da uloži novac na kredit,
i nisam ga prevario
zbog privilegije
poslovanja...
On me vidi kao slabića.
Počinje da misli da
je on glavni.
Zato moraš biti žilav.
Bez emocija, klinac.
Takav moraš da budeš.
Ne možeš da vodiš brigu
o nekome ili nečemu.
Čim vide slabu tačku,
oni te uhvate.
Želiš da budeš moj štićenik?
Ovo je lekcija broj jedan.
Naučio sam je,
Mr. Svini.
Zapamćeno u memoriji.
Pravi se da te boli stomak, Svini.
Tvoja ćelija je ispreturana.
Tiler?
Gde je?
Gde je?!
Moram da razgovaram
sa Mr. Tilerom
Zdravo, Rebeka.
Dobro jutro, Lili.
Kako si? Dobro.
Kako si ti?
Dobro, hvala.
Dve od svega.
Ok.
Ništa nije kao punjene lepinje
za doručak.
Uživajte.
Dakle, moram da pitam...
kako neko ko ima
dva fakulteta
završava u radnji stripova?
Ako ti kažem, jel možemo da
idemo na neko mesto gde ima sirupa?
Dobio sam diplome
da bih smirio svoje roditelje,
ali sam odbijen
zbog objavljivanje
glavnog prodora
u kriminalnom sprečavanju teorija
za Nacionalni Dnevnik
Kriminologije.
I to je neodobreno
od strane akademske zajednice?
Jeste ako si
urbani statistički model
baziran na Gotham City.
Betmen?
Hvala. Znam to.
Znači ti si sebe ponizio
nego da odustaneš
i suočiš se sa roditeljima?
Skoro pa savršeno.
To je komplikovan odnos.
Madsen.
Na putu smo.
Neko je obio kutije iz sefa
na Colonial Liberty.
Jel su obili i trezor?
Ne, samo kutije.
Zašto?
Au.
Kal Svini.
Ok, ko je Kal Svini?
A-Z-2-1-1-2.
Obio preko 20 banaka
kasnih 50ih.
Opljačkao bi
kutije u sefu.
Ako bi sve prošlo glatko,
ne bi povredio ni muvu.
Menadžer banke ga
ja sigurno iznenadio.
Da li imaš ideju zašto
je obio sve kutije
i nije uzeo
tonu novca
koje su bile na metar
od njega?
U'50im su svi držali
svoje dragocenosti
u kutijama po sefovima.
Novac i obveznice
su bile osigurane...
kutije nisu.
Tako da je to samo uništavanje
imovine.
Nije federalni zločin.
Nema FBI.
To je u stvari jako pametno.
Šest kutija je obijeno,
ali nije bilo pokušaja
da se prisputi trezoru.
Koje oružje pravi ovo?
Pištoljski klin.
Koristi se za ubijanje stoke
u klanicama.
Nadzorne kamere su
isključene.
Znači imao je pomoć.
Upoznala sam ga u prodavnici.
Imali smo istu zamrznutu hranu
u našim korpama,
i počeo je da priča sa mnom...
O svim stvarima.
A onda se samo smešio.
"Znaš, kada tvoje oči
gledaju u nečije druge...
u pakao sa
piletinom Alfredo."
To je rekao.
A onda me je pitao da li želim
da idem na večeru sa njim,
baš tamo
u zamrzivaču u prodavnici.
Da li ste išli kod njega u kuću?
Stalno smo išli kod mene.
Njegova kuća je bila u radu.
Jel ima auto?
Ima.
Ali bio je u prodavnici.
To nije istina, zar ne?
Dao mi je ovo.
Ispričao mi je celu priču.
Hvala.
Prevario ju je.
Rekao si da je Kal opljačkao banku
pre dva dana.
Prema novinama.
Znači potrošio je dva dana
na prodavanju onog što je ukrao.
Trebalo bi da pošaljemo listu
svih ukradenih stvari
svakoj zalagaonici
i posrednicima u ovoj oblasti.
Možemo da ga uhvatimo
kada pokuša da ih unovči.
Banke ne vode evidenciju
šta ljudi drže
u njihovim kutijama po sefovima.
Da, ali će vlasnici znati.
Da?
Mr. Bejli...
Piter Kar,
Colonial Liberty Banka.
Imam neke loše vesti.
Vaša kutija u sefu je
opljačkana jutros.
Opljačkana?
Ako mogu da dobijem listu
ukradenih stvari,
mogli bi da
počnemo sa osiguranjem potraživanja.
Uđite.
21.marta 1963.
Alkatraz je zvanično zatvoren.
Svi zatvorenici su
transportovani sa ostrva.
Samo što se to nije dogodilo.
Uopšte.
ALKATRAZ
3. epizoda - Kal Svini
www.horor.rs
Osim vašeg testamenta
i tapije za vašu kuću,
da li je bilo nekih ličnih stvari?
Jeste, safirska ogrlica.
Možete li je opisati?
Bila je platinsta ogrlica
koja je držala safir.
I kome je pripadala?
Mojoj ženi.
Poklonio sam joj
za našu 25godišnjicu.
Plavi safir...
da li je imao neki...
Poseban značaj?
To je bio njen dragi kamen(po mesecu).
Zašto?
Gde ste upoznali?
Molim?
Pitam...
Gde ste upoznali vašu ženu?
Zašto morate to da znate
zbog našeg osiguranja?
Ne moram.
Moram da znam zbog sebe.
Pozvaću banku.
Ono što ja želim je priča...
Priča koja tebi čini
ovu ogrlicu tako važnom.
I priča počinje sa...
Gde si upoznao svoju ženu.
Volim kad je lepo i blizu,
srebro.
Vidim da si dobio moju pozivnicu.
Ispreturao si mi ćeliju.
Neki ljudi ostave cveće.
Drugi, slatkiš na jastuku.
Ja preturam ćelije.
Profesionalna opasnost.
Gde je?
Gde je šta?
Ukrao si nešto
iz moje ćelije...
Malu metalnu kutiju.
Želim je nazad.
Nemam predstavu
o čemu pričaš.
Pa zašto sam onda ovde?
Želim deo
tvoje operacije.
Upravnik teži
da gleda na drugi način
kada dođe
do manjih poroka
i manjih prekršaja.
Da je do mene,
Vodio bih ovo mesto
na gore i gore.
Ali nije.
Pa u međuvremenu
bivaš stešnjen.
Jel znaš šta sprečava
ove životinje
da se ne ubiju međusobno?
Prosvetli me.
Manji poroci.
Tako da, dok ne dobijem svoju kutiju...
Smatraj me zatvorenim za
posao.
Sada ćeš da vidiš
šta se dešava
kada njih 300
ne bude dobilo extra posoljeno
i cigare.
Jel znaš tajnu za
dobro brijanje?
Moraš da povučeš žilet
od zrna brka,
tako da se sve završava
lepo i glatko.
Kada ideš protiv tog zrna,
tada se isečeš.
Vodite ga nazad u ćeliju.
Jel si ikad video psa da leži
i da pokazuje svoj stomak
drugom psu?
To je taj pasiji način da kaže
da je veći pas
glavni.
Pustio sam Tilera
sa uzimanjem moje kutije.
Može da mi raspori stomak,
da pozove sve
da žvaću dok
ne ostane ništa.
Šta ako bi mogao da pričaš
sa Tilerom
na nekom mestu privatno?
Na nekom mestu gde te dogovor
ne bi koštao gubljenja lica?
Da ga pozovem na čaj?
Sutra uveče je proslava
za Tilera.
Kod upravnika kući, ni manje ni više.
Ako možeš da povučeš
Stjuarta sa dužnosti...
Stjuartova dužnost je
visok nivo zaposlenja.
Red... momak koji
obično radi sa mnom...
Siguran sam da...
bi on lažirao oboljenje...
Za box cigareta.
Sada...
Sada mi pokazuješ
nešto, mali.
U redu, poslednja kuća.
Šta?
Ništa.
Samo...
Testament, tapija,
izvod matične knjige
većina toga je pravna regulativa.
Izgleda da kutije u sefu
nisu više za zlatne poluge
i dijamantske mase
www.horor.rs
Ćao!
Mogu li vam pomoći?
Da.
Da li Mr. Vilijam Bejli
i dalje živi ovde?
To je moj muž.
Jel sve u redu?
Njegova kutija u sefu
je opljačkana.
Mi samo želimo da ga pitamo
par pitanja.
Ok.
Vil!
Vil, dušo?
Neeee!
Nee!
Vino na vrhu.
Šampanjac i Šeri
da se formira mali trougao.
Razumeš?
Da, recimo da razumem.
Seti se svoje uloge
u našoj predstojećim farsama?
Kažem da radim.
Dolazi jebeni kralj.
Mi smo prešli svet
za nenadmašne ukrase,
zar ne, gospodo?
Dajmo E.B.
rođendan koji nikad neće zaboraviti.
Ko je to?
To je Tilerova retardirana sestra.
Živi sa njim.
Izvodi je jednom godišnje napolje,
na njegov rođendan.
Džeri, ti si portret
ljupkosti.
Želela sam da nosim
svoje rođendansko odelo,
u čast Ilije.
Ali on je takva "preterana čedna žena".
Lepo otvaranje, upravniče.
Nema prevelikih troškova
za moj najbolji veliki dan.
Hoćemo li?
Dr. Bouregard
jel ovo prvi put
da upoznajete Dr.Singupta?
Psiholog čije ste pohvale
pevali i govorili?
Da li je ovo vizija
što vidim ispred sebe?
Dakle šta je vaša specijalnost,
Mrs.Singapi?
Dr.Singupta.
Pored mog M.D.(doktor medicine),
Imam postdoktorske
u kliničkoj psihologiji.
M.D. takođe...
dobro,dobro.
Moj nos može da prokrvari u
takvom razređenom vazduhu.
Imaćete svoj posao
rezanja ovde.
Većina ovih životinja
su samo loše instalacije.
Instikt i impuls...
oni su daleko
od unutrašnjih osećanja
kao što smo mi od meseca.
Unutrašnja osećanja su
sekundarnog značaja za mene.
Kada je reč o
devijantnom ponašanju,
"instalacije", kao što ste
tako dostojno rekli,
leži u njihovim sećanjima...
konkretno,
traumatska sećanja
koji su doveli do ovih
instinkta i impulsa.
Ako ja mogu da uklonim
traumatska sećanja
i ostavim više umirujućih
na svom mestu,
mi bismo mogli da ispravimo
ili prilagodimo njihovo ponašanje...
u suštini, "reinstalirati" ih.
Uklanjanje memorije?
Zvuči kao magija za mene.
Kao i otkrivanje vatre
pećinskog čoveka, bez sumnje.
The Royal
College Journal Medicine
je objavio
Dr. Singuptine nalaze,
koji si pokazali veliko
obećanje u pacovima.
I ja radim sa pacovima.
Iako ih obično
samo zašijem,
dam im parče sira,
i pošaljem ih nazad u
njihove ćelije.
Jel čuješ to?
Sada žele da nam uzmu
i našu memoriju.
Kutija Kal Svinija.
To je sve što je imao?
Izgleda da je bilo u vatri.
Šta to govori o tebi
ako ti je zbir celog života
prazna metalna kutija?
Bolje bi bilo da je vredno
prekidanja.
Pratili smo vlasnike
kutija
iz Svinijeve prve pljačke
pre dva dana.
Ovo je Lenard Šor.
Kasnije istog dana
nađen je mrtav u svojoj kući.
Pucao mu je pištoljskim klinom
kroz čelo
isto kao i Mr. Bejliju.
Izgleda da on bira
jednog kupca iz svake pljačke
i posećuje ih
Radio je to u prošlosti?
Išao za vlasnicima kutija?
Ne. Samo je prodao sve
i krenuo na drugu banku.
Već ima stvari.
Šta on traži?
Neka veza između
žrtava?
Ne, poslali smo listu
ukradenih stvari
svakoj zalagaonici
u zemlji.
Nema pogodaka.
Ok.
Kako da ga pratimo?
Blagajnice.
To je jedina stvar
koja je ostala dosledna.
Dok, jel možeš da pustiš
snimak
iz obe banke?
Da idu jedan pored drugog?
Ok.
Obe 45 do 50,
bez burme,
prosečnog izgleda...
on ih bira
posebno.
Udvara im se.
Ukloni Svinija.
Tamo... iste vaze,
isto cveće.
Približi,
vidi da li možemo da otkrijemo
odakle su.
"Mae Flowers".
Mogu li vam pomoći?
Da.
Ja sam detektivka Medsen.
Želela bih da vas pitam par
pitanja.
Naravno, nije problem.
Da li ste videli ovog čoveka?
Jesam.
Jesam, uvek šalje cveće
ženama...
različitim ženama.
Možete li da odštampate
njegove porudžbine?
Naravno. Ok.
Znate, dajemo specijalan popust
za SFPD.
15%.
Izvolite.
20% za tebe.
Izgleda da je slao
isti aranžman
za treću blagajnicu,
Melisa Marfi,
Heritage Bay Nacionalna Banka.
To bi moglo da bude
sledeća Kalova meta.
To je tako lepo.
Za šta je safir bio,
opet?
Šta...
Šta to radiš?
Šta se dešava?
Zašto ne možemo da izađemo iz banke?
- Žao mi je, narode.
- Samo sedite.
Žao mi je, gospodine
ali svi treba
da ostanu unutra.
Lezite svi!
Zovite podršku!
Dole! Pokret.
Pokret! Pokret! Pokret!
Ovo ne izgleda dobro.
Prokletstvo.
Medsen je.
Da, imamo veliki problem.
Verujem da su kratke reči
najbolji znak prigoda,
da ne dajemo u iskušenju
U ovom slučaju, međutim,
Verujem da je takva pohvala
sigurno pravo.
Za E.B.
"Ispod pravila
velikih ljudi,
olovka je jača
od mača."
I siguran sam da
bi većina nas
napravila veliki izuzetak
tavkom uzvišenom idealu,
svedočeći da se stvarnost
iza ovih zidova,
Ja sam oduvek verovao
sud u kome čovek
ispušta svoje misli
je sklon da izvrši uticaj na njih.
Hvala.
Imaću to na umu.
Idiote!
Izvinite, gospodine.
Svi mi grešimo, sine.
Miči svoje proklete ruke s mene.
Ilija!
E.B.
Izvinite.
Dobro.
Skapirao sam.
Izvinite me.
Prospi daleko, mladiću.
Samo dok si spreman da mi
delić ostane suv.
Došao si da mi pomogneš oko
rajsferšlusa?
20%...
Dobijam svoju kutiju nazad. 50.
30.
50.
I trebalo bi da budeš presrećan
što ti dopuštam da zadržiš
bilo šta.
Uvek možeš krunisati drugog
pacova da preuzme tvoju opearciju.
50%.
Sada mi daj moju kutiju.
Rekao sam ti, nemam je.
Gde je?
Nemam je.
Daj mi moju kutiju.
Ostani ovde dok se ne završi
proslava.
Neko će doći
i odvešće te u tvoju ćeliju.
Pod pretpostavkom da ne iskrvaris
u toku noći...
Sutra ideš
pravo u rupu.
30 dana.
Duplo ako otvoriš usta.
Ok, Svini je unutra.
Ima oko
20 do 30 taoca.
Policija kaže da još nije
zahtevao ništa.
Što znači da želi da izađe samo.
I mi ćemo da mu pomognemo.
Šta?
Ja ću da se pridružim onom
pravosudnom takmičarskom pišanju
tamo, i kupiću vreme za tebe...
Da uđeš u banku.
Kapiram.
Dobro.
Moramo li da prolazimo kroz
ovo svaki put?
Stavljam svoje snajperiste na krov.
Ne, komandiru, ne stavljaš.
Odlično, još jedan obožavatelj
nam govori kako da upropastimo stvar.
Šefe, sa svim dužnim poštovanjem,
verujte mi kada vam kažem
Imam mnogo više iskustva
u ovoj st vari
od vas.
Ok,
kako da uđem u banku?
Šta?
Dogovorila si se bez plana?
Posle velikog zemljotresa 1906,
dosta zgrada je poraslo
super brzo,
gotovo na vrhu svake druge.
Moja prodavnica stripova je
u staroj zgradi banke kao
što je ova.
I deli
centralni klima uređaj
sa zgradama
na obe strane.
Ok, znači ti govoriš da vent.
otvor
iz zgrade u susedstvu
vodi do banke?
Normalno,
ti bi aktivirala alarm,
ali će policija i dalje
pokrivati izlaze.
Osim ako Kal ne iskopa sebi
neku vrstu
tunela za beg,
nećeš biti u mogućnosti
da se vratiš nezapaženo.
Dok, trebaš mi da uđem unutra.
Izlazak iz mog posla.
Stani,zar ti to neće trebati?
Ako budem nosila,
ubiće me.
Beži mi s puta.
Hej! Hej!
Probudi se!
Pažljivo me slušaj,
ok?
Pomoći ćeš
mi da izađem odavde...
Ili svi umiru.
Naravno.
Zadnji izlaz?
Tajni tuneli?
Nešto!
Oni pokrivaju sve izlaze.
Šteta.
To je tako lepa ogrlica.
Niko da ne mrda!
Ko god da je,
bolje bi ti bilo da dignes ruke u vis.
Počeću da ubija
taoce.
Ko si ti?
Rebeka Medsen.
Ja sam detektiv
sa policijom San Franciska.
Nenaoružana sam.
Ovde si da pregovaraš?
Ne.
Ovde sam da te izvučem.
Zašto bi čovek
u sred pljačke
verovao ženi sa značkom?
Zato što ja znam
ko si ti, Kal.
Recimo da imam/i>
investicije
u izbavljanju tebe.
Da, i kako ćeš dođavola
to da uradiš?
Jel si poludela?
Šta, jel imaš bolju ideju?
Jer svako minuta će
zazvoniti telefon
sa pregovaračem za taoce
koji će ti pričati sve ono
što želiš da čuješ.
Oni će ti
obećati mesec
kako bi kupili sebi vreme
pre nego što upadnu u banku
i oduvaju ti glavu.
I, šta će biti?
Momak samo obija kutije
iz sefova.
Lokalna policija ima nadležnost.
Nadležnost koja se završila
čim je uzeo taoce!
Imam M3 timove
spremne da krenu,
surovo pokrivanje na krovu...
nemate osnovu za
taktički odgovor,
i prokleto dobro znate to!
Čuli ste te pucnje, agente?
To je naša osnova..
Upadajte u banku.
Ok, na noge.
Idemo.
Hej, pomeri ovaj autobus.
Skloni mi se sa puta.
Ulazite!
Mr. Hauzer, gospodine.
Banka je obezbeđena.
Meta nedostaje.
Šta?Pa, on nije u banci
i nije među taocima.
Gde je taj drugi FBI momak otišao?
Ok, previše si blizu.
Ostani pozadi, Soto.
Pozadi!
Ne morate da vičete.
Prvi mi je put da nekog
pratim,
pa malo podrške
ne bi bilo, znate,
totalno ne cenjeno.
Praćenje.
Nije loše, Boni.
Pravimo dobar par,
ti i ja.
Da, ali bojim se da je ovo
gde se razdvajamo.
Molim?
Pustiću te
na veseli način.
Znaš, sam.
Ne, draga.
Ti ne ideš nigde.
Upravo sam te izvadila odande.
Jesi, i sada si
moj taoc.
Ko ti je dao dozvolu?
Poslednji put kada sam bio za volanom,
Imao sam...
imao si 11.
Veličanstveno.
Ovaj nas prati već
neko vreme.
Jel to neko koga znaš?
Ne.
Pobegni mu.
Odmah!
Ok, pusti je.
Pusti je.
Šta?
Mora da nas je primetio.
To je njena igra.
Pratimo njeno vođstvo
Ok, pusti je da ode, Soto.
Jel ste sigurni?
Apsol...
Jeste li 100% sigurni?
Pazi na put!
Nastavi da voziš.
Hej.
Kako se osećate,
Mr. Svini?
Dolaze po mene uskoro.
Odradio sam tri i deset.
Nikad nisam 30.
Ali sam siguran da je vredelo
Šta je vredelo?
Pa, ako sam izgubio moju celu porodicu
i sve što sam ikad imao
kada sam imao samo 10,
u vatri...
Siguran sam da bih želeo da se držim
za jednu stvar
koja nije izgorela...
Čak iako je to prazna metalna kutija.
Nemoj me shvatiti
pogrešno.
Mnogo je stvari
u mom detinjstvu
koje želim da zaboravim.
Ali ne mogu da zamislim
da nemam ništa.
Ni jednu sliku
od porodičnog izleta ili...
Božićnog jutra.
Nije knjiga za bebe
ili rođendanska čestitka
ili jedan pramen kose.
Ništa da staviš u
svoju malu metalnu kutiju
Zašto?
Prekršio si pravila, Kal.
Pokazao si svoj stomak.
Tebi.
Namestio si mi.
Pako od štićenika,
zar ne misliš?
30 dana...
Vodiću stvari
mnogo dobro...
Niko se neće sećati da
si uopšte ovde.
Otvori 122.
Šta si uzeo?
Šta?
Iz banke?
Šta je vredno ovolike nevolje?
Šta je unutra?
Nemam pojma.
Otvori.
Ne.
Ne bih trebao.
Šta mislis pod tim,
ne bih trebao?
Ja ne...
Ne znam.
Samo...
znaš šta?
Prestani da pričaš.
Ok, prestaću da pričam.
Isključi se ovde i zaustavi se.
Zašto? Pustiću te da izađeš.
Hej, hej, hej!
Rekao sam da staneš.
Ne.
Ne?
Jel znaš šta nisu imali
u 50im?
Stani odmah!
Zakon za pojas.
Četira uhvaćena i...
i još brdo njih ostalo.
Jel si dobro?
Jesam, ti?
Hauzer je vikao na mene zbog
moje vožnje.
Pa, hvala što si mi
čuvao ledja.
Uvek.
Šta su rekli iz banke?
Svini je otvorio samo jednu kutiju.
Ovo je bilo unutra.
To je kul.
Verujem da imaš nešto što ne
pripada tebi.
Ne znam o čemu pričaš.
Možemo ovo na lakši način a
možemo i na teži.
Samo ako mi kažeš čemu služi.
Dobro.
Neki drugi dan.
To nije upalilo.
Valjda više veruje
naučnicima nego nama.
Imamo još jedan.
Imamo onaj što smo uzeli
od Silvejna?
Da, gospodine.
Možda molekularna analiza može
da nam pruži neki pravi uvid...
Kako su zatvorenici skočili.
Dakle, šta znamo?
Amalgamisalo.
Koloidni trag,
srebra, hladno kovani.
Urezani kodovi
su unikatni kod oba ključa.
I osovina je izgleda
sečena laserom.
Laserom?
Ali sečenje laserom nije postajalo
kada je zatvor otvoren.
Da.
Želim toplotne slike
svih automobolskih vrata
i tunela na ostrvu.
Moram da nađem šta dođavola
otvaraju ove stvari.
Mislim, šta god ti je Kal rekao,
laž je.
Laži se ne može verovati.
Gde me vodite?
Da upoznaš prijatelja.
Tvoj skorašnji udar
je zapao za oko
određenom podzemnom posetiocu.
Koji želi da se opkladi.
Tvoja budućnost je upravo postala
mnogo svetlija, mali.
Nemoj da se stidiš.
Prevod i obrada HororRS
www.horor.rs
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77t6x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове