Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ovo e za sada biti posljednja,
Francie.
Je'l tata kod kue, mama? Moemo li sada ii?
Ne tako glasno, Neeley, zar hoe
probuditi tatu?
Boe, Francie, zar jo nisi
gotova sa suem?
Bit e za trenutak.
Kako bih voljela da je tako uzbuen
i radnim danima kada ide u kolu, a
ne samo subotom.
Tata je sino doao kasno.
Da, ja sam ve spavala dubokim snom
kada je on doao.
Tata kae kada ljudi ne bi toliko
razgovarali za vrijeme veere,
konobari bi vie vremena provodili
sa svojim obiteljima.
O, pretpostavljam da tu nije u pitanju samo posao.
Na tim klupskim veerama nema puno napojnica.
Je li to sve, mama?
Da, da. Idi, ja u ih obrisati.
Izgleda da nisi ba dobro proao
ovaj tjedan.
Izgleda da e gospoa
Gabish baciti onaj svoj
stari bojler.
Da, samo to mu
dno nije otpalo.
Nee nam platiti ni novia vie
nego to bude morao.
Pazi na njega kad bude mjerio.
Dobro.
Oh, i roditelji bi trebali imati
neki dan za sebe kao to
djeca imaju subotu. Hajde.
Moda, ako ponem odozdola i
ako danas sve izribam,
bi se i meni moglo neto
posebno desiti.
Dri ga na oku, Francie.
Idemo!
- Da, Mama!
Danas su dobro proli. Idemo.
ovjek baci kutiju
cigareta u slivnik,
a Francie srui djeaka
prije nego je otplutala.
Neeley!
Dobro, sakupljai!
Idemo!
Sluaj, stani pokraj njega
dok bude mjerio i tako nas
nee moi prevariti.
I ne zaboravi ostati tu i
kada ti bude plaao.
Proli put si zaboravila.
Peni je peni, zar ne?
Pa, znam ja to dobro i sama.
Onda dobro.
Tri centa!
Ali ovo vrijedi
mnogo vie!
Zaepi! Ovdje ja odreujem
koliko ta vrijedi!
Sljedei.
Oh, zdravo djevojice. Doi.
Uuti! Uuti!
Dobar posao.
Devet centi. Tri, pet, devet...
Tako. Evo ti jo jedan peni
zato to si tako lijepa djevojica.
Tako je ve bolje. Boe! elio bih da
Carney tako tipa i djeake.
Devet i moj peni za tipanje.
Trideset devet.
To je pernica!
- Nije! to e mi!
Pusti mene! ...Dvadeset est!...
Gumica.
Neto eli, curice?
Za sada samo gledam. Hvala.
lmam pravo. Imam novca.
Stani na ivicu...
Razbij glavicu...
Evo ga dolazi, Isuse!
Neeley! Neeley, moramo ii kui!
Goni se!
Mama je rekla.
- Mama je rekla.
Pobijedit u!
O, nee!
Boe dragi! Zar je ve
toliko sati?
Pa, mislim da u ove stube
ostaviti za kasnije.
etiri centa, mama!
Jako dobro. Isprazni
vedro, Neeley.
Mama, mogu ja...
Ne. Isprazni ju i unesi ...
Danas dolazi slubenik
osiguranja i sigurno ne elim
da me vidi ovakvu.
Vrue je, jel'da?
Da. Ali Boi e stii
dok trepne.
Imam dovoljno briga da bih
jo i o tome brinula.
Kako ti je sestra danas, Henry?
Nikako, hvala.
Pa, zdravo, draga Flossie.
Zdravo, go. Nolan, zar nita ne
primjeujete?
Pa, izgleda kao da se osjea
bolje, mnogo bolje,
zar ne, Francie?
Ne, ne osjeam se! Ne osjeam se!
Zagrij kavu dok ja
pripremim veeru.
Spusti ju ovdje.
Mama!
Da, Neeley?
Mama, ako postoji pravilo
o neemu,
to ne znai da moe ponekad
uraditi i neto drugo...
Neeley, ne smije uzeti ni jedan
peni da bi si kupio sladoled.
Oni idu u banku, kao i obino
Donesi ih ovamo, Neeley.
Uvijek polovica od svega to
donesemo ide u banku.
To je tako i
tako e i ostati.
Sad ih stavi ovdje.
Boe, kladim se da u toj staroj
banci ve ima sto dolara.
Prije e biti devedeset.
Mama! Mama! Sijeku drvo.
Oh, ba teta.
A bilo je tako lijepo kad
ponekad slete ptiice na njega.
Tata je volio to drvo.
Dosta jadikovanja. Trenutno imamo
vanijeg posla.
Nee nam drvo zaraditi
novac za banku.
G. Barker. Iznesi lijepu alicu
i tanjuri i dobro ih obrii.
I Francie,
ako eli moe ostati s nama
dok je g. Barker ovdje.
Kako ste, g. Barker?
Kako si ti, Francie?
Mama je trenutno zauzeta,
ali doi e vrlo brzo.
Zdravo, Neeley.
- Zdravo.
Moram vas pohvliti
kako ste lijepo odgojeni.
A imala drutvo ili ne,
Ga. Nolan uvijek izgleda kao dama.
Trebali bi vidjeti neke moje ljude.
ak i one dame iji muevi
naporno rade.
elite li da preemo u salon
da popijemo kavu?
Naravno. Uvijek ste tako
gostoljubivi go. Nolan.
Dakle, stari Gentry je opet
zavrio u zatvoru.
Oh, to je strano.
Ali ona plaa njegovo osiguranje,
kao i uvijek.
A evo i naeg. Deset centi za mene,
deset centi za g. Nolan,
a po pet za svako
dijete.
I nikada neete zaaliti g.
Nolan.
Prava sahrana za svakog lana
obitelji, ne daj Boe.
Izvolite vau tjednu priznanicu,
g. Nolan.
Imam jednu stranku nedaleko
odavde, ne mogu vam rei o kome
se radi, ali koja ovaj tjedan
nije dobila priznanicu.
Imenovao ili ne, ali samo u
rei da je to obitelj na koju
aneo smrti stavio svoj peat,
ne daj Boe.
Henry kae da je njegova sestra
jednom nogom ve u grobu.
Neeley!
To bi vam svima moglo donijeti
probleme. I hvala ti Francie.
Eto ta ljudi rade,
troe novac na odjeu
umjesto da uplauju osiguranje.
Odjeu zbog koje e ivjeti
krae nego to eli.
Sve ovisi o tome to
ljudi smatraju vanim.
Ali tata je rekao da...
- Imate pravo, g. Barker,
sve ovisi o tome to ljudi
smatraju vanim.
O, a kako je g. Nolan?
Radi li ili ne radi?
Neki kau jedno, neki drugo.
Naravno, ja ne sluam.
G. Nolan radi kao pjeva-konobar,
g. Barker.
Moda ete ga nazvati umjetnikom,
ali njegov posao nije tako lagan
kao to ljudi misle.
Ali, sigurna sam da ete se sjetiti
kada budete priali sa ljudima,
da Nolanovi uvijek plaaju
svoje osiguranje na vrijeme.
Oh, g. Nolan, pa ne mislite
valjda da sa svojim klijentima
uokolo irim traeve.
Naravno da ne. A kako je moja majka,
g. Barker?
Zapravo, g. Nolan,
ne moe biti bolje.
I rekla je da vam kaem da e
preko...
oh, prenoiti, kao i obino.
A vjerujem i da ste zadovoljni
sa vjestima o svojoj sestri.
Pa, na koje vijesti tono mislite g.
Barker?
Oh, mora da ste to iznenaenje
uvali za veeras,
kada se okupi cijela obitelj.
Bila bih vam veoma zahvalna kada bi mi
rekli o emu se radi.
Pa, etao sam uokolo, kao i obino,
pa sam otiao i po njenih 10 centi
i, to mislite to mi se desilo?
Pazite, gospoo, dala mi je 20 centi.
Da, gospoo, uinila je to ponovo.
Nala si je novog
mua.
Oh, ne.
Pa, sad, pretpostavljam da razmiljate
kako je jo udata.
Moram vam rei da je to
i meni prvo palo na pamet.
Ali, sigursn sam da e sve biti u redu.
Mora da je napravila neki dogovor.
Sigurna sam da je tako, g. Barker.
Sigurna sam da je sve...
Da li i ovoga zove Bill?
Djeco, spremite se i
idite u trgovinu.
Hajde, uzmite novac
iz upa...
Ali mama, htjela bih uti to...
Uzmi pet centi iz upa
i kod Haslina kupi kosti za juhu.
I nikako ne kupujte mljeveno
meso kod njega.
Melje ga iza zatvorenih vrata,
i sam Bog zna to stavlja u njega.
Po meso idite kod Wernera.
Recite mu da vam samelje
bifteka za deset centi.
Pazite da vam ne da
sa pulta.
Neka ga samelje unutra.
Na kraju uzmite i malo masti
u kojem emo ispei meso.
Ali, on ne eli tako napraviti, mama.
Recite mu da je tako mama rekla.
Onda otiite po kruh.
Mama, subota je, i...
Dobro. Uzmite i komad pite,
ali da nije izmrvljena. Idite sada.
Ali, mama, mi znamo da je tetka
Sissy bila udana ranije!
To nije...
- Naravno. Ja se sjeam dva ujaka Billa.
To se vas, uope, ne tie.
Sad pourite i uradite kako
sam vam rekla.
Nemate pravo, g. Barker,
tako iriti prie
o mojoj sestri,
kao da se desilo neto loe.
Na neko svoj nain ona je moda udna,
ali nebi uinila nita loe.
Zato, voljela bih da ne priate
ljudima kao da je neto zgrijeila.
Neka odmah umrem ako sam ikad pomislio
nekome o tome priati, osim vama...
Da, naravno, znam.
Pa, sada biste mi mogli rei
ono to znate.
Nema smisla da ja budem jedina
koja to nije ula.
Pa...
Bifteka za deset centi, hoete
li da vam sameljem?
Ne, hvala.
- Sigurno?
Nije prolo ni dvdeset minuta
kako sam samljeo cijeli tanjur. Svjee je.
Ne, hvala.
Oh, zaboravila sam. Mama je rekla
da sameljete.
Ma nemoj mi rei.
I rekla je da ga sameljete sa ovim.
Je li?
I malo masti na kojoj emo ga ispei,
rekla je mama.
Boe pomozi.
Zna, mama misli da mi nita
ne znamo.
Da, ponekad se ponaa prema nama
kao da smo mala djeca.
Kladim se da e se veeras
posvaati sa ujnom Sissy.
To je valjda zato to se ujna
Sissy jako svia mukarcima.
Pa, tata kae da bi trebali
sve voljeti kao i sebe.
Prepostavljam da dame ne moraju.
Moda ujna Sissy nebi toliko
mijenjala mueve da je ijedna
od njenih beba poivjela.
Luda je za bebama.
A tko govori o bebama.
to ti zna.
Znam isto koliko i ti.
Ne zna ti nita.
Misli da si pametan.
Muka mi je od djeaka.
to ti misli, to djevojice
ini ljudima?
Evo je, dolazi!
est truca!
I pitu, da ne bude izmrvljena.
Kruh je dobar.
Ne bi me iznenadilo da je
stariji od tri dana.
Je li to sve, mama? Moemo li ii?
Da, slobodni ste.
Gdje je vatra?
Sutra je proba
za "brooklynse".
Trae hvataa.
Kamo ide?
Oh, nije bitno.
Pa, ne sanjari
dok prelazi ulicu.
T... U... Burton:
"Anatomija melankolije".
Burton: "Anatomija melankolije"
Burtonova "Anatomija melankolije"?
Jesi li sigurna da ba to eli?
Da, gospoo.
Ne misli da je to malo
preozbiljno za tebe?
Da, gospoo.
Pa zato si ju onda izabrala?
Pa, proitala sam sve
pisce koji poinju sa "A",
a Burton je prvi koji
poinje sa "B".
Pokuat e proitati sve
knjige iz knjinice?
Da, gospoo.
But, ovakve te knjige
mogu samo zbuniti.
Molim vas, eli itati sve
po abecedi.
elim znati sve
na svijetu.
Pa, u redu, samo hoe li neto
uiniti za mene?
Uzmi jo jednu knjigu. Evo:
"Kad je vitetvo procvjetalo".
Samo da se zabavi. Subota je.
Zaboli me glava samo kad pomislim
da e se cijeli
vikend hrvati sa
"Anatomijom melankolije".
Hoe?
Da, gospoo.
Malo vie lijevo,
g. Crackenbach.
Zar mislite da elim svoje rublje
vidjeti kako visi sa vaim gaama!
Nemojte zaboraviti popraviti moj,
g. Crackenbach!
Moda bi netko od vas htio doi
pa da sve sam popravi.
Netko e i morati
ako ne zautite!
G. Crackenbachl...
...kolica, kroz ulice
iroke i uske, zovu koljke
i koljkice, ive, ive.
Pobjedila sam!
Pa, da sam ja na tvom mjestu
ne bih bio toliko siguran.
Ali ja jesam. Otvorila sam vrata
prije nego to si zavrio pjesmu.
Ali, ja sam na jednu stepenicu stao
dva puta, prije nego sam se sjetio.
Zar to neto mijenja?
Ne, gospodine. Pravila kau...
Iskreno govorei, ti me nisi
ni prekinula,
jer sam jo pjevao
u sebi.
Tata, ali se.
Pa, ovaj u te puta pustiti
da se izvue, primadono.
A gdje ti je prelijepa mama?
Zavrava hodnik.
Sigurno je na zadnjem katu
kad te nije ula.
Pa, u tom sluaju, zato te
ne bih malo zaposlio?
Zato ne bi ispeglala
moju odjeu?
Oh, tata, stalno se ali. Zna i sam
da nema vie odjee.
Nemam vie odjee?
A to je ovo?
Kravata.
- A ovo?
Kragna.
Pregaa.
- Pa, sve je to odjea, zar ne?
I bolje bi ti bilo da mi ispegla
i tu pregau.
Oh, tata, zar ide i veeras
na posao?
Vidi li ti ovaj dlan?
Upravo ovdje e veeras
biti cijeli svijet.
Gdje radi, tata?
Kod Klompera. Veliko vjenanje.
I zna to, primadono?
Bit e mnogo napojnica.
Pjeva ili slui?
- Oboje.
Oh, moda je danas to vee.
Moda e i on biti tamo.
Impresario.
A kad bude uo kako pjeva
dat e ti toku!
Zato ne. Nisam li ja slavuj
iz Brooklyna?
Oh, tata!
A sad bi bilo vrijeme da mi
ispegla pregau.
Zaas je gotovo,
Kava je gotova.
To je moja primadona. Rano, jednog
jutra, uo sam djevianski glas.
Ran... Pst! Pst!
Oh, tata, ja neznam pjevati.
Hajde, ne smije prekidati
pjesmu!
"Oh, ne varaj me, oh,
ne naputaj me."
Nikad nisam uo bolje pjevanje.
Volim ti peglati, tata.
Zna ta?
Danas se osjeam kao da
sam dobio poklon.
Sve je prekrasno.
Pitam se to su ljudi radili
prije nego su izmislili kavu.
Oh, ovo bi stvarno mogao biti
divan svijet kad...
Hej, zna ta,
primadono?
Jednog e dana nekome biti
zaista dobra ena.
Oh, tata.
I bit e jako lijepa. Naravno,
ako ti ne naraste nos.
Ne moe ba toliko? Iskreno?
Oh, ne! To je najljepi
nos u cijelom Brooklynu.
Oh, tata, nije.
- Tko kae da nije?
Samo mi reci tko je to rekao
i dobit e on svoje.
Tata, ti si lud!
I zna to jo?
Jednom kad se taj impresario
pojavi, nee vie
morati peglati.
Sve e ovdje biti drugaije,
samo ekaj i vidjet e!
Da, tata.
Hej to bi ti najvie voljela
kada doe naih pet minuta?
Pa, elja mi se ve ispunila.
Koja elja? Hajde, reci mi.
Pa, eljela sam da danas kad se
vrati kui, ne bude bolestan.
Oh, tko ti je rekao da je to
bolest, mala?
I ne bi trebalo da trai svoje
elje na takve stvari!
Trebala bi ih uvati za svilene
haljine i takve stvari.
Zar nisi imala neku
ljepu elju?
Pa...
- Hajde!
Pa, nadam se da mama nee biti
jako ljuta na ujnu Sissy.
to je bilo sa ujnom Sissy?
Izgleda da je nala novog mua.
Opet!
Ne! Oh, oh, ne! Boe pa kakva
je to ena!
I, to je...to je tvoja mama
rekla na to?
Pa, nije zadovoljna.
- Tako sam i mislio.
Moe li joj ti neto rei?
Da ne bude jako ljuta na ujnu Sissy?
Toliko mogu, primadono,
i to u i uraditi.
Oh, hvala ti, tata.
Nego, zar je mogue da nema nijednu
eljicu za sebe? Samo za sebe?
Samo za sebe.
Pa... jesi li vidio, tata?
- to?
Kroz prozor. Nae drvo.
Ubili su ga!
Ma vidi ti sad to.
Nisu imali pravo ubiti ga,
zar ne, tata?
Oh sad, ekaj malo.
Nisu ga ubili.
Ne smiju oni samo tako ubiti drvo.
Stvarno?
Oh, naravno, duo.
Nemoj mi rei da je drvo
samo mirno leglo i umrlo.
Pogledaj ovo drvo.
Odakle dolazi?
Ravno iz betona.
Nitko ga nije zasadio.
A nije pitalo beton moe li
tu rasti.
Jednostavno je poelo
rasti
probijajui taj stari beton
i nalazei sebi put.
A zato! Kad neto mora negdje
izai, kao to,
tu nema pomoi.
Kao... Kao ona stara mala ptiica
tamo. Sluaj ju.
Nikoga nije pitala moe li pjevati,
i sigurno nije uzimala
nikakvu poduku.
Ona zna pjevati i to se, jednostavno
moralo desiti.
Mogu oni odrezati drvo
skroz do zemlje,
ali korijen e ve negdje dalje
probiti sebi put kroz beton.
Priekaj do proljea, primadono,
i vidjet e.
Pa, ovo nee donijeti kruh
na stol, a?
Hajde, reci mi zar nema neku
eljicu samo za sebe?
Ne, tata, samo...
- Samo to?
Samo te puno volim, tata.
Ma, to ti zna.
Sluaj, ako danas dobijem veliku
napojnicu zna to u uraditi?
to tata?
Staviu dva dolara na konja
za kojeg znam da tri u ponedjeljak.
Dobit u deset. Onda u to
staviti na drugog konja.
I, ako budem malo koristio glavu,
malo imao sree, zaradit u 500 dolara.
Zna to u onda uraditi?
- to tata?
Poi emo na put. Redovnim vlakom,
samo ti i ja.
Moda odemo na jug
da vidimo pamuk.
Zna, tamo gdje cvjetaju
pamukovi cvjetovi?
"Daleko na rijeci Swannee...
Daleko, daleko odavde..."
Ti si dobra djevojica, duo.
Hajde, idemo rei mami
da imam novi posao.
Da li je neko vidio enu Johnny Nolana?
Johnny? Jesi dobro?
Zato ne bih bio?
Zar nisam oenjen najljepom
damom u cijelom Williamsburg
Brooklynu?
Pa, toliko se dere da te
mogu uti na Manhattanu.
Nemojte veeras biti drski
prema meni, g. Nolan.
Sluajno imam posao. Kod Klompera.
Veliko vjenanje.
Pa, vidim da si se prilino
dotjerao.
Nadam se da nee doi kui
prije nego to sunce izae.
to kasnije to bolje.
Vie napojnica, vie finih svilenih
arapa za lijepe noge moje ene.
Oh, svilene arape su ba ono
to trebam.
Sad, priekajte malo, g. Nolan.
Zar mi neete dati poljubac
za sreu?
oh, gleda cijela zgrada.
Naravno, znam da gledaju,
ali ba me briga.
Ovo mi je najbolji posao u
posljednjih nekoliko mjeseci.
Moda dobijem jo neto veeras.
Pa, bolje da krene.
Dobar posao ne eka.
Ali, posao nije dobar ako me
ne poljubi.
Pa, jo uvijek si luckast,
Johnny Nolan.
Idi sad, bjei odavde.
Dok se ti smisli,
mladenci sa svadbe
e ve biti stari brani par.
Ako tako misli, onda uope
neu ii.
Nije to jedina svadba
koja je bitna.
Uzmi eir i idi prije nego ti
netko ne preuzme posao.
Naa, ah, Francie mi ree da je
Sissy ponovo ono uradila.
Pa, moda je ovaj dobar momak.
Nemoj biti previe grub prema njoj, vai?
Svi su oni bili dobri momci.
Sad se gubi, Johnny.
To je samo uzorak, gospoo.
Ako vam se svia moja roba,  javite mi
i ja u svratiti ponovo.
Dobro veer!
Ma, pogledaj ti samo nau
prekrasnu princezu veeras
u potpuno novoj haljini.
Svilena je.
Svilena? O, ma nemoj.
Ova je haljina napravljena
od cvjetnih latica, ptijih
krila i starog dijela oblaka.
To ti svatko moe rei. O,
dobro veer, g. Spencer.
Veeras radi, Johnny?
Da, velika svadba. Dobro
veer gice. Lizzie, gice. Maggie.
Danas ba lijepo izgleda.
Zaista.
Hvala vam, dame. Dolazi mlada.
Dobro veer, mlade dame.
Dobro veer!
Dozvolite, princezo.
Zdravo, g. Ching.
Zdravo.
to je mama rekla o ujni Sissy?
Nita se ti ne brini,
sve e biti u redu.
Tvoja ujna Sissy je dobra ena,
Francie. Pogledaj ti ove stvari!...
Nema svrhe od prie. Jednog dana
u ti kupiti ove klizaljke.
Mama je rekla da se brzo vratim, tata.
Sluaj, Bog je izmislio vrijeme,
a kad on neto izmisli
toga uvijek ima u izobilju.
Evo tvog tramvaja, tata.
Uh, pogledaj ove noeve!
Mama kae da je vrijeme novac.
Pa, ja mislim da on nije tada
ba mnogo razmiljao o novcu.
Tvoj tramvaj, tata.
Ma, ve u ga ja uhvatiti.
Veera je gotova.
Al sam gladan!
A kad ti nisi gladan?
- Mama?
Da, Francie.
- to znai "bijelo"?
Oh, samo bijelo, valjda. Kako to
misli, to znai?
Neeley, sjedni na svoje mjesto.
Pa, zato djevojke uvijek budu
u bijelom kada se udaju,
i kada se prieuju
i kada diplomiraju?
Zato uvijek moraju biti u bijelom?
Jednom je netko tako zapoeo
i tako se nastavilo.
Hou li ja imati bijelu
haljinu kada budem diplomirala?
Vidjet emo. Do tada emo vjerojatno
prvo Neelyju morati kupiti cipele.
Ali, mama!
Pa, priaj s njim o tome.
Ako ga moe sprijeiti
da podere onove na cipelama...
Samo zato to je on djeak.
Dobro, mama. Sa zadovoljstvom u
uraditi sve to je potrebno da moj
braco bude sretan u novim cipelama.
Braco, malo sutra...
Sve je u redu. Francie,
previe ita.
Hej, ujna Sissy!
- to si nam donijela?
Donjela sam sebi slanutke,
zar to nije dovoljno?
Oh, i nekoliko asopisa
od zubara.
ta e njemu?
A ta e i meni?
Ja neznam itati kao ova moja
obrazovana neakinja ovdje.
Zdravo, Katie, draga moja.
Dobro veer, sissy.
Pa, lijepo izgleda, Katie.
Da, lijepo izgledam.
Tko je prosuo grah. Oh. zaboravila sam,
danas je stari Baeker bio ovdje.
Gdje je Johnny? Nekako sam
raunala da bi mogao biti na mojoj strani.
Oh, naravno. Ti i Johnny.
Oh, vidi, Katie.
Nisam ti nita rekla jer sam
htjela dovesti Billa.
Ali, nije mogao doi. Spava kod kue.
On je mljekar, shvaa.
Ali, sluaj. Poeljet e mi
sreu, zar ne?
Naravno, poeljet u ti sreu
i ovaj put.
Oh, Kriste, zato bar jednom ne moe
preskoiti dio u kome mi sve oprata?
Morat e, prije
nego zavrim.
Zna da u biti uz
tebe do kraja.
Zato ne pokae malo ljudskosti
i prijee preko toga? A?
Oh, zato to na cijelom svijetu
nema osobe koja
izlazi toliko kao ti.
Osim Johnnyja. Taman si stigla
na pitu. Idi i sjedi tamo.
Pa, to mi se ve vie svia,
To je moja mlaa sestra.
Samo kava za mene.
urim se kui da
pripremim Billu doruak.
Doruak? Po noi?
- Da. Zar to nije ludnica?
Po cijeli dan spavamo sa
sputenim roletnama
da nam sunce ne ue.
A prozori su nam zatvoreni
da ne ulazi buka. Koja zabava.
ivi potpuno drugaije od svih ostalih.
Da, to sigurno.
Polako sa tim biem, dijete. Priekaj
dok ne upozna mog Billa.
Ti i on bit ete...
Zar se nee udati ni za koga drugog
tko se ne zobe Bill, ujna Sissy?
Kako bi im drugaije
zapamtila imena.
Oh, Bill ima i neko drugo ime.
Steve, ini mi se.
Ali, oduvijek mi se svialo Bill.
Nema sumnje da je to
dobro ime za mukarce.
Oh, svidjet e ti se on, Katie.
Da? Pitanje ja samo koliko dugo
ete se ti i on slagati?
Oh, to ti nije dobro, Sissy.
Mislim da ostali...
Oni grijee.
Kakvo je zadovoljstvo viati se
sa momkom kojeg vie ne volite?
Nije to tako jednostavno!
Mislim da je ujna Sissy u pravu
to se tie nestanka ljubavi.
Vidi to si sad zapoela.
Neu vie priati o tome
pred djecom.
Svaki put kada doe
puni im glave sa...
Idite napolje, djeco.
Mama vam je zasukala rukave
i nee imati mira
dok neko
ne dobije po turu.
Ma, bit e sve u redu...
oh, ne elim da ode tako
namrgoena, hvalisavice.
Momcima se to ni najmanje ne svia.
U redu, mala, Prijeimo
na stvar.
Osramoena sam.
Ne zna to bi napravila sa mnom.
Susjedima nemoe pogledati u
oi kad te pitaju za mene.
Dovoljno sam stara da to vidim.
Hajde, skini taj teret sa lea,
pa da se pomirimo i sve zaboravimo.
Tako je. Izvlai se priom.
A moda i uspije u tome.
to je mama rekla?
Pa, zna ti mamu,
ne govori puno.
Oh, naravno, znam ja mamu.
Kae da si loa samo
kad se radi o mukarcima,
inae si dobra u dui.
oh, ali, ne radi se o tome, Sissy.
Ljudi svata priaju
i djeca uju i ono to ne treba,
a to nije dobro za njih.
A i ti moe imati problema.
Nisi ni svjesna to ti se moe desiti.
Za stvari koje radi
postoji i zakon...
Katie, kunem se, ovo je
posljednji put.
Vie nikad neu pogledati
drugog mukarca.
A to se tie zadnjeg, nemogue
da je jo iv.
Neto bih ve ula o njemu.
Bila sam ba dobra.
Sedam godina je predugo za
ekati ako nisi udana.
Svi kau da treba saekati
sedam godina i ja sam ekala.
Pa, kunem ti se da neznam
to mi pokuava rei,
ali osjeam
da to nije u redu.
Ja samo znam da ne moe biti pogreno,
jer se ne bih inae ovako osjeala.
Ja sam glupa, naravno, ali toliko zanam:
ako se zbog neega osjeam loe,
to je pogreno.
Ako se osjeam dobro, nije.
Ti to ne moe shvatiti, Katie.
Ti ima konice koje
ja nikad nisam imala.
Ima djecu, ima ovjeka s kojim
si, oito, oduevljena.
Ti si sretna.
Da, a kad to oduevljenje zavri,
to ti ostaje?
Ono ti ne donosi novac u banku.
Njime ne moe djeci kupiti
odjeu za kolu.
Moda si ti i u pravu to
nisi sa samo jednim mukarcem.
Ponekad poelim da
nisam toliko luda za njim.
Hej, Katie.
Ne mogu dozvoliti niti da se
djeca ugledaju na njega i
i njegova sanjarenja za koja sam
nekad mislila da su tako privlaana.
Ne, nemogu makar ih morala
upati iz njih!
to to govori?
Ne znam.
Zna, puno si toga rekla.
to se deava izmeu tebe i
Johnnyja?
Ne znam to priam.
Ne znam to me spopalo.
Pa, vidi, duo, vrijeme je da
otkrijemo.
Svakako imamo o emu
razgovarati.
Ne elim da...
Ah-ah! Ti si mlaa sestra i
ima da slua.
Bila si potpuno luda za Johnnyjem.
Nita ne govori, sve sam vidjela.
Bila si takva da bi svaka
cura poeljela imati momka.
U redu. Moda Johnny nije ispao
ba onakav kakvim si ga zamiljala.
Naravno, pije i sve to, i ti si ta
koja, uglavnom, mora zaraivati
za ivot, ali svatko nosi
svoj kri.
A i ti nisi bila luda za njim
zato to e postati bankar,
nego zato to...
Pa, zbog naina na koji se smijao
i kako si se ti osjeala
etajui ulicom drei ga za ruku,
a ostale su te ene zavidno gledale.
I zbog..., zbog naina
na koji je priao o stvarima.
I kako je pozdravljao
ljude na ulici, kao...
kao da im daje
neto vano.
Zbog takvih stvari si bila luda za njim,
a to se nije promijenilo!
Ne znam.
Te stvari Johnny ne moe promijeniti,
ak i kad bi pokuao.
On je nekako drugaiji,
oduvijek je takav.
I jo je uvijek.
Ako se netko promijenio, duo,
moda si to ti.
On je jo uvijek lud za tobom,
zar ne?
Da.
Onda zahvali svojoj sretnoj zvijezdi
na onome to ima, Katie Nlolan,
i nastavi da gura dalje.
Ima zato, meni
moe vjerovati.
I nemoj misliti da nema.
Pa, trebala sam znati, kad god
te pokuam izgrditi,
zavri tako da ti
mene tjei.
Dobar pokuaj.
Ne mrdaj, stari. Hvala.
Ulazi unutra, Alfred.
Kako je prolo, ujna Sis?
Nema odlike, nerijeeno. Vaa mama
laje nego to grize.
uj, reci mi neto.
Kad je tata kod kue, kladim se
da se on i mama puno smiju, zar ne?
Znate, kao to su uvijek?
Naravno. Ako eli, tata moe
svakog nasmijati.
Osim kad je pijan.
Bolestan, Neeley. Mama je rekla da se to tako zove.
Dobro, onda bolestan.
Vidi, duo, hoete li neto
napraviti za mene.
Smijte se to god vie moete.
Znate, to je veoma zdravo.
Dobro.
Smijeh je pjesma
anela.
Ti si udno dijete. Glava ti je puna
svakakvih stvari. Kao i tvom tati.
I ona lae kao i tata.
On ne lae!
Pa, ja neznam kako to
vi zovete.
Pauza! Dosta mi je borbe
za jedan dan.
Odakle ti te koturaljke?
Oh, nisu nae. Tata je rekao
da e nam jednom kupiti.
Oh, nije on to stavarno mislio,
samo je tako rekao.
Mislio je tako, Neeley Nolan,
i
Samo polako! Ista si kao tvoj tata,
zar ne, duo?
Stvarno je mislio tako, jel'da, ujna
Sissy?
Naravno da je mislio.
Svaku rije.
Ali, zna,
ponekad se stvari jednostavno dogode.
I to nije niija krivica.
Rei u ti neto.
Hajdemo se pretvarati da ti je Johnny
poklonio te koturaljke, kao to je i obeao.
I sada su one tvoje.
To nikome nee nauditi.
Oh, ujna Sissy.
Nema svrhe da samo stoje ovdje
i da ih nitko ne koristi. Hajde...
Evo ga. Sada polako.
Zar nije zabavno?
Mogu li ja biti sljedei, ujna Sissy?
Naravno.
Mama! Mama! Mama! Vraaj se ovamo!
Vrati koturaljke mojoj kerci!
Natjerala si tu djecu
da ih uzmu!
Samo polako, nitko nije povrijeen,
samo smo ih posudili.
Pa nee pobjei s njima, Effie.
Da se nisi usudio braniti
tu enu, ti...
Jadniak mali, zar cijelo vrijeme
mora ivjeti sa ovim ?
Hej, polcaje! Doite ovamo,
ova ena je pokuala da...
Polako, polako... Samo polako.
Oh, ba mi je drago to si doao,
ljepotane,
izgleda kao da moe
ovu hrpu ena dovesti u red.
Pa, to je u redu, ali volio bih
da mi netko kae
to je izazvalo ovoliku graju.
Ona je pokuala ukrasti koturaljke
mojoj djevojici.
Zgrabila ih je...
Samo smo ih na trenutak posudili,
najiskrenije.
Tako je.
Nitko ih nije niti koristio,
a malo zabave i veselja u subotu
nikome nee natetiti.
Kladim se da sve zna o tome,
zar ne?
Ako misli da e se izvui,
trepui okicama...
Odakle su sad svi ovi
stigli!
Malo nazad, momak, ajde?
Ova je dama moja sestra, ona
nije mislila nita loe.
Potpuno sam sigurna da nije.
Pa, dobro... Koliko vidim ovdje
se nita loe nije ni dogodilo.
Hajde! Idemo sada! Raziite se
svojim kuama.
I vi, takoer. Hajde momak,
brii odavde.
Ah, pretpostavljam da i vas, dame,
moram otpratiti kui.
Hvala, ljepotane.
Moja sestra uvijek mora biti
u centru zbivanja, policaje.
Nije ona mislila nita loe.
Voljela bih da znate da je ovo
prvi put da je netko iz moje obitelji
upao u neku guvu na ulici.
...I budite sigurni da u se pobrinuti
da se to vie ni ne dogodi.
Mislim da znam tko je dama
kada ju vidim, gospoo.
Drago mi je to sam vam pomogao,
gospoo.
Izgleda da si mu se svidjela, Katie.
Ma daj, tko jo mene gleda.
On.
udno, ponekad kao da zaboravi
da si ena.
Ne bi nas on uhapsio, mama.
Ujna Sissy ga je odgovorila, a mi
smo se ionako ve provozali,
zar ne, ujna Sissy?
Idi unutra i ispriaj se
Sheili i njenoj mami.
Zar ba moram, mama?
Ne elim ti ni rei to
u uraditi, Sissy.
Oh, Boe, neemo valjda opet
sve ispoetka?
Ti si mi jedina sestra koju imam.
I nije me briga to ljudi
priaju o tebi.
Ali, imam djecu o kojoj se moram brinuti,
a ako ja ne budem,
nee nitko. Ti si...
Pa, ti im daje lo primjer,
Sissy.
to mi to pokuava rei, mala?
Voljela bih da vie ne dolazi
kod nas.
Odluku sam ve donijela i
ne pokuavaj
ju promijeniti
svojim kienim jezikom.
Pa, neu Kate,
neu ako tako zaista misli.
Ali, hajde da nastavimo razgovor o tebi.
Kiena je jedna stvar, ali gorka druga.
U redu, runo sam to rekla.
ali, moja e djeca postati netko,
pa makar se ja pretvorila u stijenu
ne bih li ih natjerala.
Oh, voljela bih da to nisi rekla, mala.
...Bok, Katie.
"... i Nahal ivje 29 godina
i stvori Terru, i Nahal
poto stvori Terru, poivje jo
119 godina"
Mali, taj je bio stariji od bake,
jel'da?
"i stvori sinove i keri."
Dobro, tu je kraj stranice.
"Troylis: i predivna no nee
vie skrivati nae snove.
Bar ne od tebe.
Cressida; No postade prekratka.
Troylis: budi goropadna, vjetice
otrovana..."
Oh, pa to nije na engleskom!
Ma je. Shakespeare je pisao na
engleskom bolje od bilo koga drugog.
U redu, onda kad si toliko pametna,
reci mi to to znai.
Nisam rekla da znam to to znai.
Rekla sam da mi se svia.
Dosta.
Dobro, ali kladim se da niti ti
ne zna to to znai.
Moda ne znam, ali znam da je
dobro za tebe.
"...budi goropadna, vjetice
otrovana bijelim..."
Ona ne zna to to znai,
mama ne zna to to znai,
baka ne zna ni itati, a Bog
zna, ja nemam pojma...
Mama, ne mogu itati ako...
Samo uludo troimo vrijeme svaku veer
itajui neto to
nitko ne zna o emu se radi.
Sluaj sad.
Tvoja ujna Sissy je donijela
Bibliju ak iz Sheepshead Baya.
A tvoj je tata potroio svu napojnicu
na tog Shakespeare, jer je
baka rekla da je on pisao
najbolje knjige koje treba
itati svaku veer. Dakle,
ne dangubite.
Samo ne znam, ponekad zaista
zvue aavo.
Ali, jednom e vam pomoi.
Moda vam jednog dana donesu i posao.
Tko zna?
Neete prestati sa itanjem.
Neto u vam rei.
U ovu novu zemlju, va djed i ja
smo doli jako davno.
Zato to smo uli da ovdje
ima neto veoma dobro.
Teko smo radili, veoma teko,
ali nismo nali to neto .
Dugo vremena nisam razumjela.
Ali sada znam.
Sada kad sam stara, znam.
U onoj staroj zemlji dijete
nije moglo
nadmaiti svog oca.
Ali ovdje, u ovoj zemlji
svatko je slobodan
da napreduje koliko god
daleko moe.
Na ovaj nain djeca mogu
postati bolja od svojih roditelja
i to je jedini put
kako da idemo naprijed.
I zato je veoma vano
da se kolujete,
a ono je slobodno za sve ljude.
Ja, koja sam stara, propustila sam te stvari.
I moja djeca su propustila te stvari.
Ali djeca moje djece to ne smiju
propustiti.
I zato e se ovo itanje nastaviti.
A ti Katie, ove stvari nisu
dobre samo za posao,
nego i za otkrivanje
istine o nama samima.
Ti ne misli dobro o ovome.
Niti o onome to si
uradila svojoj sestri.
Zaboravila si razmiljati
svojim srcem.
Nekakva hladnoa raste u tebi,
Katie.
"Budi goropadna vjetica, otrovana
bijelim to ostaje,
i muna kao pakao, ali eljna
stiska ljubavi..."
"ln Dublin's fair city, where girls
are so pretty,
l first set my eyes
on Miss Molly Malone.
And she'll wheel a wheel barrow,
through streets broad and narrow,
crying cockles and mussels alive
alive oh.
Alive alive oh, alive, alive oh,
crying cockles and mussels..."
Sve je u redu, mama, mislim
da nije bolestan.
ivi, ivi, oh ivi, ivi oh...
Tata!
Gle, pa tko je ovo, ako nije moja
moja ljepotica.
Hej to ti radi u ovo gluho
doba noi?
Oh, ba sam odluila da u te
priekati.
Mada, vie ne mogu dugo
izdrati.
Ne, ostavi to, ba je lijepo.
Ma daj. Francie, kavu.
Je li to neto za jelo, tata?
A to bi to drugo dolo sa
sa velikog banketa?
Donio sam svjeeg rolovanog mesa,
pola peenog jastoga
sa obala Marylanda,
pohovane kamenice, kavijar iz
daleke sunane Rusije
i sir sa planinskih prijevoja
prelijepe Francuske.
to ti zna o planinskim
prijevojima Francuske?
Je li bolji kada dolazo odande,
tata?
Oh, pretpostavljam da je jako dobar.
Ali, kad se ovako vratim kui,
znam da je to dobro.
Pa, navalimo na hranu. Nema razloga da
ne napravimo nau malu zabavu.
Ja sam gladan.
Zar je to sve to ima za rei
svom ocu?
Bok, tata.
Njegov je eludac kao Irsko more.
Bez dna.
Mama, tvoj svadbeni ealj.
Pa, zar nije ovo
svadbena zabava?
Nego ta. Samo mi je ao
to nisam uzeo i malo ampanjca.
Ali, pogledaj ti tko meni kae
da ne znam nita o planinskim
prijevojima u Francuskoj.
Ah, to.
Da, to. Pravi se da si zaboravila.
Pa, nisam zaboravila, stvarno.
Samo, to je bilo tako davno.
to mislite o mami da je
zaboravila gdje je
ila na brano putovanje?
Zar si stvarno tamo ila, mama?
Naravno da nisam, tata se ali.
Jesmo, jesmo, ili kao da jesmo.
Proveli smo medeni mjesec u koli.
Bila je velika kao palaa.
Samo smo radili tih noi.
Nas dvoje smo istili.
Bilo je to ovdje u Brooklynu,
prije nego ste se rodili.
Tada nisi tako govorila.
Hoe rei da, kada smo tamo nas
dvoje sami veerali,
a kada sam ja vadio mape i
uzimao nastavniki tap za pokazivanje
i njime birao mjesta,
smo se samo pravili da smo tamo.
eli rei da nismo
doista bili tamo?
Nisi valjda zaboravila sunanu
Francusku koja nam se najvie svidjela?
I koliko smo se samo
tamo smijali?
Nee valjda samo sjesti i rei mi
da tamo zapravo nismo bili?
Pa, pretpostavljam da jesmo na neki nain.
I ti meni hoe rei
da ja ne znam za
planinske prijevoje Francuske.
Katie Nolan, stidim te se.
Zar nije bilo nikoga drugog u koli
osim vas, tata?
Ne, gospodine, cijela kola je
bila samo naa... Oh, prestani
ili e jo i njih ubijediti
da su bili u Francuskoj.
Ne tata, priaj dalje.
to je ovo?
Kavijar. Stigao je ak iz Rusije.
To su riblja jaja.
Riblja jaja!
Da.
Nikad mi nije bilo jasno zato
se ljudima tako svia,
osim da ga je teko nai
i jako je skup.
I zato je dobar, tata?
A to je sa Rusima? Zar je i njima
tako teko ga nai.
Vole li ga oni?
Vidi ti kako je on to povezao.
I sad mi reci da nemamo najpametniju djecu.
Tata, priaj dalje.
Priaj nam o zabavi i pazi
da neto ne izostavi.
Oh, to moe priekati. Evo...
to kae?
Tri dolara. To je dobra dnevnica.
I dobra napojnica, takoer.
Tata, reci. Kakva je bila glazba,
da li su plesali?
Uh, vaa majka nema vremena
za sve to.
Ispriaj mi. Nekad si uvijek priao.
Pa, ba je bilo lijepo. Klomperovi,
njihova najbolja soba.
A sve ukraeno bijelim cvijeem.
Cvijee je bilo na stolovima,
Po lusterima,
ak i na podu.
Bio je tamo i ogroman stol
u obliku potkovice
za kojim je sjedilo mnogo ljudi.
A tono na sredini, velika
svadbena torta,
visoka, sigurno, jedan metar.
Zato nisi donio
komadi torte?
Da li je mlada bila lijepa?
Pa sad, moda ne ba tako lijepa,
ali...
Oh, naravno da je bila lijepa,
imala je plavu haljinu i ostalo,
dijamantno prstenje i naunice
i sva je sijala.
A kad je hodala, haljina joj
je nekako utala.
I ampanjac je tekao u
potocima.
A njegov se miris mijeao
sa cvijeem i
puderima sa dama.
I tako je nastao novi,
predivni parfem koji te
oraspoloi im ga
pomirie.
Da li si im pjevao, tata?
Oh, stiem i dotle.
Tri sam puta izlazio na bis sa
" Divljom irskom ruom" I svi su pljeskali.
A " Nasmijane irske oi" sam
pjevao ak etiri puta.
Oh, mora da je bilo predivno.
Bilo je dobro, a kad je dolo
vrijeme da se ree torta orkestar
je zasvirao " Poljubi me opet",
a mlada je zagrlila momka koji je
izgledao prestravljen.
ega se uplaio, tata?
Ha?
Previe pitate djeco.
uli ste priu i
sad na spavanje.
Ve je skoro tri sata.
l boli me stomak.
Lezi na desnu stranu.
Laku no, mama.
Laku no, Neeley.
Laku no, Francie.
Francie je malo ljuta na mene,
jer sam, pa,
Sissy je napravila scenu
danas na ulici
i ja sam joj rekla...
da vie ne dolazi.
Tata, da li je bio impresario?
Ne, ne veeras, primadono. A ti se
ne smije ljutiti na svoju mamu.
Za sve to uradi ona sigurno
ima dobar razlog.
Laku no, mama.
Oh, laku no, Francie.
Johnny, reci mi to se jo
desilo na zabavi?
Pa, bilo je lijepo, ba kao to sam ti
rekao. Zaista lijepo.
Johnny, misli li, ovaj,
da li sam se ja mnogo promijenila?
Promijenila? Pa ona ti nije ni do
koljena. Nije tako vatrena.
Ono sam rekao samo zbog djece. Ne
gospoo.
Ne, nisam na to mislila. Mislila sam,
da li sam postala angrizava.
Oh, otkud ti je sad to
palo na pamet? angrizava?
Ne znam!
Ne bih htjela biti, ali zna,
tu su djeca i sve to,
a ja bih samo htjela da njima
bude dobro i onda, moda sam...
Hoe li prestati govoriti o tome.
Sad si ljepa nego si
ikad bila.
l to sam gotovo rekao svim onim
ljudima veeras na zabavi.
Skoro sam im rekao, trebali
bi vidjeti moju mladu
koja me veeras
eka kod kue.
A ti i jesi ekala, Katie.
I to je bilo lijepo, doista lijepo.
Bilo je ba kao nekad.
Prekrasno si veeras priao
o zabavi, Johnny.
Moda bi trebalo ee da te
ekam.
Ma, nisi ti kriva nizato,
previe radi.
Zna to?
Volio bih da sam ti mogao kupiti
ostatak onog kompleta kad smo se vjenali.
Momak mi je rekao da je to
stiglo ak iz panjolske.
to je jo bilo u kompletu, Johnny?
Nisi mi o tome priao
jako dugo.
Dva mala elja i
lokot na laniu.
Rekao si i narukvica?
Oh, nema svrhe priati.
Jednog dana u nai tog tipa i
kupiti ti ostatak kompleta.
Oh, to je tako lijepo, Johnny,
ali nije mi potrebno...
Ne, nema nekanja o ovome,
ozbiljan sam.
Stvari e se ovdje
promijeniti.
Vie nee morati raditi tako
naporno, kao to sada radi.
Nije mi teko, Johnny.
Ne, neu to vie podnositi.
Pogledaj samo te lijepe ruke.
Nemaju one razloga da budu
u vodi po cijeli dan.
Mnogo u stvari ovdje
promijeniti.
Odsad vie nema ni pia.
A da bih ti to dokazao,
evo ti novac od napojnica.
Ne, zadri napojnice, Johnny.
Nije u redu da uzmem sav novac.
I ima da pritisnem one u
sredinjici sindikata,
neka mi nau nekakav posao.
Da, veeras poinjemo neto
sasvim novo.
Oh, vjeruje mi, jel'da,
Katie?
Da, Johnny, da. Naravno da ti vjerujem.
I pjevat u po cijelom Brooklynu,
a moda i na Manhattanu.
" Je si li uo kako Johnny Nolan pjeva",
govorit e ljudi.
A onda, jednog dana, moda...
Oh, Johnny, prestani! Prestani!
Uuti!...
Nikada nee dobiti priliku.
Nemojmo se zavaravati.
Da, naravno, u pravu si.
Koga ja zamajavam.
Nisam te eljela povrijediti, Johnny.
Ali, to je istina i to se nee
promijeniti.
Da. Ali, mogu li ti rei
rei neto drugo.
Sva ta trabunjanja o veeranjim
bisevima.
Sve je to samo zato to su malo
popili i dobro se raspoloili.
Nisam ja bio toliko.
Tako je, nikada neu biti u stanju
to promijeniti.
Naravno da si u pravu,
koga ja zamajavam?
Neeley Nolan, prestani!
Oh, vie neu nositi ovu staru kravatu!
Mama je rekla.
U redu, sad je dosta! Prekinite!
Bjeite odavde!
Tata! Pouri, tata.
U redu, momak, gdje
ti ivi?
Ja u ga odvesti kui. To je moj tata.
Hej, ekaj, ekaj malo, duo.
Mislim da bi ti bolje bilo
da pouri u kolu, zar ne?
Ja u ga paziti za tebe.
Nita ti ne brini. Nije on ni
u kakvoj neprilici.
Dobro u ga paziti. Ovo, jel' to
ta kua?
Ne, slijedea. Drugi kat otraga.
I ako priate s njim, on je
uvijek dobro.
Naravno, naravno, nita se ne sekiraj.
Ti samo pouri, vai?
Dobro, momino, idemo..
Uspjeemo mi..
ivi ivi oh, ivi ivi oh...
Oh, nisam oekivao da u vas zatei ovdje,
gospoo. Mogu li vam nekako pomoi?
To mi je mu,
pobrinut u se ja za njega.
Sve je u redu, Johnny, donijet
u ti finu ajlicu kave.
Finu ajlicu kave... finu
ajlicu kave.
Oh, samo sam htio rei, gospoo,
gospodin nije pravio
nikakve probleme.
Samo je trebao malu pomo.
Evo, popij ovo, Johnny.
Mogu li vam pomoi?
Da niste novi u naem kraju,
g. McShane,
znali bi ste da Johnny
nikada ne pravi probleme.
A znali biste i da nikom iz obitelji
Nolan nije potrebna pomo.
Bila bih vam zahvalna, g. McShane,
kad bi gledali svoja posla.
Oh, naravno, go. Nolan.
" Ljepota je istina, a istina je ljepota
i to je sve to znamo o zemlji
i to je potrebno da znamo.
A sad, djeco,
" Ljepota je istina, a istina je ljepota
i to je sve
to znamo o zemlji
i to je potrebno da znamo.
Sad, tko zna kako se zove ova ritmika mjera?
...Frances Nolan?
Da, ali...
Nemoj sad "ali"...
Samo sam htjela rei, razmiljala
sam o rijeima, njihivom znaenju,
i pitala sam se...
Sada ne razgovaramo o rijeima,
Frances, nego o mjeri.
Ali, ako je ljepota istina i sve
sve ro nam je potrebno, mislim,
onda to znai da je ona
najvanija stvar na svijetu.
I ako ovjek, mislim ako netko provodi
sve svoje vrijeme pokuavajui biti takav,
pa, ne znam kako da kaem...
ali, onda nije vano to je uradio.
to onda, Frances?
Onda je to u redu.
Zar ne?
Bojim se da misam razumjela
to hoe rei, Frances.
I sad kasnimo na
aritmetiku.
Djeco, pripremite se...
Tata, zato neka djeca
ne govore jasnim engleskim?
Pretpostavljam da misle
da je to smijeno.
Francie, ve pola sata
bulji kroz taj prozor,
zar se ne moe
prihvatiti nekog posla?
to da radim?
Pa, nekad si voljela nedjeljom
pisati zadau.
Oh, ne znam. Ne volim vie
kolu kao nekad.
Konano govori razumno.
kola je ove godine
ista kao prole.
Mama, zna za onu veliku trgovinu u
ulici Clancy, dolje niz brijeg?
Ne moe se tamo igrati,
ako si na to mislila,
tamo je bogato susjedstvo.
Pa, mislila sam, mislim,
prije nekoliko dana odonuda
sam se vraala kui.
I, mama, zna li to je
samo nekoliko ulica
daleko od trgovine?
Druga trgovina, pretpostavljam,
a sad, valjda, trebam pretpostaviti
to je dvije ulice daleko odande?
Francie, zato ne kae
to misli.
Nita nisam ni mislila, pretpostavljam.
Neeley, ponekad pomislim da
namjerno pravi ove rupe.
Tata?
Da, dijete?
Zna li to sam jednom
proitala u asopisu?
to, Francie.
Pa, tamo pie da je hodanje
jako zdravo.
l da bi se ljudi bolje osjeali i bolje
izgledali kada bi vie hodali.
Pisalo je da e nam od hodanja
obrazi biti rumeni kao rue.
Onda bih ja, zbog svih onih stepenica,
trebala biti savrena ljepotica.
Nije se na to odnosilo. Mislili su,
pa, na one etnje nedjeljom.
Ljudi bi se mnogo bolje
osjeali kad bi izali napolje,
umjesto to samo sjede
kod kue.
Francie, odmah prestani priati
o takvim stvarima.
Ako ima to za rei,
onda to i reci. Jasno.
Nisam htjela nita rei..
Samo sam priala o etnji.
Pa, koliko se prialo o etnji,
dobio sam elju da proetam.
Hoe li sa mnom, primadono?
Oh, da tata. Naravno, tata.
To mora da je neko posebno mjesto
kad si hodala dvije ulice
od trgovine.
Ovuda, tata.
Je li to?
Da, tata.
kola? Ne razumijem.
Mora da je krasna iznutra,
zar ne misli?
Nastavnici i sve...
Pa, to si naumila, duo?
Sagni se, tata. Voljela bih
ii u ovu kolu, tata.
Oh, pa, ne znam, duo. To bi bilo
jako lijepo, ali postoje neka pravila.
Mora ii u onu kolu gdje
ivi.
Oh, znam. U stvari i nisam.
Oh, stani malo. Moda
i postoji nain.
Ovo je slobodna zemlja, zar ne?
kolski dani, kolski dani. Hej, moda
bi smo se mogli doseliti ovdje negdje.
Pa, kada, moda sada. Stani malo.
Uskoro, im doe naih pet minuta,
primadono, vidjet e.
Oh, samo to u ja do tada...
Oh, ti ba eli ii u ovu kolu,
jel'da, duo?
Onda emo nai naina!
Stvarno?
Pa, sad, jo moram malo
razmisliti.
Idemo jo malo proetati,
moda je dobro i za razmiljanje.
kolski dani, kolski dani. Hej,
ovo nije loa kuica.
Jel'bi voljela ovdje ivjeti?
Ba ima lijep, mali trijem.
Ne sviaju mi se ute kue.
Pa, sa jo jednim slojem boje.
0h, tata. To je to.
Da, gospodine. To je to.
Samo kad bi mogli.
A zato ne bi?
I nama se srea mora osmjehnuti, a onda,
prvo to budemo napravili je da
kupimo ovu kuicu kad...
Jednog dana.
Pogledaj, dok je jednog dana ne budemo
mogli kupiti, ah,
zato je nebi, recimo, mogli
posuditi, kao...
Pretvarat emo se kao da je naa,
pa e tvoja adresa biti...
98 Hibbert Avenue. Od
ovog trenutka.
Eto vidi? Sad e te morati
prebaciti u ovu kolu.
Kako to misli, tata?
Da, gospodine, to je to.
Moemo rei da si se preselila kod
svoje tetke, stare bogate tetke.
Ona je usamljena i ostavit
e ti sav svoj imetak.
Oh, tata, moemo li stvarno?
Naravno da moemo. To se
nikoga ne tie.
Mmm... Nekad zaboravi zaliti
pelargonije i, ahhhh...
onda moe uti kako me tetka grdi.
Ah, ali mora i obui sve
to ti je natrikala,
napokon, ti si joj nasljednica.
Ona sobica gore, mogla bi biti
moja, jel'da?
Ili, oh primadono, sve to,
moda ipak, zna,
nije ba
sve po pravilima.
Misli, nije u redu?
Ne, gospodine, pun krag
nije lo.
Gledaj, kua je ovdje, mi smo ovdje
i kola je ovdje.
I sad, ne postoji ni jedan razlog
da ne bude kako smo planirali,
samo moramo dobro uvati tajnu.
Zna, nikome ne smije nita rei
i mora biti jako dobra
da bi se iskupila za sve.
Oh, bit u. Gle, mislim
da ide tetka.
Izgleda kao da ima i tetka.
A sad u ti pokazati put do tvoje
nove kole kroz predivan
mali park za koji tono znam
gdje se nalazi.
I kada bude prolazila moi e
gledati promjene godinjih doba.
Sagni se, tata. Dosta mi je svega.
To je nepoteno, eto ta je to.
Daje djetetu grozan
primjer.
Tata kae da to nee nikoga povrijediti,
a ako to nije nepoteno
u naem srcu...
Vas dvoje i va svijet uda.
Kako se pie "prebaciti", Francie?
P-R-E-B-A-C-I-T-I.
Bolje da me ubiju
nego da uim aritmetiku.
Ve e shvatiti, sinko.
I druga stvar, ostavili smo Francie
ovdje kako bi ona i Neeley mogli
biti u istoj koli i kako bi ga ti
mogao paziti.
A sad, samo godinu
prije mature,
ti dolazi i...
Kaem ti, to je protiv zakona i
pokuava ju natjerati da ivi u lai,
a ja ti to neu dozvoliti.
Radim to zbog nje, Katie.
Moda je moja krivica, ili nije, ali
vie nema mnogo toga to joj mogu pruiti.
Pa, morat e jako puno
pjeaiti svako jutro.
Nemam nita protiv da ustajem ranije.
I bit e ti mnogo tee u tim
cipelama i nee biti obuena'
isto kao ostala djeca
Obeavam da u prati
svoju haljinu svaku veer.
Kako se pie "zahvalni".
Francie?
Z-A-H...
ekaj malo.
V-A-L-N-I.
Ako direktor popui tu priu,
a u to isto sumnjam,
vidjet u da li mogu prepraviti
onu moju kariranu haljinu
da bude dobra za tebe.
Zato ne, moja kola je ionako
prepuna.
Djeco, ovo je Frances Nolan.
Sigurna sam da ete joj poeljeti
dobrodolicu u nau kolu.
Evo, ono e biti tvoja klupa, Frances.
Pripazi, sine, da mi ne promakne
neko peni.
Pa, mislim da je sve tu.
Neeley, nae nove protupoarne
stube vode ravno na krov.
Tko god ivi na zadnjem katu
mora pripaziti na krov.
Ne ide vam ba najbolje, go. Nolan?
Samo se selimo blie suncu. im smo
uli da je ga. Waters odselila,
tako smo odluili.
ekala sam vas, g.
Nolan.
Htjela bih vas zamoliti
za jednu uslugu...
bolje bi bilo da vam pokaem.
Hej, vidi ovo.
Oh super, sada moemo ii napolje
a da ne trakaramo gore-dolje.
I ovdje moemo izlaziti samo mi.
Nije ovdje. Pokojni g. Waters mi ga je
dao kao svadbeni poklon.
Ne moe se spustiti stubama,
a trae mi 15 dolara
da ga spuste kroz prozor.
Da li e vam smetati ako ga ostavim g.
Nolan?
Ne zauzima mnogo prostora,
a kada jednog dana budem imala
15 dolara, doi u po njega.
Naravno da moe ostati, g. Waters.
Znate li svirati?
Ne. Niti jedno od nas.
Ako nije veliki problem, samo
ponekad obriite prainu i
ostavite kuhinjska vrata odkrinuta
tako da mu ne bude hladno ili vlano.
Hou, naravno.
- Hvala.
I nadam se da ete uspjeti
brzo nekoga poslati po njega.
Jesu li to zavjese?
Da, stiu.
Je li to... Da li je to...
Da, u tome smo ljuljali bebu
prije 40 godina.
Pa, htjela bih vas zamoliti, ako, ako,
ako vam nije potrebna, ja bih
ju upotrijebila za ljiepu malu korpu
za rublje, ali rado bih vam
dala 25 centi za nju.
Pa, naravno. Djeca mog Edgara su
ve velika.
Oprostite to pitam, g. Nolan,
ali, zar ju stvarno kanite
koristiti kao korpu za rublje.
Molim vas da nita ne govorite,
ni ja nisam jo nikome nita rekla.
ivot nije lagan kad je ovjek siromaan,
ali to e vam biti pravi blagoslov.
Da, naravno. Naravno da hoe.
Ali, mora biti tu negdje.
Kaem ti da nije.
Dovienja, g. Nolan. Dovienja.
Dovienja i puno vam hvala.
Ne zaboravi, trebali bi mu dati pivo
ili bar toliko platiti.
Ja sam gotov.
Ne mogu ti dovoljno zahvaliti, Charlie.
Uvijek mi je zadovoljstvo da mogu
pomoi svojim muterijama.
Pa, stvarno smo ti zahvalni.
Nije ba kao kad da sam se
stvarno bavio selidbama.
Nastaviemo kupovati led od tebe,
kao i obino, jednom tjedno.
Dovienja.
Dovienja, Charlie. I, hvala.
Zaista se naradio, mama.
Preselili smo se ovamo da
utedimo neto novca,
i neemo, valjda, odmah se poeti
razbacivati.
Ne, gospodine, nigdje nema kade.
Sve sam pretraio.
Eno kade, mladiu.
Svake srijede i subote,
uvijek isto.
To je g. Barker.
Pa, izgleda da se Nolanovi ...
uspinju na ljestvici.
Da, svi mi veoma volimo
sunce.
"U Dublinu gradu, gdje djevojke
su tako slatke"
Tri za njim prije nego ode
u stari stan.
G. Nolan je bio na poslu kad smo
saznali da se moemo preseliti.
Da. Ovaj vam je stan manji od prethodnog,
zar ne?
ao mi to vam ne mogu ponuditi
da sjednete, g. Barker,
a i kavu jo nisam
pristavila.
Ali, novac za osiguranje je spreman.
Pretpostavljam da niste toliko zauzeti
da ne ujete vijesti o vaoj sestri.
Ona, uh, ona e imati bebu.
Molim vas recite mojoj sestri
da ona ovdje nije stranac.
Sa zadovoljstvom u joj prenijeti
vau poruku. Vaa priznanica, g. Nolan.
Nemojte zaboraviti, g. Barker.
elim vam dobar dan, go. Nolan.
Neu vam kvariti obiteljsku zabavu.
ldem svojim poslom.
Iznenaenje, tata. Dobro doao
u svoj novi dom.
Da, neko iznenaenje je,
u redu.
Da li si se preselila ovdje gore zato
to je jeftinije ili zato to ja...
Moramo tedjeti gdje god moemo,
bar netko mora.
Meni ne smetaju nekoliko stuba vie.
I odavde moemo vidjeti drvo.
Tata, tko stanuje na gornjem katu,
krov je njegov.
A ja gore neu pustiti nikog
osim Kenny Gaddisa, zato...
Hel, da li tata zna?
Flossie Gaddis je sino umrla.
Oh, jadno dijete.
Bilo je lijepo od njene mame
to joj je kupovala sve one lijepe haljine.
Jedino to e sirotica sada biti
sahranjena na Potter's Fieldu.
Ali, bar je imala haljine.
Bolje tati pokai klavir.
Da, bolje mi pokai klavir,
primadono.
Ostavila ga je gospoa koja je bila ovdje.
Ima lijep zvuk.
Dobar je.
Hej, sad kad smo ga dobili, moda
bih vam mogao davati poduku.
"Maxwelton Braes are bonny
where early forms the dew.
And was there that Annie Lorrie gave
me a promise true.
Gave me a promise true, which ne'er
forget will be,
and for Bonny Annie Lorrie,
l would lay me down and dee".
Nikad te prije nisam ula da
tako pjeva. Lijepa je.
"Maxwelton Braes are bonny, where
early forms the dew.
And was there that Annie Lorrie gave
me a promise true.
Gave me a promise true,
which ne'er forget will be,
and for Bonny Annie Lorrie,
l would lay me down and dee".
E pa, konano poinju praznici
koje smo svi tako eljno ekali.
I sigurna sam da ete u njima
uivati jo vie ako znate da smo
pomogli nekim siromanim obiteljima
koje ne bi imale Boinu veeru
bez ove koare.
I zato sretan...
Oh, jo jedna stvar. Imamo i pitu
koju nam je ga. Schilling donijela.
Nije velika i malo je izmrvljena,
ali, eli li netko?
Boe, kako su mi siti momci i djevojke.
U redu, djeco.
Gospoice McDonald?
Da, Frances?
Sad sam se sjetila. Poznajem jednu
jako siromanu obitelj.
ive u... u straari.
Imaju dvoje djece.
Male zlatokose blizance. I
svi umiru od gladi.
Pita e im, vjerojatno,
spasiti ivote.
Pa, onda bi svakako trebala
uzeti ovu pitu.
Moe doi i uzeti ju
kad zavri nastava.
A to je ba sada.
I Sretan Boi svima.
To je pravi Boini
duh, Frances.
Ali, ini mi se da e teko ova
malena pita spasiti tolike ivote.
Oh, njima nee izgledati tako mala,
go. McDonald.
ak i ovako malena pita moe
izgledati ogromna ako niste
danima nita jeli.
Upozorit u ih da jedu polako,
jer, ako budu jeli brzo na
prazan stomak, bit e, bit e...
To nije istina, sve je to la.
eljela sam pitu za sebe.
Ostajau poslije kole, uradiu bilo to,
samo nemojte slati poruku mojoj kui.
Dijete, ne mogu te kazniti,
niti zato to si gladna,
niti zato to ima bujnu matu.
Zna, to jako malo
ljudi ima.
l to je veoma dragocjeno.
Ali, moe biti i opasno ako
ne nauimo kako da se njome koristimo.
Na svakodnevni ivot je stvaran i istinit,
ali sve prie na svijetu i
sva glazba na svijetu su plod
neije mate.
Zato, ako priamo istinu,
a piemo lai,
onda to vie nisu lai
nego postaju prie.
Kao neki od veoma lijepih sastava
koje si ti napisala, Frances.
Poput onoga u kojem
me moj tata vodi da vidimo
polja pamuka
na jugu?
Mi nismo stvarno tamo bili.
Ja u radije misliti da jeste.
Ali, zar ne misli da bi, ipak,
bilo bolje
da pie o stvarima koje su
ti se stvarno desile,
a onda ih malo zaini
svojom matom.
Tada te prie nebi bile
samo, pa, sanjarije.
Sanjari mogu biti veoma simpatini
ljudi, ali ne mogu pomoi nikome.
ak ni sebi samima. Pa,
razmisli malo o tome.
I Sretan ti Boi.
I uivaj u svojoj piti.
Da, go. McDonald.
Hvala, go. McDonald.
Za ime Boje. Gdje si bila?
Trebali smo se nai...
to je ovo. - Neeley, ja u biti pisac.
Dobro, ali, ajmo pojesti ovu pitu.
Hajde, idemo vidjeti to emo
sa Boinim drvcem.
Oh, Boe, jo je tamo,
jel'da?
Da, jo je ovdje.
Nema ba puno vremena
ako ju misli prodati.
Hajde, bjeite. Znate da ih neu
baciti prije ponoi.
to vi to pokuavate, zakriti
plonik?
Otjerati mi kupce?
Ah, plonik nije tvoj!
to mislite o ovome, gospoo?
Ne, preveliko je.
Htjela bih neko manje.
lmam ba ono to elite.
Doite ovamo, gospoo.
Pa, sad, to je ve bolje.
To je ta veliina.
Preveliko je da bi nas gaao njime.
Zato bi nas, uope,
gaao?
Zato nam ga jednostavno ne pokloni
kad ga ne moe prodati?
Kad bi ih samo tako poklanjao,
svi bi ekali.
Ne bi ni jedno prodao.
Kako lijepo mirie.
Evo, stie!
Hej, hoete jo jednom!
Spotakao sam se!
Hajde! Gubite se! Tko je slijedei?
Daj, pusti da ja pokuam. Ja sam slijedei.
Dobro. Evo ga.
Uhvatio sam, jel'da?
Dobro, uzmi ga. Idi kui.
Tko e ovu probati?
Tko je toliko mukarac da
uhvati ovo veliko?
Ja mogu uhvatiti bilo koje,
gospodine. Neka poleti...
Ja sam na redu! To je moje drvo!
Mii se, ti si premala! Bjei kui!
Ja i moj brat zajedno nismo
premali.
Odvani, a?
Dobro, ali ako jedno od vas padne,
nema nita od drveta.
Evo, stie!
Dobro, uspjeli ste. Briite.
Oh, prestani se brinuti, Katie,
stii e oni uskoro!
Nisu dovoljno stari da bi
ostajali ovako kasno vani.
Johnny ih je trebao natjerati da
kau to imaju na pameti.
Da ne kaem to se sve moe desiti
ako Francie padne neka suluda ideja.
Ma, bit e oni dobro!
Pa, vrijeme je da poemo kui.
Vidjet emo ih sutra.
Ne, nemojte ii!
Hej, tata! Mama! Tata!
Gledajte!
Boe sveti! Pogledaj to
samo napravili!
Pokuavaju napraviti pravi Boi.
Pomozi im, mala.
Prvi smo ga uzeli!
Ma, naravno, samo sam se pitao
trebali vam mala pomo, uh?
Hajde, idemo, idemo.
Pa, kako ste ga mogli
vas dvoje...
Pogledaj me u oi!
Nitko nikad nije ovdje vidio
takvu jelku!
Pogledaj me u oi,
ako mi ne vjeruje.
Oh, koliko vidim i zakon
je na vaoj strani.
Sretan Boi, g. Nolan i izgleda
da ete uivati u njemu.
Pa, i vama g. McShane,
i hvala.
Sretan Boi, g. Nolan.
Sretan Boi, gospoice Maggie.
Zar nije ovo predivan Boi,
tata?
Nego ta, primadono. Zamisli samo,
mi sa ovakvom jelkom.
I najboljom djecom na svijetu.
Sretan Boi, svima!
Sretan Boi! Sretan Boi!
Sretan Boi, Neeley!...
"Silent night, holy night, all is
calm, all is bright..."
Nita nije starije od njih.
"Round yon virgin, mother and child,
Holy lnfant so tender and mild,
Sleep in Heavenly peace, Sleep in
heavenly peace.
Silent night, holy night..."
Ovamo... Stavi je vilje, Bill!
Zovem se Steve.
Tako je bolje, Bill.
Oh, da vidimo, to je ovo!
Da vidi samo kako je zabavno
kad ga rastegne.
Hvala, mama.
Znam da ih mrzi!
Ba su lijepe, mama!
lmam i ja neto za tebe, mama.
Johnny, zaista je lijepo od tvog
prijatelja g. McGarrity
to nam je poslao sve ove
slatkie za djecu.
Da.
Evo, napravila sam ovu svijeu za danas.
Upali ju, sad je pravi trenutak.
Sretan Boi, mama,
od mene i Neeleya.
Oh! O, kako je lijepo. to je to?
Ruina vodica i glicerin.
Mae se na ruke.
A ovo je za tebe, tata,
od mene i Neeleya.
Boe! Bit u prava ljepotica, jel'da?
Ja sam mislio da je bez veze, ali Francie
je rekla kako tata stalno govori
kako lijepe ruke ima.
Kotalo je deset centi, ali imali
epove za boce od mineralne vode.
Vi... ah...
To je narukvica za sat, Napravljena
je od pertli za cipele.
Isplela sam ga sa vitlom.
Ma, ovo je jedna od najljepih
stvari koju sam ikad vidio.
Moda je malo aavo jer ti
uope ne nosi sat...
Pa, gospoo, moda smo ostali
bez salate od peurki,
ali vam mogu rei koliko je sati.
Ovo je najljepi poklon koji
sam ikad dobio, primadono.
I, naravno, hvala i tebi, sine.
Nema na emu. Pretpostavljam
da su pertle bile moje.
To je bilo glupo.
Nita nije glupo za
Boi.
Ja, ovaj... imam i ja jedan pokloni.
Kao to sam rekao, imam...
Sretan Boi, gospoice Francie.
Uite, svi smo ovdje.
To je g. McShane.
Nadam se da ne smetam.
Sretan Boi, g. McShane.
Sretan Boi!
Sretan Boi. Samo sam
Zdravo, ljepotane.
Oh, go. Edwards.
Prolazio sam i sluajno sam vidio
da svjetla jo gore.
I pomislio sam da bi bilo ba
lijepo kad bih
vam pomogao u kienju
onog divnog Boinog drvca.
...vidim da je netko ve opskrbljen.
Pa, uvijek moemo koristiti jo,
g. McShane. Hvala vam najiskrenije.
Uite i popijte kavu
s nama.
Oh, ne hvala. Ovo je veer za
obiteljsko okupljanje.
I ja se moram pouriti kui,
pa, pozdravit u vas...
i Sretan Boi svima.
Hvala, g. McShane, laku no.
Ba je to bilo lijepo od njega.
G. McShane je dobar ovjek.
Ponekad mi se ini da je on usamljen ovjek.
Pa, kao to sam rekao... i ja
imam neto ovdje.
Mislim, imam poklon za nekoga tko
ba i nije ovdje.
Baka mi je pomogla da izaberem. To je
za... zna ve koga.
Oh, Bill, to je predivno.
Pogledajte svi.
Oh, Bill, dragi. Nikad nisam bila
ovako sretna.
ldem po kavu.
Katie?
Da.
Drago mi je zbog tebe.
Ne znam. Mislim da sam uplaena.
Nema razloga. Pogledaj
samo ono dvoje.
Jesi li rekla Johnnyju? Trebala bi,
moda mu to pomogne.
Da. Bolje im ti odnesi kavu.
Ti si divna djevojka, Katie.
Uvijek sam to govorila.
To je samo onako, Johnny. Zato
to si dobar momak.
Stie kava!
Pa, mislim da je to sve.
Johnny, moram ti neto rei.
Moda nije pravo vrijeme,
ali moda i je.
Razlog zato sam nas preselila ovdje
je zato to emo imati bebu, Johnny.
Zato sam i krtarila toliko
i bilo mi je tako teko ti rei.
Pa, to je...! . Strano mi je
drago, Katie, ako je i tebi.
Moramo o mnogo emu razmisliti,
Johnny.
Oh, znam, ali uspjet emo.
Moda e se stvari promijeniti.
I opet emo imati nekoga
s kim emo rasti.
Sve sam izraunala.
Trebala bih moi raditi
sve negdje do travnja.
I tada e Francie morati
napustiti kolu i
napraviti radnu knjiicu.
Mlada je, ali sa onim to ona moe
zaraditi, izvui emo se.
Oh, ali ne moemo to uiniti, Katie.
Ni meni se ne svia nita vie
nego tebi, Johnny, ali mislila sam
i mislila da ne postoji
drugi nain.
I Johnny, treba s neim da pomogne.
Ona te slua.
Mora prestati toliko ju
poticati na kolu.
Zato to ne bi bio Neeley? On je
deko i kola ga ba i ne zanima.
Pa, moda ba zato.
Moda e joj dobro doi da izae
u pravi svijet i neto naui,
da naui brinuti se o sebi,
naui neke praktine stvari
dok je mlada.
Jednom e to morati.
De, de, mora postojati neki drugi
nain. Oh, ne znam.
Ja u pokuati neto. Pokuat u
bilo to.
Ne moemo na to raunati, Johnny...
Ne gledaj me tako, Johnny,
nisam ja kriva!
Oh, nije ni tvoja krivica, pretpostavljam.
Ne znam.
U svakom sluaju, jedan od Nolana
e maturirati,
a i ona je bila blizu.
I to je neto.
Bolje ugasi svjetlo da se
malo odmorimo.
Oh, mislio sam da si zaspala,
primadono.
Ah-ah. Razmiljala sam o neem.
Moda u postati pisac.
Tako sam blizu te odluke.
Sjeam se kad si htjela biti
enski vatrogasac.
Ne ali se, tata. Ozbiljna sam.
U redu, lutko.
Samo sam mislio, moda je bolje
da se ne vee samo...
za jednu stvar, jer nikad ne zna
to moe biti sutra.
Rekla mi je, mislim, gica. McDonald
da bih moda i mogla biti.
Rekla je da imam bujnu matu.
Da li stvarno imam, tata?
Oh, naravno da ima, duo.
Oni tvoji sastavi su stvarno dobri,
ali...
Rekla je da moram jo naporno raditi.
Rekla je da mata
ne znai nita
ako samo sanjari
o svemu.
Tako nikome ne pomae.
ak ni sebi, rekla je.
Da, razumijem. Sanjar.
Ne znam ja to rei kao to je ona.
Voljela bih da si ju uo.
Bila je divna.
Zauvijek u ti biti zahvalna
to si me prebacio u tu kolu, tata.
Ba ti se svia ta kola,
jel'da?
Da, oh da. I jo mi je svata rekla.
Pokuavam se sjetiti.
Rekla je, ak i kada ima
bujnu matu bolje je
pisati o stvarima
koje poznaje jer e
onda biti istinite i...
i o stvarima kakve jesu, samo....
Samo to, duo?
Tata, kad smo nosili drvce gore,
svi ljudi na hodniku
su bili veseli i
prijateljski nastrojeni.
Zato ljudi nisu takvi cijelo
vrijeme? Ne samo na Boi?
Pa, valjda zato...
Zapravo, ne znam.
Moda zato to Boi ini
ljude onakvima kakvi zaista jesu,
a onaj drugi dio nije istinit.
A sa matom kakvu ti ima,
ako o tome dobro razmisli,
zna, kao to bi trebalo.
Ali, kada pone razmiljati.
Tata, ljudi u priama ne ive
uvijek sretno do kraja ivota,
zar ne?
Ne, duo, ali...
Ali, problem je...
to nam teko pada kada
razmiljamo o tome.
Mislim, o stvarima kakve jesu zapravo.
Bolje sad isplazi svoj jezik,
primadono.
Uh, kao to sam i mislio.
Ti si teak sluaj.
Veoma teek.
Kakav sluaj?
Veoma teak sluaj odrastanja.
O tome se radi.
Ponekad odrastanje nije zabavno,
ali ne boj se.
Volio bih da se nikada
niega ne boji.
Ti si tako dobar, tata.
Pretpostavljam da je dobro to
ne ostajemo mladi cijelog ivota.
Mnogo je ljepe odrastati.
Da. Onda vidi stvari
onakvima kakve zaista jesu.
Laku no, duo.
Laku no, tata. Ba sam pospana.
To je dobro, duo. Ba dobro.
Zar nee doi u krevet, Johnny?
Ne, idem malo proetati.
Nemoj poeti piti,
ne veeras, Johnny.
Neu, Katie, neu.
Da li je otiao na posao,
znate li?
Ako je, nije ga naao preko
nas.
Hvala.
Oh, kako ste, go. Nolan,
i sretna vam Nova Godina.
I vama, g. McGarrity.
Samo sam svratila.
Pa, bila sam u prolazu pa sam
pomislila da vam doem zahvaliti
za slatkie koje ste poslali.
Bilo je to lijepo od vas.
Oh, nema na emu. Nije to nita.
Pa, ipak je to bilo lijepo. Laku no,
g. McGarrity.
Laku no, go. Nolan. Go. Nolan,
Johnny nije ovdje.
Nije dolazio jo od prije
Boia.
Oh, bojim se da vam donosim
loe vijesti, go. Nolan.
U nau je stanicu stigao izvjetaj
da je g. Nolan pronaen
na Manhattanu u veoma loem stanju.
Odveen je u bolnicu.
Pobrini se da Neeley stigne
u kolu na vrijeme.
Imate jabuke za ruak.
U izvjetaju se kae da je
kolabrirao
na pragu zavoda
za zapoljavanje.
I kau da se spremao krenuti na posao,
kopanje tunela, ini se.
I nije bio pijan, gospoo.
Samo je dugo vremena proveo
ekajui posao.
Samo je bolestan.
Napravili smo sve to smo mogli.
Da, naravno, znam.
to ete napisati od
ega je umro, doktore?
Kronini alkoholizam i upala plua.
Jedno vodi ka drugome.
Nemojte napisati da je umro
od toga.
Napiite samo upala plua.
Ne mogu tako.
Upala plua je neposredni uzrok
smrti, ali alkoholizam je...
Ali, on je mrtav.
A ja imam dva divna djeteta koja bi
trebala odrastati s tim teretom.
Zato im jo vie oteavati
priom da im je otac
umro od pia, kad je to ionako
samo dio istine?
Rekli su da nije bio pijan.
Samo je traio posao.
Zato ne moete tako staviti?
Uzrok smrti: upala plua.
Daj mu vjeni mir i spokoj,
u vjenoj slavi
Isusa Krista.
Oh, Boe,
veliki i svemogui sudijo
ivima i mrtvima,
koji svakome tko se pojavi
poslije ovog kratkog ivota,
izrekne presudu na osnovu naih zasluga,
dozvoli nam da osjetimo bol u
svojim srcima na sam prizor smrti,
i dok predajemo tijelo
pokojnika zemlji,
daj nam da se zamislimo na naim
vlastitim slabostima i smrtnosti,
dok hodamo u strahu i
ivimo po tvojim zapovjedima,
dopusti nam da, kada odemo sa
ovoga svijeta, iskusimo
milostivu presudu i
uivamo u vjenoj srei.
U Kristu Gospodinu naemu.
Svi ti ljudi i cvijee.
Neke od tih ljudi nikad u ivotu
nisam vidjela.
Tko bi mislio, tako puno ljudi.
Mislim, ponaali su se kao
da su rodbina ili...
ili... ne znam.
Da, trebalo je mnogo vremena
da ga toliki ljudi zavole.
Teko je procijeniti koliko
ih je dolo.
I svi su neto osjeali.
Mislim, nije bilo razloga da se
pretvaraju.
Nije bio nitko vaan, samo jedan...
Katie, prestani vie govoriti o tome,
mala.
Francis!
Pusti je Katie. Moda eli
biti malo sama.
udno sve ovo podnosi,
nije uope zaplakala.
Voljela bih da uzme oevu alicu.
Onu, "Nolan".
Oh, ti si njegova curica. Sad
u ti ju oistiti.
Bio je dobar ovjek.
Reci mami da sam to rekao ja,
njegov brico.
Francis...
Molim?
Francis, zna li kamo
ide?
Nigdje posebno.
Francis?
Da, mama?
Ba je lijepo od susjeda
to su nam poslali svu ovu hranu,
pojedi neto?
Ne, mama.
Htjela bih da popriamo, Francie.
Voljela bih da stvari idu dalje,
itanje i ostalo. eljela bih...
Pa, sad vam moram biti i
tata i mama, Francie.
Da. mama. Je li to sve, mama?
Pa, idi sad,
Francie.
Vratit u se. Stvarno hou.
Mama. mislim da sam malo ogladnio.
Pazi, on ne moe biti mrtav. Nemogue.
Oni ne razumiju.
Moda bi mi jednog dana mogao dati
bebu, mogla bi biti djeak,
pa da bude ista kao on.
To moram biti ja.
Nitko ga nije volio vie od mene.
Moda bi mi mogao to uraditi. A ako
bude, bit e kao da nije ni umro.
Nadam se da ne mislite da sam drzak
to ovako upadam, go. Nolan.
Kako si, Francie?
Dobro sam, hvala.
Sjedite. Francie, pitaj g.
McGarrity da li eli kavu.
Ne, hvala vam. Samo sam.
smatrao da bi trebao doi.
Pretpostavljam da znate kako
ja i Johnny poslovali.
Obino mi je davao novac na uvanje,
a ja sam ga sklanjao od njega.
l kad je... malo sam pogledao uokolo.
I... to vi mislite?
lmam gotovo 5 dolara u
u njegovoj kutiji.
I tako, mislim da
to pripada vama.
Ako je to istina... prije e biti
da je on bio duan vama.
Ali, u svakom sluaju, puno hvala.
Samo sam mislio...
- Preivjet emo.
Onda, ima i neto drugo.
Moda ne biste imali nita protiv...
kad bi Francie i Neeley
radili za mene,
recimo poslijepodne. Mislim,
poslije kole i subotom.
Moda to i nije mjesto gdje
bi voljeli da rade,
ali ja bih pazio na njih.
Mogao bih vam plaati
po 2 dolara tjedno.
l bio bih vam veoma
zahvalan na tome, gospoo.
Vi ste jedan strano lo laov.
Ali ste i veoma dobar ovjek.
Stidim se to to nisam shvatila i ranije.
Ne, nije to tako, gospoo.
Johnny je bio...
Pa, ne znam. Johnny...
Johnny je uvijek priao
o svojoj obitelji kao...
onako kako bi ljudi trebali,
samo to ne rade.
I kad god je priao o tome
uvijek bi vas
oraspoloio ili bi vas
natjerao na smijeh.
Recimo kao ona koljka
koju je tamo drao.
Uvijek bi ju... uvijek bi ju
sluao i...
i priao mi to mu ona govori.
Uvijek bi se tako
odnosio prema ljudima.
Bio je dobar ovjek, go. Nolan.
Bit e mi drago ako moja djeca
budu radila za vas, g. McCarrity.
A 4 dolara tjedno bit e nam
dovoljno dok ne doe beba.
A i Francie nee morati prekinuti
kolu, moe nastaviti,
mogu oboje...
Pa, onda smo se dogovorili.
Recite im da dou na
glavni ulaz sutra
poslije kole i ah...
Da li se slae s tim, Francie?
Da.
Pa, onda je sve sreeno,
i elim vam ugodan dan, go. Nolan.
Hvala vam jo jednom, g. McGarrity.
Francie?
Da, mama?
Drago mi je to e moi
nastaviti kolu.
Nadala sam se da bi se moglo desiti
neto ovako, ali nisam htjela nita
spominjati dok ne doe pravo vrijeme.
Tvoj tata i ja o svemu tome smo
razgovarali i nismo
vidjeli drugi izlaz.
Nije vano. Tata me je
spasio.
Bok, mali.
Pa, ne znaju oni s kim imaju posla
im te putaju da se mota oko mesa.
Gdje je France?
Zdravo, mala. Kako si, janje moje.
Mora mi neto napraviti.
Ovo je bilo u novinama i ja sam
izrezala.
Mora mi to proitati.
to je bilo, zlato?
Nita, dobro sam, ujna Sissy.
Ne, nisi. Nisi dobro jo od...
Zar ti ne bi bilo bolje kad bi
se izjadala svojoj ujni Sissy?
to si to htjela da ti
proitam, ujna Sissy?
Pa dobro, hajde da prvo zavrimo
s tim. Vidi, ovo.
Ti ga se vjerovatno ne sjea,
ali to je moj posljednji mu, Bill.
Onaj za kojeg sam mislila da je mrtav,
ali nije.
Ovdje se nalazi njegova slika
i htjela bih znati to pie.
Moda pie i gdje ivi, pa da mu
napiem jedno pismo i traim
razvod ili neto.
Sada imam najboljeg mua
na cijelom svijetu
i ne bih eljela da ovaj bane
i napravi mi neprilike.
Vidim da je negdje vatrogasac.
Tako izgleda po odjei.
Ba je poeo raditi kao
vatrogasac...
Pie da je heroj. Spasio je
neke ljude iz poara.
Da li pie gdje?
Deveta stanica. Manhattan.
Manhattan, a? Nije moga napredovati
u Brooklynu, pretpostavljam.
eljela bih mu pisati, Francie.
Pii ovako, "Dragi Bille...
Ovdje pie da se zove Roland Polasky.
Tako je. Sad sam se sjetila. Onda napii
"Dragi g. Polasky.
Poto sam sada udana za nekog
drugog, eljela bih da se sretnemo
i dogovorimo oko slubenog razvoda.
Zato to sam mislila da si
mrtav, ali nisi.
I zato to si dobio
taj novac od nagrade.
S potovanjem,tvoja Sissy." Tako
neto.
Ali ujna Sissy, mora da je to ve
davno napravio.
Ovdje pie da je on
ponovno oenjen.
Stvarno?
"Da bi pria bila jo
zanimljivija,
ga. Polasky se samo dan ranije
vratila iz bolnice,
poto je g. Polaskym podarila
novog sina, etvrto dijete
u njihovom braku.
Dakle, ako je on jo davno dobio razvod,
ne mora ga ti traiti.
Onda je moja udaja za Billa, mislim
na mog Billa, potpuno zakonita.
Pa, sad, pao mi je ogroman teret
sa srca.
Zna to, mislim da u
Billu Polaskym dati svadbeni dar.
Ali ujna Sissy, ne moe. Pa on je
oenjen ve godinama.
etvero djece, a? To mora da je
bolesna ena, ta ga. Polasky,
kad ide u bolnicu da bi
raala djecu.
Oh, ne, mnogi ljudi sad idu u bolnicu
da se porode. Tako je bolje.
Jesi li sigurna? Zna to?
Unovit u svoju posmrtnu policu
i otii u roditi u bolnicu.
A kad se moja beba rodi i kad poivi,
elim da napie pismo g. Polasky
neka i on zna.
Boe. koliko se bolje osjeam.
A sad, ljepotice, popriajmo o
tebi.
Zato ne dopusti ujni Sissy da ti pomogne?
Ja sam dobro.
Ne, nisi, zlato.
Ne moe samo utjeti, znam kako
se osjea,
ali ne moe to drati u sebi.
Dobro sam. Ne elim priati
o tome.
U redu, dijete. U redu. Ali
neto u ti rei.
Napravi neto za mene, molim te.
Gledaj, i tvoja mama se osjea uasno.
Ona te treba.
Zato s njom ne popria o tome.
Ona me ne treba.
Ne treba me.
Ima Neeleya!
Zato nije Neeleya htjela
ispisati iz kole.
Njega i tako nikad nije zanimala.
Nikad me nije voljela kao tata.
A ni njega nije voljela. Ne
iskreno.
Ona ga je povrijedila, vidjela sam.
A on nikad nikog nije povrijedio.
Zavrit u ovaj razred
zato to mi je on omoguio,
a onda u raditi za nju.
Ali, nikada mi ona nee biti kao
tata, nikada!
Nemoj biti takva, dijete, nemoj.
Pusti me na miru. Dobro sam.
Molim te idi i ostavi me na miru.
U redu, pilence, dobro.
Ah, g. Sterns...
Da, gospodine.
Francie...
Da, mama?
elim priati s tobom, Francie.
Uskoro e doi vrijeme za mene,
mislim, za moju bebu.
Ne moemo ii u bolnicu.
Nemamo ak ni dovoljno novca za enu
da nam doe pomoi.
Potrebna si mi, Francie.
Nemoj se udaljavati od mene.
Neeley je, pa, nema puno koristi od
djeaka u ovakvim trenucima.
Raunam na tebe, Francie.
Nee zaboraviti, jel'da?
U redu, mama. Zapamtit u.
Koji je od vas g. Steven
Edwards?
Ja sam.
Pa, od sada vas je troje
u obitelji.
Postali ste otac lijepog dragog
djeaka.
Je li iv?
- Itekako.
Malo je bio neodluan na poetku,
pa smo ga morali ohrabriti sa
malo kisika. Eno, sad se ljuti
na mene, ujete li.
Moram ga vidjeti.
Pa, ni jedno od njih nije
jo spremno za posjete.
Priekajte malo.
Znanost. Znanost je spasila
to dijetece.
Dobro je, Bill.
Kamo ide, ujko Bill?
ldem napolje kupiti
sladoled od jagode i
zveku za mog sina.
I jo neto, ne zovem se Bill.
Ja sam Steve, ujete li? Ja sam tata
i ime mi je Steve.
I, znai ovo je ujak Steve. Steve,
Steve...
Dakle, imamo mukarca u obitelji.
Brzo, samo da vidimo da li je dobro.
Ti idi do McGarrityja i vidi
moe li odraditi i moj posao.
Ja u zavriti ribanje
umjesto nje.
Ona ne bi trebala vie raditi.
Jutros se nije osjeala dobro.
Mama!
Ovamo, Frances.
Da li si dobro, Mama?
Daj Neeleyu pet centi da ode
po baku i Sissy.
Nazad moe i pjeice.
Nai mi spavaicu u
donjoj ladici.
Pouri, nemoj samo stajati i zuriti.
Hoe li umrijeti?
Naravno da nee, to je zbog bebe.
uo si to je mama rekla i pouri.
I ne zaboravi svratiti do
McGarrityja na povratku.
Ne smijemo izgubiti taj posao.
Sad sam joj samo ja potrebna. Mama!
to je?
Oh, stiem za as.
Zaista se dobro brine o meni,
Francie.
Stvarno, mama?
Umm. Ba je dobro.
Hoe au vode,
Mama?
Kad mi neto bude trebalo,
trait u.
Da, mama.
Nemoj samo tu stajati i zapitkivati me,
preumorna sam.
I tebi bi dobro dolo mali kave.
Mama, zar ne bi vie voljela da je
Neeley ovdje, bez obzira to je djeak?
On ti je uvijek takva utjeha.
Ne, sada si mi ti utjeha.
Koliko je sati?
Ne znam, mama.
Donesi sat.
Jednu minutu do etiri, mama.
Jesi li sigurna da ne kasni?
Nisam, Mama.
Moda ak i uri.
Pogledat u na sat na zlatarnici
kroz prozor u dnevnoj sobi.
Kako je ova svijea lijepa, kao na Boi.
To sam mu rekla one noi.
Ba je lijepo kad mi kerka
doe u posjet.
Nisam eljela da ovako
brzo odraste.
Nisam eljela ni da napusti
kolu.
Pokuala sam mu to rei onda.
Nije mu bila vana beba, ali
nikad mi nije oprostio to sam
traila da napusti kolu.
Rekla sam mu i on je izaao napolje.
Ni ti mi nikada nee oprostiti.
Molim te nemoj, mama.
On bi ti kupovao
lutke umjesto mlijeka.
Ne znam, moda bi bila
sretnija. Ne znam.
Ja ne bih nikad pomislila da te
premjestim u tu kolu, kao to je on.
I svi oni tvoji divni sastavi.
Nikad ni jedan nisam proitala.
Trebala sam nai vremena. Hohnny je naao.
Ali ja nisam mogla drugaije.
Ne znam da li sam mogla
bilo to uraditi drugaije.
Koliko je sati?
etiri sata i minuta, mama.
Nakvasi runik hladnom vodom i
obrii mi lice.
Ne daj da umre, molim te!
Mama, to ako beba krene prije
nego baka i ujna Sissy dou?
Ti zna da nisam mogla
drugaije, zar ne?
Neeley ne voli kolu.
Da je on napustio, nikad se
ne bi ponovo vratio.
Ali ti, bez obzira to da se desi,
ti bi pronala nain da se vrati,
borila bi se da se vrati.
Vidi to i sama, zar ne?
Ja... Da. mama.
itaj mi neto, Francie.
- Da, mama.
Proitaj mi neki od tvojih sastava.
Nikad nisam proitala ni jedan
tvoj sastav.
To mi je na savjesti.
Sve sam ih poderala.
Ne, nisi. Ne sve.
Zato ti ne bih itala Shakespeare?
To je mnogo bolje.
itaj mi "Bila je no kao ova".
Voljela bih razmiljati o neem
lijepom. Sjedi pored svijee.
"Mjeseina se rasprostrijela,
u noi kao to je ova,
dok je blagi vjetar
njeno ljubio grane..."
Reci mi, da li si ikad saznala
tko su bili Troylis i Cressida?
Da, mama, Troylis je bio...
Neki drugi put, kad budem imala vremena.
sad mi proitaj neki svoj sastav.
Nee ti se svidjeti, mama.
Ti si ih smislila, naporno si
radila na njima,i, napokon,
dobila si dobre ocijene za njih.
Donesi ih, kad ti kaem.
Sjedi zu i poni.
Zove se, " ovjek kojeg su voljeli".
Molim te nemoj me tjerati na to, mama.
itaj.
"Vjerojatno bi mnogi ljudi rekli
za njega da je bio gubitnik.
lstina je da nije bio nadaren
za zaraivanje novca,
ali imao je dar da nasmijava ljude
i da ih natjera da ga zavole.
Imao je dar da se osjetite ponosnim
dok eete ulicom sa njim,
a nije imao nita da da do sebe samog.
Ali sebe je davao velikoduno,
kao da je kralj.
Kao kralj. Ba takav je bio.
etajui ulicom sa njim,
osjeali bi se upravo tako.
Zar ne, mama.
Ti si bila dovoljno pametna da to
tako napie, Francie.
Ba takav je bio. Francie, tako mi
mnogo nedostaje!
Ako bude djeak, nazvat emo ga
Johnny. Gdje je Sissy?
Neeley je davno otiao.
Obrii mi lice.
Ne, nemoj, uhvati me za ruku.
Ako bude curica, nazvat emo ju Annie
Lorrie.
Sjea li se kad je to svirao?
Trebala bi ii na satove klavira.
Probaemo to nekako srediti.
Nee zaboraviti obrisati prainu
sa klavira, Francie?
Tko e za mnom plakati ako
umrem?
Nikad nisam nita loe uinila u ivotu,
ali to nije dovoljno.
Oh! Sissy, nisam htjela biti gruba,
kao to si rekla!
Da je Johnny ovdje on bi iao
na tvoju maturu, a ja na
Neeleyevu, jer ne mogu biti
na dva mjesta istovremeno.
Kako da idem na obje.
Oh, gdje si, Francie!
Tu sam , mama!
Oh, tako si mi velika utjeha.
Jako sam umorna. Pusti me da spavam.
Idi stavi vodu da
prokljua,
trebae nam.
Zvat emo te ako nam neto
bude potrebno.
Ve sam pomislila da nikad neete doi,
Sissy.
Daj, sad se prestani brinuti.
Beba je tu, ai mama se osjea
dobro. Zaspala je.
Dobila si sestricu.
Annie Lorrie. Tati bi se
svidjelo.
Gdje je baka?
Moram ju staviti u prvi red, da
ne bi neto propustila.
Da li je tu negdje
tvoja uionica?
Da, ali...
Smijem li malo proviriti?
Ne bi mi kodilo da vidim
to vie takvih mjesta.
Hej, Francie, zaboravila si
svoje cvijee.
Nije moje. Ja danas ne nosim
cvijee.
Nekim su djevojicama njihove
obitelji poslale cvijee.
Tvoje je na tvojoj klupi, janje.
Bolje idi i pogledaj.
Oh pa, ionako moram uzeti svoje
stvari.
"Za Francie, sretna matura.
Voli te tata."
Dao mi je novac za cvijee
ba prije Boia.
Da bude siguran da e dobiti, rekao je.
A onda je napisao i estitku.
Idemo, mala.
Samo plai, dijete. Ovdje nema
ive due. Samo plai.
Frances Nolan.
Pa, gospodo, ini mi se da baka
cijelo vrijeme nije rekla ni jednu jedinu rije.
A po pogledu koji je imala kad sam ju
stavila na trmvaj,
vjerovatno e zavriti na Coney
lslandu a da nee ni primjetiti razliku.
Bog zna kakva
bi bila da je
ila na obje mature.
ini mi se da je ovo bio jedan,
ba lijep dan. Kakav ti je sok, Francie?
Od limuna nije tako dobar kao od okolade.
Zato si ga onda naruila?
Zato to sam sada na "l". Slijedei
put u naruiti od maline.
Ima neto u tome. Jednom
e probati sve.
Sissy!
Deset centi za tebe, moj djeae. Ovo je
posebna prilika. Hvala.
On nema pojma koliko je posebna.
Dvije diplome u obitelji Nolan
za jedan dan.
Mama, imam pet centi ako hoe
ostaviti napojnicu. Ljudi to rade.
Sve e biti u redu, Francie.
I, znate to jo? Ovo nee biti
posljednje diplome.
Ne znam kako,
ali ve emo pronai
nain da ti i...
Bok, Neeley, kako ide?
Dobro, izaao sam iz zatvora.
Nego reci, zar te nisam prije neki dan
vidio sa onom palicom u ruci?
Da, jesi, ali...
Hej, bio si zaista dobar.
Zna to?
Mogao bih ponekad navratiti
da ti dam neki savjet.
Stvarno?
Naravno! Ali. pod uvjetom da se
tvoja mama ne ljuti.
Ne, nee se ona ljutiti. Misli ozbiljno?
Nego ta. Pa, vidimo se na terenu.
Moda da, ipak, prvo pita
svoju mamu, zna,
ne bih htio uraditi neto
to se njoj ne bi svidjelo.
Ne, nije nju briga.
Moda bi bilo najbolje da ju sam pita,
samo da budemo sigurni.
Ja sam Neeleyeva ujna, ono mu je mama,
a ovo sestra.
Kako se ti zove, momino?
Hershel Knudsen.
G. Knudsen, voljela bih vas upoznati
sa svojom neakinjom, gicom. Francie Nolan.
Drago mi je.
Zdravo.
Bila bi lijepa no da ne pada kia.
Sjedi, Hershel.
Ah, to radite sutra
poslijepodne, gice. Nolan?
Subota je.
Ne znam. Zato?
Pa, daje se super film. "Pill
Hard". Moda bi ga voljela pogledati.
S kim?
Sa mnom.
Oh. pa, moda u biti zauzeta.
Javit u ti.
Pa, navratiu da vidim.
Hej, mislio sam da sutra igramo
baseball.
Ma, to moemo i neki drugi dan. Naravno,
za njega imamo puno vremena.
Ah, daj, Hersh.
Pa, vidimo se onda, gice. Nolan.
Koji mlakonja!
Ponosna sam na tebe, pilence.
Ba si dobro ovo odradila.
Sve je to zbog frizure.
Pa, ao mi je to kvarim zabavu,
ali treba nahraniti bebe.
A, i Steve, takoer, neto
treba.
Tri sata sa obojicom.
30 od 50.
Zadrite ostatak.
Hvala.
Zato, Katie Nolan.
Ba me briga.
Ovo su trenuci kad se osjeam dobro
i samo je to vano.
Ba me briga.
Hoe li mi ponijeti cvijee,
mama?
Ah, sve si propustio, Steve.
Zdravo, ljepotane.
Ah, oprostite mi go.
Nolan. Sluajno sam svratio
A i inilo mi se da je vaem
zetu potrebna mala pomo.
Ni beba nije imala nita protiv,
pa se nadam da ne smetam.
Ne, uope ne, g. McShane.
Ti sjedi ovdje, a mi idemo kui.
Idemo, Steve.
Dajte mi ju, g. McShane.
Oh, a ja bih volio da ju ostavite.
Ona i ja moramo postati
dobri prijatelji.
Voljela bih da ne
urite toliko.
Moram obitelj vratiti kui.
Steve mora isporuiti mlijeko
mnogim ovakvim bebama, a koje
ga vole u bocama.
...Hmm. Ne mora se toliko
mrtiti, Kate.
Momcima se to ne svia.
Dovienja, djeco. Vidimo se, Mac.
Oh, dovienja, go. Edwards.
Hvala, ujna Sissy.
Bok, Mac.
G. Edwards, dovienja.
Pa... Pa, ipak u vam uzeti
bebu, g. McShane.
Go. Nolan, vjerojatno se pitate
zato sam doao veeras.
Pa, da vam skratim
muke
doao sam zbog osobnih stvari.
Mama, da ja...
Ne, ne. Ostanite, djeco.
Ovo to u vam rei tie se
vas, koliko i vae majke.
Go. Nolan znam
da neete pogreno shvatiti
to to u sa vama govoriti otvoreno.
Smatram i da je prolo dovoljno
vremena od kada je umrla
ga. McShane, Bog joj uvao duu.
Oh, nisam znala, g. McShane,
ao mi je.
Pa, nisam nita rekao go. Nolan,
jer se to bilo gotovo istovremeno
i sa vremenom vaeg bola.
A nisam elio...
Pa, znam da je jedva prolo est
mjeseci od kada je i va mu
napustio ovaj svijet, pokoj mu dui.
Ali, kada budete osjetili da je
dovoljno vremena prolo,
ja vas molim da ivite sa mnom,
Catherine Nolan,
i da se vjenamo,
kada proe dovoljno vremena.
to se mene tie, bit e mi drago
da ivim s vama, g. McShane,
ne zbog pomoi koju bi ste nam mogli dati,
jer mi znamo
da moemo i sami,
ve zato
to ste vi dobar ovjek,
g. McShane.
A tu je... tu je jo jedna stvar.
Njihov otac je bio dobar ovjek.
A ja ne elim ni da pokuam
da zauzmem njegovo mjesto.
Moja namjera je vie da im budem
stvarno dobar prijatelj.
Kao najstarija, da li se
slae s tim?
Da, g. McShane.
Mislio sam i da ne bi bilo u redu
da zatraim da dva najstarija djeteta
uzmu moje prezime,
ve samo najmanje koje nije
nikada ni vidjelo svog oca.
Hoete li bar razmisliti
da ju slubeno usvojim?
Ako do toga doe, ovo dijete
e nositi vae ime.
A sada bih, ako mi dozvolite,
zapalio svoju lulu.
Moete ju zapaliti u svako doba,
g. McShane.
Ne elim koristiti nikakve privilegije
dok ne budem imao pravo na njih.
Pomozi mi da ju stavim u krevet, Neeley.
- Zato?
Namjesti dekicu.
Ja u podgrijati kavu.
Hoete li mi se pridruiti,
g. McShane?
Oh, hvala, Catherine, hou.
Annie Lorrie McShane.
Da.
Nikada joj nee biti teko kao nama,
jel'da?
Nikada joj nee biti ni tako lijepo.
Mi smo se dobro zabavljali, kad smo
mlai, zar ne?
Da.
Sjea li se onih dana
kada smo sakupljali smee?
Jadna Lorrie.
Neeley, pogledaj drvo. Ponovo
raste, ba kako je tata rekao.
Nekako sam tuna, kao da se
opratam od neega.
Da.
Neeley, da li sam ja lijepa?
oh, to te sad spopalo?
Ne, iskreno, Neeley. eljela bih znati.
Moe proi.
Ba si sladak, Neeley.
Oh, prestani s tim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org