Pa Brent-e, ovo mesto zovu
"Dzem Riviera-e,"
lako je videti zašto.
sa posebnim plazama i mnogobrojnim
kazinom,
Porto Corsa je zaista igralište za bogate.
I svako ko je neko je danas ovde,
od najbogatijih i najpoznatijih
do svetskih vodja i drugih
važnih ličnosti.
Ne šališ se, Davide.
Ne možeš a da ne naletiš na
neku važnu ličnost.
Dobrodošli svi na drugu trku
Svetskog Grand Prix-a,
Gde su glavne vesti i dalje
gorivo allinol.
Gdin Miles Axlerod se obratio štampi rano jutros
da odgovori na pitanja o bezbednosti goriva.
Nezavisni štab naučnika je potvrdio
da je allinol skroz bezbedan, ok?
Bezbedan. Eto vam.
Trka će se nastaviti, narode.
Ali svačije pitanje je:
Hoće li pravi
Lightning McQueen zasijati danas?
Bolje da hoće.
Prićamo o domaćem terenu ovde.
Francesco Bernoulli
je odrastao trkajući se na ovim stazama.
Dame i gospodo, na prvoj poziciji,
br. jedan, Francesco!
Hvala svima!
Hvala na podršci!
I na tvojoj velikoj grešci, McQueen!
Na drugoj poziciji,
br. 95, Lightning-a McQueen-a!
McQueen-e, jel sve OK?
Ako se brineš za gorivo, čoveče,
nemoj. Savršeno je bezbedno.
Ne, ljudi,
samo bi jako voleo da je Mater ovde.
Francesco razume, McQueen-e.
Super, evo ga..
šta imaš, Francesco?
Za poznate aute kao Francesco
i ajd dobro, tebe,
biti daleko od kuće nije lako.
Mislim da si zaboravio da vređaš
kod te uvrede.
To nije uvreda.
Kad je Francesco daleko od kuće,
nedostaje mu mama,
kao što tebi nedostaje tvoj
drugar kamionet.
Bože, možda sam te loše procenio,
jer je to tačno...
Naravno, ja sam kući,
a moja mama je ovde.
Mama!
Ne brini, mama,
McQueen je jako tužan.
Razbiću mu plačljivu guzicu danas!
I to je to vređanje koje smo čekali..
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Darrell-e, trkači su spremni da krenu
do italijanske panorame.
Ovo će biti odlična trka
Gremlini.
Čoveče, kako su to ružna auta.
Izgledaju ko da im je neko ukrao gepeke.
Moj deda se pokvario.
Ako bi neko od vas pomogao,
bila bi jako zahvalna.
Zvuči kao da vam treba putna pomoć.
- Meni je pričala.
- Stvarno? Dokaži.
Ne tucite se zbog mene.
Gdine Vučni Kamionetu, molim vas.
Spremi se, Mater-u.
Nastupaš za koji tren.
Joj ne znam.
Šta ako zeznem nešto?
Nemoguće.
Samo posveti taj nivo predstave
koji koristiš kad igraš budalu kamioneta,
i bićeš u redu.
Samo ti momci izgledaju jako opasno...
Čekaj, jesi ti to rekao "budale"?
- Jel me tako vidiš?
Tako te svi vide.
Zar to nije i fazon?
Kažem ti, to je genijalno.
Niko ne shvata da je zeznut
jer su zauzeti smejući se budali.
Sjajno!
- Što nisi maskiran?
- Ja ovaj...
- Ajde! Nema vremena! Kreni!
- OK. OK.
- Kompjuteru, maskiranje!
Zahtev prepoznatljiv.
To je šef. Evo ga stiže.
Ivane.
Ivane, zašto me vređaš da moram
da te čekam ovde?
Unutra je.
Trkači su sada došli do polukružnog dela
i krenuli nizbrdo prema mostu Kazino.
Nema više uloga, molim.
Idemo, čupave kockice!
- Br. 4. Laka četvorka.
- To!
Jelkice..
Loptice za antenu..
Ovo mesto izgleda kao od zlata!
Zato što i jeste.
A sada, pazi šta ćeš reći.
Zašto?
Kako to misliš, "Ne pričaj sebi"?
Hoćeš odma da prestanem pričati?
Čudno se ponašaš danas, Ivane.
Nemam pojma na šta misliš,
"Alexandre Yugo, odnosno Chop Shop Alex. "
Imaš mnogo nadimaka, Alexe.
Ali to ima smisla, jer te traže
po Francuskoj, Nemačkoj...
Mater-u, prestani!
OK, OK, stišaj malo!
Uhapsiće me zbog tebe!
Ne kači se sa Ivanom danas.
Loše je raspoložen.
Tako je dobar!
Victor-e!
Hej, Victor-e!
- Tu si!
- Udji!
Victor Yugo, Ja sam J Curby Gremlin.
Iz Detroit-a.
Drago mi je da te vidim.
Jel šef stigao?
- Ne, nije još.
- Treba da stigne svakog trena.
Idemo..
Dobar dan.
To je samo profesor.
Zündapp-e! Kad on stiže?
Već je ovde.
Dobrodošli, narode.
Voleo bih da sam tu sa vama
ovog specijalnog dana,
ali mi je zupčanik otišao.
- Znate kako je to..
- Zaboravi..
Znamo kako ti je.
- Sredi taj glas.
- Pokušavam.
Jako je komplikovano..
Ovde smo da slavimo.
Danas, ceo vaš trud će se isplatiti.
Svet je okrenuo ledja autima
kao što smo mi.
Prestali su da nas prave,
da prave delove za nas.
jedino što nisu prestali je
da nam se smeju.
Zvali su nas odvratnim imenima:
Kršina, zarđala kanta, rupa,
olupina, đubre, kesa,
beskorisni,
limuni..
Ali njihova vređanja dala su nam snagu.
Jer se danas, prijatelji moji,
to sve završava!
Tamo je dim na kazino mostu!
O, ne!
To je Carla Veloso, brazilski trkač!
- Šta se to desilo0?
- Radim na tome.
Rugali su nam se,
sad je naš red da im se podsmevamo.
Još jedan udes!
To je br. 9, Nigel Gearsley.
Prigrlite svoj unutrašnji limun.
Nek vas vozi.
Nalazim ekstremno jak EMP!
- Finn-e, to je kamera.
- Gde?
Na tornju!
Ovo je trebao biti najveći
trenutak za alternativno gorivo.
Ali nakon ovoga danas,
svi će se brzo vratiti benzinu.
A mi, vlasnici najveće svetske
naftne rezerve
postaćemo najjači auti na svetu!
Beži s puta!
Doći će ka nama, neće imati izbora,
jer čemo im trebati.
Mislili smo da bi mogao svratiti!
I konačno će nas poštovati!
Držite haube visoko!
Od danas, nećete se nikad
stideti ko ste zapravo!
Ne!
Živeli limuni!
Br. 7 je izgubio!
Shu Todoroki!
Finn-e?
Branik uz branik
dok prilaze finišu!
McQueen je pobednik!
Francesco je drugi!
Nemaju pojma šta
se desilo iza njih.
Ovo je nemoguće!
O tome ti pričam!
Šta se desilo?
- Gde su svi ostali?
- Šta se dešava?
O, ne!
Gdine Axlerod-e, hoće li se poslednja trka u Londonu
ipak održati?
Pretpostavljam da...
Emisija se mora nastaviti,
kako kažu..
Ne mogu da verujem da se ovo dešava!
Tišina!
Hoćete zahtevati od svih auta
da i dalje koriste allinol?
Ne mogu zbog savesti nastaviti da rizikujem
živote još nekim autima.
Poslednja trka neće zahtevati allinol.
Eto vam očigledno očajan
Gdin Miles Axlerod
proglasio je da neće zahtevati od auta da
koriste allinol na poslednjoj trci.
Zdravica!
Smrt allinol-u
i alternativnom gorivu zauvek!
Mater-u, prekini misiju.
Imaju Finn-a. Beži odatle.
Beži odatle odmah.
Kako ti je deda?
Živeli limuni!
Zar nije dobra zurka, jel Ivane?
O, jeste, neverovatna.
Ne ideš valjda?
Uh... naravno da ne idem.
- McQUEEN ON TV: U šoku sam...
- McQueen?
Udesi su deo trkanja, znam,
ali nešto tako ne bi trebalo
nikad da se desi.
Možete birati gorivo za poslednju trku.
Koje će to biti?
Allinol.
Nakon ovog danas?
Moj prijatelj Fillmore kaže da je bezbedno.
To mi je dovoljno.
Nedavno nisam stao uz prijatelja.
Neću grešku opet ponoviti.
Iznenađujuće otkrovenje
Lightning McQueen-a.
Koristiće allinol u zadnjoj trci,
uprkos udesima danas.
...dok Lightning McQueen ne bude mrtav.
- Naravno.
Allinol mora biti gotov zauvek.
McQueen ne sme pobediti poslednju trku.
Lightning McQueen mora biti ubijen!
Ne!
To je američki špijun!
Potop!
Ručni top.
Zahtev prepoznat.
Dole! Svi, lezite!
- Pali! Nisam mislio...
Zahtev prepoznat.
Čekaj! Čekaj!
Nisam to mislio!
Ispravka prepoznata.
Izbacujemo padobran.
McQueen!
Šta je ovo?
McQueen! McQueen!
Pusti me da prodjem! Pusti me!
Pustite me unutra!
Moram proći i upozoriti McQueen-a!
Ne možeš proći ovuda!
Pomeri se.
Imamo ludaka na kapiji 9.
Maskirao sam se u kamionet za vuču,
da upadnem medju one limunske poslove
a moj sistem oružja je pobrkao šta sam pričao!
- Ludak na kapiji 9.
- McQueen! McQueen!
- Ti si šampion!
- Ovuda, gdine.
McQueen!
- Mater?
McQueen.
- Poziraj nam!
- McQueen!
- Prestani se kretati. Stani!
Gde ćeš?
Stani!
- McQueen!
- To je stvarno zvučalo ko...
Mater!
- Mater?
- Gdine?
McQueen!
Ubiće te!
McQUEEN: Mater!
Izvinite me.
Ne, gde idete?
Izvinite. Mater!
- McQueen!
- Izvinite.
Mater! Mater!
Mater, drago mi je da te vidim.
Lightning McQueen!
Ja sam veliki fan.
Izvini, mislio sam da sam čuo...
To sam bio ja i rekao sam,
"Ubio si ga danas najbolji si. "
- Šta? Mislim, hvala.
- Ovuda, gdine.
Stvarno sam mislio da sam čuo druga.
U Engleskoj, bićeš gotov!
Na finišu.
- Čekaj, šta?
- Štampa čeka.
Podjite sa mnom, molim.
Pustite me!
Stvarno ti je stalo do tog auta.
Šteta što ga nisi na vreme upozorio.
"Idiot"?
Jel me tako vidiš?
Tako te svi vide.
Kažem ti, to je jako genijalno.
Niko ne shvata da si ih zezao
jer su zauzeti smejući se budali.
Budali...
Izvinite me!
Domo arigato!
To!
Dobro si sredio.
Skupio si svo lišće.
- Pogle tog kamioneta za vuču.
- Pitam se s kim je.
Izvinite me za sekundicu..
E to je gomila sladoleda!
Neka mi neko da vode!
Slatko olakšanje.
Mater-u!
Ali meni nikad ne curi ulje.
Nikad.
Saberi se.
Praviš scene!
Čekaj malo.
Nisam valjda nešto zabrljao?
- Izgubio sam trku zbog tebe!
- Možda ako popričam s nekim...
Ne treba mi tvoja pomoć!
Ne želim tvoju pomoć.
tvoju pomoć...
Udri gong. Idemo!
McQUEEN: Slušaj,
ovo nije Radiator Springs.
Eto zašto te ne vodim na ove stvari!
Holley! Finn! Gde smo?
U Londonu smo, Mater-u,
u Big Bentley-u.
Ovo je... Za sve sam ja kriv.
Ne budi budala, Mater-u.
Ali jesam, Sećaš se?
Ti si rekao.
Kad sam ja...
Mater-u, davao sam ti kompliment
kako si dobar špijun.
Ja nisam špijun!
Pokušavam ti to reći svo vreme.
Stvarno sam samo kamionet za vuču.
Finn-e, ne šali se.
- Znam.
- Bio si u pravu, Finn-e. Ja sam budala.
A ono što će se desiti McQueen-u
je zato što sam najveća budala.
Sve je moja krivica.
- Dobro je. Budni ste.
- I to na vreme.
Profesor Z vas je želeo u prvom redu,
za smrt Lightning McQueen-a.
- Još je živ?
- Ne zadugo.
- Došli smo čim si nazvao.
- Zvao sam da čujem Mater-a.
Nisam ni pomislio da neće biti tamo.
Šerif priča sa Skotland Yard-om sada.
A Sarge je u kontaktu sa drugovima iz
britanske vojske..
Ti se moraš skoncentrisati na trku.
Znam ali, Sally sa svime ovim što se dogadja
nisam siguran da...
- Gdin Axlerod.
- Žao mi je što prekidam.
- U redu je.
- Hteo sam da se lično zahvalim.
Jer posle Italije, bio sam gotov,
a onda si mi ti pružio poslednju priliku.
Slušajte...
Ne bi trebalo da kažem ovo,
ali nadam se da ćeš pobediti danas.
Pokazao si svetu
da su pogrešili u vezi allinol-a.
Mater bi želeo da se trkaš.
Dobro. Za Mater-a.
Evo ga.
Šta se desilo?
- Ne znam, Profesore.
- Šta si uradio?
- Nisam ništa.
Pričam sa Profesorom.
Šta kažete, Profesore?
- Slomio si!
- Ćuti!
- Razumem, gdine. Da.
- Šta je rekao?
- Prebacujemo se na rezervni plan.
- Rezervni plan?
Stavimo bombu u McQueen-ov box.
Kad sledeći put stane,
umesto što kaže: "ka-chow"...
biće: "ka-boom"!
Ne tuguj, kamionetu.
Nisi ga mogao spasiti.
Čekaj, mogao si!
- Topljeni limuni!
Zahtev prepoznat.
Šta?
Mislio si da ti nećemo izvaditi metke?
Tako je! Nemaš ništa!
Ko je sada limun,a?
Dobar pokušaj, Mater-u.
- potop... potop... potop.
- Zahtev... zahtev... zahtev...
Mater-u!
Moram vas izbaviti odatle.
Nema vremena.
McQueen-u treba tvoja pomoć.
Ali ne mogu. Ja sam samo
kamionet za vuču.
Sve od tebe zavisi.
Idi u box i sve izbavi.
- Možeš ti to.
- Šta je sa vama, ljudi?
- Bićemo mi OK.
- Idi i zaradi još ulubljenja, Mater-u.
Znači, bićemo OK? Stvarno?
Ne bi nikad otišao da sam
mu rekao istinu.
Ubiće me sat.
Daje skroz novo značenje onome:
"Došlo ti je vreme. "
Vreme? To je to!
- Šta to radiš?
- Pokušavam da vratim vreme.
kad bi mogla da obrnem polove.
Odlično. Brzo razmišljanje, Holley.
Zašto su svi na pogrešnoj strani puta?
O, ne!
Vozi! Sprži konopac!
Moramo da se vratimo na kurs.
Izračunaj najbrži put do...
Gotovo.
Gdjice Shiftwell.
- Sada su standardna oprema.
- Vama klincima uvek ide najbolje.
O, ne, to je Mater-ovo.
Znao sam da je njegovo bekstvo
izgledalo prelako.
Vrati se ovamo! Stani!
- Mater-u?
- Svi, izlazite!
Morate svi izaći iz boxa.
Št avi radite ovde?
- Ovde smo zbog tebe, Mater-u.
- Jel sve OK?
Ne, nije sve OK.
Ovde je negde bomba.
- Morate svi izaći. Odmah.
- Bomba?
Mater-u.
- Finn-e! Dobro si!.
Slušaj me. Bomba je na tebi!
Znali su da ćeš pomoći McQueen-u.
Kada smo bili ošamućeni,
postavili su ti je u hladnjak.
- Mater-u! Tu si!
Ostani tamo!
- Jako sam brinuo za tebe.
Ne prilazi mi!
McQUEEN: Jesi li OK?
Ne, nisam OK! Beži od mene!
McQUEEN: Ne, čekaj! Čekaj!
Sačekajte malo!
Kamionet za vuču se trka na stazi
i vozi u rikverc!
Mater-u, stani!
Normalno je da vozilo za pomoć kad je
na stazi znači da je došlo do nezgode..
- Lightning McQueen ga vija!
- Mater-u, stani!
Beži tamo! Ako mi se približiš,
povredićeš se opasno!
McQUEEN: Znam da sam te naljutio pre,
ali ništa nije važno!
Jer mi smo najbolji drugari!
A McQueen
izgleda da
razgovara sa kamionetom.
Ne znam ko je on, Brent-e,
ali reći ću ti nešto,
mora da je najbolji
svetski vozač u rikverc.
McQueen, ne shvataš!
Ja sam bomba!
Jesi, Mater-u! Bomba si!
To i pokušavam da ti kažem!
Uvek si bio bomba
i uvek ćeš i biti..
- Odmakni se!
- Ne! Nikada!
Još malo.
Neću dozvoliti da mi pobegneš opet!
- Moram pobeći od McQueen-a!
Zahtev prepoznat.
O, bože.
Šta se događa?
Ovo je ružan san!
Lightning McQueen
je naprosto projurio,
zakačen na sada raketni
kamionet za vuču.
Profesor beži!
- Neka neko uhvati McQueen-a.
- Uhvatite McQueen-a!
- Holley, ja ću uhvatiti Zündapp-a. Pomozi Mater-u.
- Razumela!
Šta se dogadja?
Požuri, Profesore.
Stvarno misliš da ću ti dozvoliti da pobegneš,
Profesore?
- McQueen, pusti!
- Nikada!
- Dolaze u tvom pravcu.
- Idemo!
Predaj se, McMissile.
Mater-u, stani!
- Nema šanse! Možeš se povrediti.
O, ne.
Mater-u, moramo ti skinuti tu bombu.
Bombu?
Da, stavili su mi je
da te ubiju kao rezervni plan.
Rezervni plan?
Mater-u, ko je stavio bombu na tebe?
Ti! Zašto te moj smrtonosni laser nije ubio?
Smrtonosni laser?
Isključi bombu, Zündapp-e!
Jeste li svi tako složni?
Aktivira se glasom.
Sve je na taj fazon ovih dana..
Deaktiviraj! Deaktiviraj!
Glas odbijen.
- Ups.
Da li sam zaboravio da spomenem
da je može samo deaktivirati
onaj što je aktivirao?
- Kaži.
- Deaktiviraj.
Glas odbijen.
Nisam je ja aktivirao.
Hoće li još neko da proba?
- Pročitala si mi misli.
- Išao mi je na živce.
- Šta ćemo sada?
- Jednostavno je. Ti eksplodiraš.
Ja ne razumem ovo. Ovi me
momci žele mrtvog, jel tako?
- Ništa lično.
- Momci, slušajte.
Znam kroz šta prolazite.
I meni su se svi smejali.
Ali postati toliko bogat i moćan
van svake pameti
neće vas oraspoložiti.
Da, ali vredi pokušati.
Pit stop.
Neće moći..
povlačenje!
Hvala na pomoći, Corporal-e.
Sve za Ćaletove drugare.
Šta kaže? Šta ne valja?
Nijedna od njegovih alatki
ne odgovara tim glavama.
Skontao sam. Skontao sam!
- Znam šta treba da se uradi.
- Onda uradi!
Šta? Ne. Ne mogu..
Niko me ne shvata ozbiljno.
Shvatam to sada.
Ovo nije Radiator Springs.
Jeste..
Vidi, ti si svoj
u Radiator Springs-u.
Budi svoj i ovde.
A ako te ljudi ne shvate ozbiljno,
onda oni treba da se promene, ne ti.
Znam to jer sam pogrešio ranije.
A sada ti to možeš. Ti si bomba.
Hvala druže..
Ne, zapravo si bomba.
Idemo odmah!
O, tačno. drži se!
Gde ide?
- Kompjuteru!
Da, Agente Mater-u?
treba mi ona stvar što si uradila
pre, da pobegnem od McQueen-a!
Zahtev prepoznat.
- Mater-u?
- Sad mi treba da uradiš ono na PA..!
Ono drugo, ne prvo!
Izbacujem padobran.
Ko pobedjuje u trci?
- Odbij! Beži nazad!
- To je Lightning McQueen!
Ne, sve je OK! Reci im, Mater-u. Objasni.
Ok.
Neko je sabotirao
trkače i povredjivao auta,
a ja znam ko.
Čekajte. Vaše Visočanstvo.
Bomba! To je bomba!
- Svi lezite!
- Povucite se! Beži!
Bežite sa bine! Mrdaj!
Ne pucajte! On je ne
može deaktivirati!
Mater-u, Ne znam šta radiš,
ali odstupi odmah.
Ovo uopšte nije kao Radiator Springs.
Mater-u, samo predji na stvar.
Ok. To je on.
Šta? Ja? Mora da si poludeo.
Ukapirao sam to kad ste stavili
ovu bombu na mene sa Whitworth šrafovima -
istim onim što drže Britanski motor sa slike.
- Holley! Pokaži onu sliku.
- OK.
Sećam se šta kažu za stare
Britanske motore:
ako nemaju ulja ispod njih,
nemaju ga nikako.
O čemu on priča?
Tebi je curelo ulje na žurci u Japanu.
Pa si mene okrivio.
Električna kola ne koriste ulje, glupane.
Onda se pretvaraš.
Nisi se pretvorio u električnog.
Ako ti otvorimo haubu,
videćemo motor sa slike.
Ovaj kamionet je lud!
Sve će nas pobiti!
Beži tamo!
Ali Gdin Axlerod je napravio trku.
Zašto bi on hteo povrediti nekoga?
Da učini allinol lošim i da svi
koriste naftu..
To je sam rekao sa maskiranim glasom..
Maskiranim glasom? Šta pričaš?
Ti si bre poludeo!
Ovo nikud ne vodi.
Zaista moramo ići, Bako.
Momenat, hoću da vidim gde ide s ovim.
Mater-u, on je napravio allinol.
Ali šta ako je pronašao ogromne
naftne rezerve
malo pre nego što je svet hteo
da proba nešto drugo?
Šta ako je hteo sa allinol-om
samo da pokaže ono najgore sa drugim gorivima?
"Šta ako?"
Sve svodiš na "Šta ako"?
- Ok, to je to.
- Momci, pomerite se.
Stanite! Neka me neko spase!
Kamionet je lud!
- Beži bre, idiote!
- Mater-u!
- Neka neko uradi nešto!
Ti si lud čoveče!
Deaktiviraj!
Bomba deaktivirana.
Prijatan dan, Gdine Axlerod.
- Motor sa slike.
- Savršeno poklapanje.
Kako je kamionet za vuču sve skontao?
Zvanično je! Ideš na sve moje trke od sada.
To mi kaži!
Mater-u, idemo. nastupaš.
Vaše Visočanstvo, mogu li predstaviti
za istragu časnog viteštva
brtanskog carstva...
Tow Mater iz Radiator Springs-a.
Uzmi ih, druže.
Ovim te proglaašavam Gdin Tow Mater.
Gdin? Čuj, možete me samo zvati Mater,
Vaše Visočanstvo.
Neću da čujem više te "gdin"
gluposti.
Nego, jeste li se svi upoznali?
Kraljice, McQueen. McQueen, Kraljica.
McQueen, McMissile. McMissile,
McQueen. Kraljice, McMissile.
Znači tamo smo bili,
moj raketni pogon je išao punom parom,
McQueen je visio sa mene,
plašio se za život
kad odjednom 2 gadna limuna
se samo stvorila, izvadila pištolje.
Mislili smo da smo gotovi.
Ali onda, iznenada taj
prelepi špijunski auto
sišla je s neba da nas spase!
To je vrlo zanimljiva priča,
mladiću.
Minny, molim te. Ma hajde!
Ništa se od toga nije desilo.
Raketni pogon, leteća špijunska kola.
Ne, skroz ste u pravu.
Zaista zvuči pomalo preterano.
Holley! Šta ti radiš ovde?
Zdravo, Mater-u!
Drago mi je da te ponovo vidim.
Finn-e!
Naši sateliti su pokupili hitnu poruku.
Znači dobili ste moj e-mail!
Svi ćemo se lepo provesti!
Ljudi, ovaj ovde je Finn McMissile.
On je tajni agent.
Nemojte reći nikome.
A ova ovde je Holley Shiftwell.
- Ona je...
- Ja sam Mater-ova devojka.
Drago mi je da sam vas sve upoznala.
Guido ti veruje sada.
Opa, dušo.
Imaš tu gadno ulubljenje.
- Da.
- Jel to kad si sletela
i spasila ih u Londonu?
- Van-e!
- Šta je? Samo pitam!
ništa ti ne brini. Moj dragi Ramone
ti to može odma popraviti.
Da, naravno.
No problemo. Samo da odem po alat.
O, ne. Zadržaću ga.
Previše je vredno.
Vredno ulubljenje?
Luda je ko Mater.
To dvoje su savršeni jedno za drugo.
Ima nešto što još uvek ne razumem.
Bitange su me pogodili zrakom
iz kamere, jel tako?
- Pa, Zašto onda nisam...
- Eksplodirao u pakao?
- Da.
- Ni mi to nismo mogli skontati..
Naše istraživanje je dokazalo
da je allinol u stvari benzin
a Axlerod ga je napravio tako da kad
ga pogodi zrakom, onda eksplodira.
Čekaj malo, Fillmore.
Rekao si da mi je gorivo bezbedno!
Ako ciljaš na to da sam ono odvratno
alternativno gorivo zamenio
sa mojim skroz prirodnim, održivim,
organskim biogorivom
samo zato što nikad nisam verovao Axlerod-u,
onda skroz grešiš, čoveče!
To je bio on!
Jendom prava nafta,
uvek prava nafta, čoveče.
Hipiku..
Radiator Springs Grand Prix
upravo treba da počne.
Svi posmatrači, pomerite se sa starta.
Ne mogu dočekati da počne.
Ovo će biti super!
Trebalo bi ovo da održavamo svake godine.
Da, sad tek shvatam da nikad nismo otkrili
ko je najbrži auto na svetu.
Plus, nema novinara, nema trofeja,
samo trkanje.
- Onako kako volim.
- Francesco voli ovako takodje.
- Francesco, voleo bi da upoznaš...
- Gdjica Sally.
Zvanično.
Lightning McQueen
je najsrećniji auto na svetu.
Pa, hvala vam.
Moraće da bude najsrećniji da bi
imao šanse danas protiv Francesco-a!
Vidimo se na kraju, Mc...
Šta je to?
Samo nešto bezveze za ovu priliku.
Dobra je, McQueen. Jako smešno.
Bilo je smešnije kad sam ja to uradio,
ali i ovo je.
Šta ćeš uraditi sledeće?
Hoćeš li skinuti blatobrane?
Probaj. Svideće ti se.
Pa, nije baš nešto zgodan.
- Da. Dobra si.
- Ozbiljna sam!
Zato te volim, Sally.
- Poželi mi sreću!
- Ne treba ti!
Taj Francesco odlično izgleda!
A tek oni otvoreni točkovi.
Uuuu, moraću sebi otići po antifriz.
Napred, Lightning!
- Napred, Stickers!
- Tako je, čoveče!
- Drži ih, tigre!
- Bravo, bravo!
- Napred, Lightning, napred!
- Piči, McQueen-e!
Finn-e? Vreme je da idemo.
Siddeley je napunjen, opremljen
i spreman da leti..
- Već idete?
- Imamo drugu misiju.
Samo smo navratili ovde
da pokupimo nešto.
Nešto mi govori da ne mislite na
suvenire nalepnice..
Njeno Visočanstvo te je tražilo lično,
Mater-u.
- Ali već sam vam rekao, ja nisam špijun.
- Znamo.
Špijun ili ne i dalje si najpametniji,
najiskreniji lik koga smo sreli.
- Ne zaboravi i strašno šarmantan.
- Pa, hvala.
Ali koliko god bilo zabavno
družiti se s vama, ovo...
Ovde je dom.
U redu je. Razumemo.
Ali vratiću se.
I dalje mi duguješ onaj prvi sastanak.
Ako ikad budeš hteo neku uslugu od mene,
samo mi kaži.
Pa, zaista cenim to. Hvala ti.
Zapravo, ima jedna stvar.
Neka sam proklet!
Hvala, Mater-u!
Nemoguće!
Pazi ovo.
Dozvolili su mi da zadržim rakete.
Videću te na finišu, drugar!
Ne ako ja tebe prvi vidim!
PREVEO/LA SA ENGLEZE:
bICh@rka
19.10.11.
:))))))
Sync za DvDRip: DJOXXXA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/dhsv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове