Nesreća našeg grada je gore.
Došla je iz dubokog
ambisa da nas uplaši.
Svima nam je dobro išlo pre toga.
Ko bi to mogao zamisliti?
Niko se ne usuđuje da je vrati u ambis,
iako će onaj koji to uradi
moći da oženi Jocastu,
kraljicu Thebes.
I tako je naš grad izgubljen.
Svi odlaze, jer nema
svrhe ostahati.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kuda si krenuo?
Ne idi! Nema svrhe!
umrećeš.
Vrati se! šta to radiš?
Vrati se!
Postoji zagonetka u
tvom životu. Koja je?
Ne želim to da znam.
Bezvredno je.
Ne želim da te vidim.
Ne želim da te vidim!
Ne želim date čujem!
bezvredno je. Ambis
u koji me guraš je u tebi.
Sfinga je mrtva!
Hajde! Hajde!
Dođite u Creon! Dođi kraljici!
Ubio si sfingu i
postaćeš kraljičin muž!
Bićeš kralj! Hodi!
Eno je.
Ljubavi.
Ovi momci i ja smo ovde da te molimo,
ali ne jer te gledamo kao Boga.
Kad si došao ovde,
zar nas nisi oslobodio Sfinge?
Nisi to uradio jer
si bio mudriji od nas.
Već uz božiju pomoć.
Stoga, Edipe, kralju naš,
molimo te na kolenima,
nađi rešenje
bilo da si Bog ili čovek.
Ti koji si najbolji među nama,
vrati nam život nazad.
Ne dozvoli da tvoje vladanje
bude upamćeno
time što si nas uzdigao
i ponovo pustio da padnemo.
Svestan sam vaših želja,
o, unesrećeni građani.
Znam da patite.
ali niko ne pati više od mene.
Jer vaša tuga je samo vaša
dok je moja tuga svih,
moja i vaša.
Niste me probudili.
nisam spavao, plakao sam...
tražeći izlaz iz ovoga.
Samo je jedan način.
Ja sam ga prihvatio.
Poslao sam svog šuraka
Creona u Apollov hram,
da nauči šta treba da radi.
I pošto brojim dane
od njegovog odlaska,
nestrpljiv sam.
Šta on radi?
Zašto kasni? Zašto
se još nije vratio?
Creon je ovde.
BOŽE. NEKA NAM DONESE
NADU U SPASENJE!
Creon, prijatelju moj!
Koji je odgovor?
Dobre vesti!
Čak i najstrašnije stvari
se dobro mogu završiti.
Mi tražimo odgovor.
Da li treba da ga kažem
pred svima ili unutra?
Pred svima.
Ja patim za njih.
"Da bi pobedili zarazu
koja je zahvatila Thebes...
čovek koji ju je doneo ora
napustiti grad".
Za šta je on optužen?
Koja je njegova kazna?
Smrt ili ignanstvo.
Ubistvo je ovde u pitanju.
Ko bi mogao biti žrtva?
Pre tebe, kralj je bio Laius.
Tako sam čuo. Nisam ga sreo.
On je žrtva. Bogovi žele da
njegov ubica bude kažnjen.
Kako da ga nađemo?
Gde da nađemo tragove zločina
koji se tako davno odigrao?
Ovde, reče Bog.
Ovde. I dodao je:
"Ono što ne želimo
da znamo ne postoji,
već ono što želimo saznati,
postoji".
Da li je Laius ubijen u Palati?
U zemlji? Inostanstvu?
On je išao u Apollov hram...
i nikada se nije vratio.
Ni straža ni saputnici nisu...
videli ubistvo?
Samo jedan je pobegao...
i prijavio samo jedno.
Šta? Od jedne stvari
se mogu ostale otkriti.
Da, bilo je glasina.
Kakvih?
Da ga nisu ubili banditi, već putnik.
Ko to može dokazati?
Jedini živi svedok.
Uplašite ga, govoriće.
Ovo su moje odluke:
Kao vaš kralj, naređujem...
da savako ko zna
ko je ubio Laiusa kaže,
čak i ako bi sebe optužio.
Ako onaj ko zna odbije da kaže,
zabranjujem Ijudima iz ovog
kraljevstva, koje je sada moje
da mu ukažu dobrodošlicu
i mole se s njim.
Ja ću osvetiti ubijenog kralja...
kao da je bio moj otac.
Sada, kad je ova vlast predata meni,
i njegov posed i njegova
žena su sada moji.
TIRESIAS! OVDE SI!
POSLAO SAM PO TEBE I
OD TEBE ĆU SVE SAZNATI.
Kako je znanje užasno,
kada je beskorisno onome
ko ga poseduje.
Znao sam,
ali sam radije zaboravio.
Inače ne bih došao ovamo.
Šta te plaši?
Pusti me da idem kući.
Preklinjem, saslušaj me.
Teret će biti obojci lakši.
Dužnost ti je da se obratiš gradu.
Tvoje reči čak ni tebi ništa ne znače.
Stani! Ti znaš!
Preklinjemo te, moji građani i ja.
Ti si lud.
Neću govoriti. Neću
otkriti tvoju bolest.
Znaš i ćutiš!
Hoćeš da upropastiš grad?
Imaš srce od kamena!
Mene prekorevaš, kriviš moju prirodu,
a nećeš svojoj da sudiš.
Tvoje reči su uvredljive,
za kralja i njegov grad.
Činjenice će reći.
Čak i da ja ništa ne kažem.
Zbog toga govori!
Već sam previše rekao.
Možeš se Ijutiti koliko hoćeš.
Onda mislim ovako:
Ti si skovao taj zločin!
Da nisi bio slep,
savojeručno bi ga izvršio.
To je tvoje mišIjenje?
Kažem, onda:
Pokori se svojem rasuđivanju,
i čuvaj se...
ostabnka među nama ovde.
Ti si krivac koji je inficirao
našu zemlju.
Kažem ti ponovo:
ti si ubica kojeg tražiš.
I ne znaš za tvoju bolesnu vezu
sa osobama najdražim tebi.
I odbijaš da vidiš zlo u sebi.
Nećeš pobeći neozleđen od tih reči!
Ja sam već na sigurnom.
Imam istinu na svojoj strani.
Istinu za sve osim tebe,
slepih očiju i uma!
Nesrećni čoveče!
Vređaš me...
kao što će svi tebe vređati
u skorije vreme.
Ko je odgovoran za
ove laži, ti ili Creon?
O bogatstva, o moći!
Kakvu zavist si stekao za života!
Zahvaljujući moći koju
sam stekao kao poklon...
...nezatraženo.
Čak i verni Creon želi da me zbaci.
Creon, da, želi da zauzme moje mesto
šaljući ovoga šarlatana,
koji vidi samo onda kada njuši zaradu
a inače je slep.
Čak i ako si ti kralj,
mogu odgovoriti skreno kao ti,
ako bih želeo.
Ja sam podanik
samo pod Bogom.
A pošto si...
pred svima i Bogom...
izrugao moje slepilo i moju starost...
kažem ti ovo:
Gledaš,
a ne vidiš sramotu i zlo u kojem si.
Znaš li ko ti je život podario?
Znaš li date tvoja sorta,
živih i mrtvih, proklinje?
Jednog dana ćeš videti samo tamu.
Kako ćeš samo onda plakati,
dana kada konačno shvatiš...
kako, i s kim si oženjen.
Sine Sreće!
Znači meni se obraćaš?
Odlazi odmah!
Šta čekaš? Gubi mi se s oćiju!
Neću više da te čujem!
Ovde sam jer si me zvao.
Nikada ne bih to učinio...
da sam znao da ću čuti ovakve gluposti.
Ovo, vidiš, je tvoja sudbina.
Mi smo ludi u tvojim očima.
Mudri smo za one koji su te začeli...
Šta ti to znači? Ko me začeo?
Hajdemo.
vodite me.
da, idi i nestani...
sa mojom mukom.
Otići ću...
samo kada sam rekao
sve što sam hteo...
Slušaj.
Čovek koga tražiš...
dekretima i naređenjima...
je ovde. Stranac, rekao bih...
iako je iz Thebes.
Ali,neće se radovati ovom otkriću,
jer, pošto će postati slepi prosijak,
lutaće stranim prostranstvima
kao ja, ubogi frulaš.
Biće znano...
da je istovremeno brat
i otac svojoj deci,
sin i suprug svojoj majci.
Da je spavao sa ženom
koja beše njegovog oca.
I da je on sam, ubica svoga oca.
EDIP ODBIJA DA SHVATI SVOJ ZLOČIN,
I PREBACUJE KRIVICU
NA MENE I SVOJ NAROD,
O, vidi! Zašto si došao ovde?
Kako se usuđuješ da se
pojaviš mojoj muči?
Ti, koji hoćeš da me se rešiš,
i preuzmeš moje kraljevstvo?
Došao si jer misliš da sam
kukavica i ludak?
Imam moć i narod na svojoj strani.
Ti nemaš ništa.
Ne govori da si nevin...
bez zlih namera prema meni.
Predložio si da ispitam Tiresiasa.
Pre koliko vremena...
je Laius ubijen bez tragova?
Dugo vremena.
A Tiresias?
Nije se oglašavao sa nekim
proročanstvima?
Da, dobijajući svačije poštovanje.
Da nije slučajno mene pomenuo...
u tim proročanstvima?
U mom prisustvu, nikad.
Dakle...
o smrti Laiusa, svog kralja...
nisi sproveo istragu?
Naravno, ali bez rezultata.
U tom slučaju, zašto
Tiresias nije ništa pomenuo?
Ne znam.
- Zaista?
I na znaš da se vas dvojca slažete
kada on kaže da sam ja
ubica koga tražimo?
Reci mi.
Nije li tvoja žena moja sestra?
Tvoja sestra? Jeste!
Zar ne deliš vlast sa njom?
Naravno.
I sa mnom, takođe.
Šta mi nedostaje?
Ne. Nemam želje da budem vladar.
Zadovoljan sam samo takvim životom.
Mnogo je mudrije.
Imam šta mi treba, bez muke...
ili brige. Ali, da sam kralj,
koliko bih suđenja imao!
Previše nervoze i odgovornosti!
Ne, ludost i zlo su jedno.
Ja nisam lud, i ne želim ništa drugo.
Idi u Apollov hram i
uveri se u Proročanstvo,
i vidi da li sam to smislio
zajedno sa Tiresiasom.
Ako jesam, kazni me aslužno.
A tvoja kaznaće biti smrt,
ne izgnanstvo!
Smrt!
U tim slučaju, idi.
Ne zbog njega, već
zbog tebe ću to učiniti.
Tako ću i sebe okriviti.
Predaješ se, ali iz zlobe. Zašto?
Odlazi! Odlazi!
Idi! Šta čekaš!
Zašto? Zašto ti i Creon?
Jer me tvoj brat krivi za Laiusovu smrt.
Da li je to svojevoljno
učinio ili je nateran?
Ne, doveo je Tiresiasa.
Tiresias me okrivljuje.
On je nevin.
Ako je tako, budi miran.
Niko ne može biti prorok.
Saslušaj i reci da li grešim.
Mome mužu, Kralju Laiusu,
stiglo je proročanstvo.
Pisalo je da će ga jednog dana
ubiti sin...
koga sam mu ja podarila.
Ali, ubijen je od strane
grupe bandita...
na raskršću.
Moram ti reći...
da je Laius uzeo dete,
naše dete, vezao mu stopala,
i zatim ga bacio s planine,
stoga je mrtvo.
Sad sudi da li proročanstva
proriču budućnost.
Ne brini, veruj mi.
Bog nam otkriva svoje namere...
bez dvosmislenosti ili posrednika.
Da samo znaš...
koliko me plaše te tvoje reči!
Čega se plašiš?
Laius je ubijen na raskršću.
Da, tako su rekli.
Gde je to bilo?
Na putu za Apollov hram...
Pre koliko vremena?
Vesti o njegovom ubistvu
su stigle malo pre...
tvog dolaska u Thebes.
BOŽE, ŠTA HOĆEŠ SA MNOM DA UČINIŠ!
Ne shvatam zašto te
toliko interesuju...
te stvari.
Ne pitaj me.
Kako je Laius izgledao?
Koliko je bio star?
Visok, s dugom bradom.
Ličio je na tebe.
Onda je istina:
prokleo sam sebe ranije.
Da li te plaši da budeš majčin jubavnik?
Mnogi muškarci sanjaju o tome.
Možda oni žive u strahu?
Istina mora biti tražena.
A ja se plašim da Tesias vidi istinu.
Ali, da li je putovao sam,
tvoj muž Laius,
ili sa velikom pratnjom?
Bio je sa petoricom Ijudi,
četiri borca i slugom, na dvokolici.
A ko tako kaže?
Sluga koji je pobegao.
Je li on tu, taj sluga?
- Nije.
Kada se vratio i video tebe
na Laiusovom mestu...
molio me je da pošaljem
njega i porodicu...
što je dalje moguće od Thebesa.
Ispunila sam mu želju. Taj
odani sluga je to zaslužio.
Zašto me pitaš za njega?
Ne pitaj me previše,
mnogo pričam.
Plašim se sam i ovo
pitao vrlo bezvoljno.
Moj otac Polybus, kralj Corintha!
Moja majka Mérope!
Ali dečak koga sam uvredio me je
nazvao "lažnim sinom"!
Nisam mogao da ćutim.
Propitao sam svoje roditelje.
Naljutili su se na dečaka.
I znao sam da su govorili istinu.
ali sumnja je ostala,
nisam je se mogao osloboditi.
Tada sam otišao u Apollov hram,
ali Bog ne samo da nije
odgovorio na moja pitanja,
već mi je zapravo otkrio
druge srašne stvari.
Bilo mi je zapisano da ću
voditi Ijubav sa majkom...
i da ću začeti čudovišnu decu!
Zapisano mo je bilo da ću ubiti svog oca.
Posle tih proročanstava,
kako sam mogao da se vratim
kući, roditeljima, u Corinth?
Ne želim, neću da čujem!
Moramo da razgovaramo!
Jadni Edip!
Da nikada ne saznaš ko si!
Onda sam otišo dalje od Corintha.
Na raskršću, čovek...
bio je na dvokolici,
četiri stražara i sluga...
Izbila je svađa i ubio sam stražare...
a čovek koji me je uvredio,
uvredio svojom arogancijom,
njegova želja da me pokori,
njegov autoritet.
Ako ima nekakva srodnost iz
među njega i Laiusa...
onda ja...
Majko!
Idem da se pomolim.
Idem da se pomolim Bogovima.
Edip, u svom besu
ne objašnjava stvari racionalno
ali veruje u sve što mu
je rečeno, što izaziva bes.
Idem da se pomolim za sve nas,
jer smo svi prestrašeni
da vidimo ovog našeg dobrog čoveka
ludog od straha.
Došli smo u vaš grad da
razgovaramo sa Edipom.
Ja sam njegova supruga.
Šta hoćete? Da pričate o čemu?
Dobre vesti za vaš dom.
Šta? Od koga?
iz Corintha. Imam vesti
koje će vas obradovati...
i verovatno rastužiti.
Govori!
U Corinthu,
stanovnici nameravaju da izaveru
Edipa za nihovog kralja.
Nije li njegov otac, stari
Polybus, kralj Corintha?
Bio je.
Umro je...
i sahranjen je.
Ovo je taj čovek?
- Jeste.
Na tebe je red, starče.
Pogledaj me i odgovori.
Ti si bio Laiusov sluga?
- Jesam.
Šta si ti bio?
- Pastir.
Kuda si prolazio?
Na Cithaeronu, ili okolini.
Da li si ikada sreo ovog čoveka?
Kako to mislite?
ovog čoveka, znaš li ga?
Pokušavam da se setim. Ali,
čini mi se da ga nikada nisam video.
To je prirodno.
Bilo je pre mnogo godina.
ali, zajedno...
smo proveli tri sezone, tri sezone!
Možda je istina, ali bilo je
pre mnogo godina.
Našao sam bebu na planini,
i ti si bio tamo.
Šta? Zašto me pitate?
Edip, tvoj kralj, je ta beba.
To je glupost!
Ne njegove reči, već tvoje
su glupost!
Pazi šta radiš!
Zbog čega me, o kralju, prekoravate?
Zbog tvog ćutanja! Jer ne govoriš
o bebi za koju si pitan!
Ne znam ništa. Šta bi hteli
da vam kažem?
Pričaćeš pod prisilom. Pazi se!
Ja sam star čovek.
Držite ga! Vežite ga!
Da završimo s ovim!
Ali šta? Šta želite da znate?
Dakle.
da li si ti odneo bebu
na planinu tog dana?
Jesam.
Hteo bih da sam umro tog dana.
A ko ti ga je dao?
Je li bio tvoj sin ili ne?
Nije bio moj, dali su mi ga... drugi.
Ko?
Za ime Boga, ne pitajte me!
Govori, ili si gotov!
Bio je Laiusov.
Njegov rob ili njegov sin?
To ne sme biti rečeno.
I ne mogu to čuti. Ali moram.
Bio je njegov sin.
Ali, niko bolje od
Jocaste, tvoje žene, to ne zna.
Da li ti je ona dala bebu?
Jeste.
S kojim naređenjima?
Da je ubijem.
Čemu taj užas?
Jer se plašila loših proročanstava.
Kojih?
Da će on ubiti svoje roditelje.
Zašto si dozvolio da bude spasen?
Iz samilosti.
Sve je jasno. Namerno,
nenametnuto sudbinom.
Tako više neću videti zlo
od kojeg sam patio...
u mraku neću videti ono što
ne treba biti viđeno.
Neću prepoznati one koje
želim da znam.
Trebalo je i uši sebi da isečem...
da se učaurim u nesrećnom telu.
Da više ništa ne vidim i ne čujem.
Lepo je biti oslobođen zla.
Brzo, nosite me.
Terajte daleko ovog užasnog čoveka.
Nečiste stvari moraju biti ućutkane.
Ne ponavljane, neviđene: tihe!
Sklonite me, nosite me iz
ove vaše zemlje!
Nosite me negde gde me niko
više neće videti.
Gde smo to?
Na mestu sa mnogo drveća u redu...
i mnogo malih potoka, i zelenim poljem.
Neka svetlo koje sam nekad
mogao da vidim,
i koje je jednom bilo moje...
osvetli me poslednji put.
Stigao sam.
Život se završava
tamo gde počinje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org