Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Legenda govori o legendarnom ratniku
čije su veštine kung-fua bile
predmet legende.
Putovao je zemljom u potrazi za
onima vrednim toga.
Vidim da voliš da žvaćeš.
Možeš da žvaćeš na mojoj šaci.
Ratnik nije rekao ništa
jer su mu usta bila puna,
onda je progutao i progovorio.
dosta priče, borimo se.
Bio je toliko smrtonosan da bi njegovi
prijatelji oslepili od izlaganja
čistoj izuzetnosti.
- Ja sam slep !
Previše je izuzetan.
- Privlačan je.
Kako da ti se odužimo? -Nema
naplate za izuzetnost ili privlačnost.
Nebitno sa
koliko se boraca suočio,
nisu bili ni prići njegovoj
neustrašivosti.
Nikada ranije panda nije bio tako
neustrašiv... i tako voljen.
I najveci heroji u Kini, najljućih
petoro, su se klanjali i poštovali
ovog velikog učitelja.
Trebamo da se družimo. -Dogovoreno.
Ali druženje je moralo pričekati jer
kada se suočavate sa 10 tisuća demona
postoji samo jedna stvar koja je
bitna, a to je...
Ustaj! -Zakasnićeš na posao!
Ustaj Po!
Po, šta radiš gore?
- Ništa.
Majmun, Bogomoljka, Ždral,Zmija,
Tigrica...
Idemo Po, kasniš na posao.
- Idem.
Izvini tata.
- Izvinjenje ne pravi špagete.
Šta si radio
gore sa tom bukom?
Ništa. Samo ludi san.
- O čemu? -O čemu se radi.
O čemu sam? Sanjao sam o...
O špagetima.
Stvarno si sanjao o špagetima?
- Da, šta bih drugo sanjao.
Pažljivo, ta supa je oštra.
-  Ovo je srećan dan, moj sin sanja o špagetima.
Ne znaš koliko dugo
čekam na ovo.
Ovo je znak, Po.
Znak za šta? -Skoro si spreman da
ti poverim tajni sastojak svoje
supe sa tajnim sastojkom i onda
ćeš ispuniti svoju sudbinu i
preuzeti restoran, baš kao što sam
ga ja preuzeo od svog oca koji ga
je preuzeo od svog oca koji ga
je osvojio u igri mah džonga.
Tata, to je bio samo san.
- To je bio tvoj san.
Mi smo ljudi za špagete.
To nam je u venama.
Nikada nisi želeo  danapraviš
nešto drugo, nešto osim špageta.
Kada sam bio mlad i lud
pomišljao sam da pobegnem
i da naučim raditi tofu.
Zašto nisi?
- Jer je to bio glupi san.
Zamisli mene kako
radim tofu.
Svi imamo svoje mesto u svetu.
Moje je ovde, a tvoje je...
Znam, ovde je. -Nije, nego da
poslužuješ sa stilom.
Odlično napravljeno učenici,
ako ste hteli da me razočarate.
Tigrice treba ti više okrutnosti.
Majmune, veća brzina.
Ždrale, pravo.Zmijo, suptilnost.
Bogomoljko... -Šta?
Učitelj Ugvej želi da vas vidi.
Učitelju Ugvej, zvali ste me,
nešto nije u redu?
Zašto bi nešto moralo biti pogrešno
ako želim  da vidim starog prijatelja?
Sve je u redu? -Nisam to rekao.
Rekli ste?
Imao sam viziju, Tai Lung će se
vratiti.
To je nemoguće. U zatvoru je.
- Ništa nije nemoguće.
Zeng idi u zatvor i reci im
da udvostruče stražu,
oružje, sve, Tai Lung ne
sme napustiti taj zatvor.
- Da, učitelju Šifu.
Često se sreće sudbina na putu
onog koji izabere da je izbegne.
Moramo nešto napraviti, ne smemo
ga pustiti da se osveti, on će...
Tvoj mozak je kao ova voda, prijatelju.
Kada je uznemirena, teško se vidi.
Ali ako se smiriš,
odgovor postaje jasan.
Zmajev svitak. -Vreme je.
Ali ko je vredan da mu se povere
tajne neograničene moći,
da postane zmajev ratnik?
- Ne znam.
Izvinite me, izvinite.
- Pazi, Po.
Izvinite. Šta?
Učitelj Ugvej bira
zmajevog ratnika danas.
Idite svi u palatu,
neko od nas će dobiti gral.
Čekamo na ovo hiljadu godina.
Ovo je najveći dan u kung-fu istoriji.
Ne brinite, idite.
Po, kuda ideš?
- U palatu žada.
Zaboravio si kolica sa špagetima.
Cela dolina će biti tamo i ti
ćeš svima prodavati špagete.
- Prodavati špagete?
Tata, mislio sam da... -da?
da prodam i kajzerice od pasulja,
pokvariće se. -To je moj momak.
Rekao sam ti da je taj san znak.
- Drago mi je da sam ga sanjao.
Idem da vidim ratnika. -I ja.
Gotovo da sam stigao. Šta?
Ne, ne!
Žao mi je druškane,
donećemo ti suvenir.
Ne, ja ću vam doneti suvenir.
Danas je istorijski dan, zar ne?
- Bojao sam se da ga neću doživeti.
Učenici su ti spremni? -Da.
Onaj koga ja izaberem neće samo
doneti mir dolini već i tebi.
Neka turnir počne.
Ne, ne, čekajte, dolazim!
Otvorite vrata! Pustite me da udem.
Građani doline mira, velika mi je
ćast da vam predstavim Tigricu,
Zmiju,Ždrala, Majmuna,Bogomoljku.
Petoro najljučih.
Ratnici, pripremite se.
Rupa za špijuniranje.
Hiljaduu vatrenih jezika.
Vidi to. -Skloni se.
I, napokon, učitelj Tigrica. Verujte mi
još ništa niste videli. -Znam.
Tigrica se suočava sa čeličnim
rukama i plamenovima smrti.
Osećam da je zmajev ratnik medu nama.
Građani doline mira, učitelj Ugvej će
sada izabrati zmajevog ratnika.
Čekajte!
Po, šta radiš to? -Kako izgleda?
Prestani, idem
vidjeti zmajevog ratnika.
Ne razumem, napokon si imao
san o špagetima.
Lagao sam, ne sanjam
o špagetima.
Volim kung-fu!
Hajde, sine, da se vratimo na posao.
U redu.
Vrati se!
Šta se dešava? Gde...
Šta pokazuješ?
Izvinite, samo sam hteo videti
ko je zmajev ratnik. -Zanimljivo.
Učitelju, pokazujete li na mene?
- Na njega.
Ti. -Ja?!
Svemir nam je doneo zmajevog
ratnika. -Šta?
Šta?! -Šta?! -Šta?!
Stanite, ko je vas zvao?
Učitelju, stanite,
taj debeljuškasti panda
ne može biti
odgovor na naše probleme.
Hteli ste pokazati na Tigricu
i ta stvar je pala ispred nje.
To je bila slučajnost.
- Nema slučajnosti.
Oprostite nam, učitelju,
izneverili smo vas.
- Ne, ako panda
ne odustane do jutra
onda sam ja izneverio vas.
Čekajte, donosim poruku od
učitelja Šifua.
Šta? Da udvostručimo stražu,
dodatne mere?
Naš zatvor možda nije adekvatan.
Sumnjate u
osiguranje mog zatvora.
- Naravno da ne, nego Šifu,
ja sam samo glasnik.
Daću ti ja poruku za tvog učitelja.
Beg iz ovog zatvora je nemoguć.
Inpresivno, zar ne? -Jako.
Jedan naćin za ulazak i izlazak.
Hiljadu stražara i jedan zatvorenik.
Da, osim što je taj zatvorenik
Tai Lung.
Odvedite nas dolje.
Bože moj...
Čuvajte se Tai Lunga.
- Sačekaću ovde.
Nemate se  čega bojati, savršeno
je bezbedno.
Lisice, spremni?
Jesi li čuo opasni Ugvej će napokon
dati nekome svitak, a to nećeš biti ti.
Šta radiš, ne daj mu to?
- Šta će sa tim, totalno je nepokretan.
Stao sam na nožicu malog jadnička?
- Idem, dovoljno sam video.
Reći ću Šifuu da se nema čega
bojati. -Nema.
Reći ću mu, možemo li ići
sada?
Čekajte malo.
Izgleda da je došlo do greške.
Svi izgleda da misle da sam ja...
Sveti hodnik ratnika. Nema teorije!
Vidi ovo!
Učitelj leteći Majnozarmer,
sa autentičnom štetom u borbi!
Mač heroja, govori se da je toliko
oštar da se možeš poseći samo ga gledajući .
Nevidljivi zmaj sudbine.
Samo sam vidio kopije te slike.
Ne!
Legendarna urna šaputajućih ratnika,
govori se da sadrži duše
cele ten-šu vojske.
Zdravo.
- Završio si razgledanje?
- Izvini, trebao sam prvo
tebe pogledati
Moje strpljenje mi je tanko.
- Nije baš da ideš negde.
Okreni se. -Svakako.
Kako je? Kako dobiješ petsto...
učitelju Šifu?
Neko je slomio to, ali ću popraviti to. Imate li lepak?
Ti si legendarni zmajev ratnik?
- Izgleda.
Greška, to nisi niti ćeš biti dok ne
saznaš tajnu zmajevog svitka.
Kako to ide, imate li merdevine,
trambolinu? -Misliš da je tako lako?
Daću ti tajnu neograničene
moći? -Ne.
Prvo moraš postići visoki
nivo kung-fua, a to je nemoguće.
Ako je to netko kao ti.
- Kao ja?
Da, pogledaj se, ovo salo.
Ovo škembe. -Malo osetljivije.
I ovaj smešni stomak i nepoštovanje
lične higijene. -To nije u redu.
Ne stoj tako blizu, osećam ti zadah.
- Ugvej je rekao da...
Vušijev zahvat prsta.
- Znaš ovaj zahvat?
Razvio ga je učitelj Vuši u trećoj
dinastiji.
Onda znaš šta će se dogoditi kada savijem
svoj zglob. -Ne, ne, ne...
Najteži deo je čišćenje posle.
- U redu, polako.
Pando, pažljivo me slušaj Ugvej te
je možda izabrao, ali kada ja završim
sa tobom obećavam ti da ćeš
želeti da nije, jasno?
Potpuno.
Jedva čekam da počnemo.
Da počnemo. -Čekajte, šta?
Sada? -Da, sada, osim ako ne misliš
da je veliki Ugvej pogrešio i da nisi
zmajev ratnik? -Mislim da ne mogu
uraditi sve te poteze.
Ako ne pokušamo, nikada nećemo
znati. -Možda ćemo naći nešto za moj nivo.
A koji je to nivo? -Ja nisam učitelj,
ali da počnemo na nivou nula.
Ne postoji nešto takvo.
- Da počnem sa onim?
Pomoću toga treniramo decu i
da zaglavljujemo vrata kada je toplo.
Ali ako insistiraš.
Najljućih pet,
toliko ste veći od figurica,
osim tebe Bogomoljko, ti si isti.
Samo napred, pokaži nam šta znaš.
Da li će gledati ili da čekam da
se vrate poslu? -Udari ga.
Tek sam jeo, rade mi creva,
pa mi kung-fu neće
biti dobar.
Samo udari.
Šta imaš? Zezaš mi prijatelje, sada
ćeš osetiti grom? Šta ćeš sa nogama?
Ja sam priviđenje, ne vidiš me.
Stil majmuna ili bogomoljke.
Udari to. -dobro.
Probaj još jednom, jaće.
- Ovako?
To boli!
Ovo će biti lakše nego što
sam mislio.
Malo mi je muka.
Kako sam prošao?
- Sada je nivo nula.
Nemam reči. -Ne mogu to poreći.
Ne znam šta je mislio ućitelj Ugvej.
Jadnićak će poginuti.
Tako je moćan, zmajev ratnik koji
je pao sa neba u vatrenoj lopti.
Kada hoda, trese se zemlja.
Pomislili bi da bi učitelj Ugvej
izabrao nekoga ko zna kung-fu.
Ili da makar može dotaknuti prste
na nogama. -lli bar da ih vidi.
Dobro.
Odlično.
Zdravo, budan si. -Sada jesam.
Baš dobar dan, kung-fu je baš
težak.
Imao sam dug i razočaravajući dan.
Sada bi trebalo da spavam.
Svakako. -Hvala.
Obožavaoc sam, vi ste divni u
borbi reke koja jača.
Hiljadu u na jednog, ali nisi stao.
Žao mi je zbog toga.
- Ne pripadaš ovde.
Znam, u pravu si. Celi život sam
sanjao... -Mislim u ovoj sobi.
Ovo je moja soba, vlasnik Ždral.
- Tako je.
Hoćeš da spavaš.
Imamo sutra velike stvari.
Izuzetan si, poslednje reči.
Šta je to bilo?
- Nisam ništa rekao.
Laku noć, lepo spavaj.
Delovalo je čudno.
Učitelju Tigrice, nisam vas hteo
probuditi. -Ne pripadaš ovde.
Ovo je tvoja soba. -Ne pripadaš
u palati žada, ti si sramota za kung-fu
i da nas poštuješ imalo i ono što
radimo, otišao bi do jutra.
Veliki sam obožavalac.
Vidim da si pronašao sveto drvo
breskve nebeske mudrosti.
To je ovo? Mislio sam
da je obićno drvo.
- Razumem,
Jedeš kada si uznemiren.
Uznemiren?
Nisam, neznam zašto bih bio.
- Zašto si uznemiren?
Danas sam verovatno bio najgori
u istoriji kung-fua.
U istorijii Kine i u istoriji najgorih.
- Verovatno.
I onih petoro me potpuno mrze.
- Potpuno.
Kako će me Šifu pretvoriti u
zmajevog ratnika?
Ja nisam kao njih petoro, nemam
kandže, krila, otrov.
Čak i bogomoljka ima ta krilca.
Možda ću odustti i vratiti se
pravljenju špageta.
Odustati, ne odustati, špageti,
ne špageti.
Previše brineš oko toga šta je
i šta će biti.
Postoji izreka;juće je istorija, sutra
je misterija, ali danas je dar.
Zato se i zove sadašnjost.
Ne! -Šta se događa?!
Bacite koplje! -Pali!
Pali!
Tai Lung je slobodan, moram
upozoriti Šifua.
Ne ideš nikuda, a ni on.
Podignite ga.
Spustite ga dole.
Otišao je onuda. -Neće daleko.
Strelci.
Mrtvi smo, jako smo mrtvi.
- Nismo još.
Možemo li sada bežati?
- Da.
Drago mi je da te je Šifu poslao.
Pomislio sam da sam zaboravljen.
Odleti tamo i reci im da pravi
zmajev ratnik dolazi kući.
Dobro jutro, učitelju.
Pando, pando? Budi se!
Odustao je.
Šta ćemo sada kada je panda otišao.
Ko će biti zmajev ratnik?
Samo trebamo još trenirati i
sačekati, otkriće se pravi ratnik.
Šta radiš ovdje? -Dobro jutro,
hteo sam se malo zagrijati.
Zaglavio si se. -Ja? Ma ne...
da, jesam. -Pomozite mu.
Jedan, dva...
Hvala. -Nema na čemu.
- Ne, stvarno.
Mislio si da ćeš naućiti napraviti
punu špagu za jednu noć.
Potrebne su godine
da se razvije fleksibilnost
i godine da se primeni u borbi.
Spusti to dolje, ovde skupljamo
samo zglobove i slomljene kosti.
Izuzetno. -Počnimo.
Spreman si? -Rođen sam spreman.
Izvini, brate, mislila sam da si
rekao da si spreman.
To je posebno, idemo ponovo.
Olakšavao sam ti, ali ne više.
Sledeći protivnik ću ti biti ja.
Tako je, idemo.
Kreni, da bi
pobedio moraš naći
slabosti protivnika
i naterati ga da pati.
Tako je.
- Upotrebi njegovu snagu protiv
njega dok ne padne ili ne odustane.
Pravi ratnik nikada ne odustaje.
Ne brinite, nikada neću odustati.
Ako je pametan, neće se popeti
uz te stepenice. -Ali hoće.
Neće prestati zar ne? -Neće
prestati da odskaće, to ti kažem.
Mislio sam da će mi ubodi olakšavati.
- Hoće, ali nije lako naći odgovarajući
živac ispod svega ovoga...
- Sala. -Hteo sam reći krzna.
Nego šta.
Ko sam ja da sudim nekome na
osnovu njegove veličine. Pogledaj mene.
Ovdje sam.
Pogledaj ovo ponovo.
Prekini!
Znam da učitelj Šifu pokušava
da me inspiriše, ali da ne znam bolje
pomislio bih da želi da me se
reši.
Deluje nekako hladan, ali nije
oduvek bio takav.
Po legendi, nekada se učitelj
Šifu smešio. -Nije...
To je bilo pre... -Pre čega?
Pre Tai Lunga. -Ne bih trebao
pričati o njemu.
Ako će ostati ovde, treba znati.
Znam za njega, prvi koji je savladao
1000 zahvata kung-fua i onda
je postao loš i sada je u zatvoru.
Nije bio samo učenik.
Šifu ga je našao kao mladunče i
odgajao ga je kao sina.
I kada je dečak pokazao talenat
za kung-fu, Šifu ga je trenirao.
Verovao je u njega i rekao mu da
je suđen za veličinu.
Ništa nije bilo dovoljno za Tai Lunga.
Želeo je zmajev svitak.
Ali je Ugvej video tamu u njegovom
srcu i odbio je.
Besan Tai Lung je otišao
u dolinu, pokušao je
da na silu uzme svitak i Šifu
je morao uništiti ono što je stvorio.
Ali, kako je mogao?
Šifu je voljeo Tai Lunga kao nikoga
ranije.
lli posle...
Sada ima priliku da to ispravi, da
trenira pravog zmajevog ratnika.
A zaglavio je sa tobom, sa
velikom debelom pandom
koji to smatra šalom. -To bi bilo to.
Čekaj, moja greška, ja sam mu
pogreškom pogodio facijalni živac.
A možda sam mu izbo i srce.
Unutarnji mir.
Unutarnji, unutar, unu... mir.
Ko god da pravi taj zvuk tapkanja,
tiše malo.
Unu...
Zeng, odlično. Dobro bi mi sada
došle dobre vesti.
Učitelju, imam jako loše vesti.
- Šifu, postoje samo vesti,
nema dobrih ili loših.
Gospodaru. -Vaša vizija je istinita,
Tai Lung je pobegao iz zatvora.
Krenuo je ovamo.
To jesu loše vesti, ako ne veruješ
da ga zmajev ratnik može sprečiti.
Taj panda nije ratnik, nije ni trebalo
biti ovde, to je bila slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
- To ste rekli dva puta.
Ni to nije bila slučajnost.
- Tri puta.
Panda nikada neće ispuniti svoju
sudbinu niti ti svoju dok se
ne počmeš kontrolirati.
- Obmana?
Pogledaj ovo drvo, ne mogu ga
naterati da cveta kada ja hoću.
Niti da daje zrelo voće pre svog
vremena. -Ali neke stvari možemo
da kontrolišemomo. Mogu da kontrolišem
kada će voće pasti.
I to gde ću zasaditi seme.
To nije obmana, učitelju.
Ali bilo šta radio, to seme će izrasti
u drvo breskvi.
Možeš poželjeti jabuku ili narandžu,
ali ćeš dobiti breskvu.
Breskva ne može pobediti Tai Lunga.
- Možda i može, ako si ga voljan
voditi, da ga neguješ, da mu
veruješ. -Kako? Treba mi vaša pomoć.
Samo trebaš verovati. Obećaj
mi da ćeš verovati.
Potrudiću se. -Dobro je.
Došlo je moje vreme.
Svoj put trebaš nastaviti bez mene.
- Šta vi...?
Učitelju, ne možete me napustiti.
Moraš verovati.
- Učitelju?
Možda si vuk, možda si
najstrašniji bandit u provinciji Hadžin,
ali loše častiš.
Stvarno? Kako si se izvukao živ?
- Nisam to stvarno rekao,
ali sam pomislio,
da može da mi čita misli,
pitao bi me -"šta"?.
Nadam se da će vam se svideti.
- Ovo je tako dobro.
Trbalo bi da  probate tatinu supu sa
tajnim sastojkom. On zna koji je.
O čemu pričaš, ovo je divno.
- Dobar si kuvar.
Voleo bih da imam veća usta.
Tigrice moraš probati ovo.
Govori se da zmajev ratnik može
mesecima preživeti samo
na jednom listu biljke ginko i
energiji svemira.
Moje telo izgleda još ne zna
da je zmajev ratnik.
Trebaće mi puno više od lista
i soka svemira.
Šta je? -Ništa, učitelju Šifu.
Nikada nećeš biti ratnik ako ne
smršaš sto kila i pereš zube.
Kakve to zvuke proizvodite, smeh,
to nikada nisam čuo.
Možda ćete jednog dana imati
uši kao što su moje. -To je dobro.
Uši, ne deluje na vas. Mislio sam
da su dobre. -Šifu je.
Naravno da je,
šta mislite da radim?
Učitelju Šifu?
Tai Lung je pobegao iz zatvora,
a vi se ponašate kao deca.
Dolazi po zmajev svitak i ti si jedini
koji ga može zaustaviti.
A ja kažem da nemate
smisla za humor. Ozbiljni ste?
Učitelj Ugvej ga je sprečio i ranije
i ponovo će. -On to ne može više.
Naša jedina nada je zmajev ratnik.
- Panda? -To je panda.
Pustite nas da ga zaustavimo,
za ovo ste nas trenirali.
Nije vaša sudbina poraziti ga.
Njegova je. -Gde je nestao?
Ne možeš otići. Pravi ratnik
nikada ne odustaje. -Ma nemoj.
Kako da pobedim Tai Lunga,
ne mogu ni vas na stepenicama.
Pobijedićeš jer si zmajev ratnik.
- Ne veruete u to.
Od kako sam došao ovde pokušavate
da me se rešite. -Da, ali sada
tražim od tebe da veruješ učitelju
kao što sam ja verovao svojem.
Vi niste moj učitelj, a ja nisam zmajev
ratnik. -Zašto nisi odustao?
Znao si da te se pokušavam
rešiti, ali si ipak ostao.
Jesam, jer kad god ste me gađali
ili rekli da smrdim, bolelo je, ali
nije moglo više od toga što sam
svaki dan bio samo ja.
Ostao sam jer sam mislio da me samo
vi možete promenitii.
Najveći učitelj kung-fua u Kini.
- Ali to mogu i hoću.
Hajde, Tai Lung je na putu ovamo
i ne treba mu sto godina da stigne.
Kako ćete vi ovo pretvoriti u
zmajevog ratnika? Kako?
Kako?! -Ne znam.
Ne znam.
To sam i mislio.
Za ovo si me trenirao.
Tigrice?!
Ne pokušavajte ga zaustaviti.
Ne pokušavamo. -Šta?
- Idemo sa tobom.
Šta je? Jedem kada sam uznemiren.
Ne moraš objašnjavati, mislio sam
da si majmun, on skriva
kolačiće od badema na gornjoj polici.
Nemojte reci majmunu.
- Pogledaj se.
Znam, gadim vam se. -Mislim,
kako si se popeo gore?
Ne znam, samo sam došao po
kolačić.
A nalaziš se tri metra iznad zemlje
i napravio si savršenu špagu.
Ne, ovo je samo... slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
Pođi sa mnom.
Znam da pokušavate biti
tajnoviti, ali mi recite kuda idemo.
Dovukli ste me čak ovdje da bih
se okupao.
Pando, ne peremo šape u
bazenu svetih suza.
Ovde je Ugvej otkrio misterije
harmonije i fokusa.
Ovo je mesto rođenja kung-fua.
Želiš naučiti kung-fu?
- Da.
Onda sam ja tvoj učitelj.
- U redu.
Ne plači. -U redu.
Kada se koncentrišeš na kung fu,
smrdiš, ali je to možda moja greška.
Ne mogu te trenirati kao što
sam trenirao petorku.
Sada vidim, da je put do tebe,
sa ovim.
Odlično, jer sam gladan.
Dobro, posle treninga,
prijatelju. Da počnemo.
Posle tebe, pando. -Tek tako,
bez sklekova, bez šetnje.
Zavetovao sam se da ću te trenirati
i jesam, slobodno jedi.
Uživaj.
Hej. -Rekao sam da slobodno jedeš.
Hej.
Slobodno jedi. -Mogu li?
- Možeš li?
Nisam gladan.
Učitelju.
Prereži.
Gde je zmajev ratnik?
- Kako znaš da ga ne gledaš?
Nisam budala, znam da nije niko
od vas, čuo sam da je pao sa
neba u vatrenoj lopti, da je ratnik
kojega niko nikada nije video.
Po? -Tako se zove, Po.
Napokon, borba
će biti legendarna.
Imamo ovo, pomozi joj.
Majmune? -Kreni!
Bogomoljko!
Sada!
Šifu vas je dobro naučio.
Ali vas nije naučio svemu.
Bio si dobar. -Dobar, bio sam
izuzetan.
Oznaka pravog heroja je poniznost,
ali da, bio si... izuzetan.
Ljudi, mrtvi su. dišu, spavaju,
oči su im otvorene.
Nismo mogli ništa protiv njegovog
napada živaca. -Ojačao je.
Tai Lung, jači?
- Prebrz je, izvini, Po.
Mislila sam da ga možemo
zaustaviti.
Mogao vas je ubiti.
- Zašto nije?
Da bi se mogli vratiti i usaditi
strah u naša srca, ali neće uspeti.
Moglo bi, malo, ja se bojim.
- Možeš ga pobediti.
Šališ se, ako oni ne mogu, oni su
petoro majstora, ja sam samo jedan.
Ali ti imaš nešto
što niko drugi nema.
Stvarno mislite da sam spreman?
- Jesi, Po.
Čuvaj zmajev svitak, tvoj je.
- Šta će se dogoditi kada ga pročitam?
Niko ne zna, ali po legendi ćeš moći
pročitati treptaj leptirovih krila.
To je dobro. -Videćeš svetlost u
najdubljim pećinama,
osetićeš svemir u pokretu
oko tebe. -Mogu li probijati
zidove... -Koncentriraj se.
Pročitaj ga i ispuni svoju sudbinu.
Pročitaj i postani zmajev ratnik.
Nemoguće ga je otvoriti.
Hajde...
Hvala, verovjatno sam ga
malo otpustio.
Evo ga...
Prazno je. -Šta?
Pogledajte! -Ne, zabranjeno mi
je gledati.
Prazno, ne razumem.
Ugvej je ipak bio luda stara kornjača.
- Ugvej je bio mudriji od svih.
Slučajno me je odabrao, naravno
da nisam zmajev ratnik.
Koga ja zavaravam?
Ko će sprečiti Tai Lunga?
- Uništiće sve.
Evakuišite dolinu, morate zaštiti
seljake od besa Tai Lunga.
A ti, učitelju? -Ja ću se boriti sa
njim. -Šta?
Mogu ga zavarati dovoljno
dugo da bi svi pobegli.
Šifu, ubiće te. -Napokon ću platiti
za svoju grešku.
Vreme je da nastavite putovanje
bez mene.
Ponosan sam što sam bio vaš
učitelj.
Moramo sigurno otići do planine.
- Da ti nađemo mamu.
Zmijo, okupi južne farmere,
Bogomoljko severne,ždrale,
osvetljavaj put.
Pogledaj, to je zmajev ratnik.
Zdravo tata. -Po?!
Dobro je da si došao nazad, sine.
- Dobro je vratiti se.
Idemo.
Za naš sedeći dućan
budućnost su
špageti i narezano povrće,
ali ne u komadićima.
Možda napravimo kuhinju
u kojoj češ moći stajati.
Sviđa ti se to?
Po, žao mi je što stvari nisu
ispale kako treba, nije bilo suđeno.
Po, zaboravi na sve, tvoja sudbina
još čeka. Mi smo narod za špagete.
To nam je u venama.
Nekada ne verujem da sam ti sin.
Po, mislim da je vreme da ti kažem
nešto što je trebalo još davno.
Tajni sastojak moje supe sa tajnim
sastojkom.
Tajni sastojak je ništa, nema ga.
- To je običnasupaa sa rezancima.
Ne dodaješ nikakav specijalni sos.
- Ne moram. Da bi nešto bilo posebno,
samo treba verovati da
je posebno.
Nema tajnog sastojka.
Došao sam kući, učitelju.
Ovo više nije tvoj dom i ja nisam
tvoj učitelj. -Imaš novog favorita.
Gde je taj Po?
Uplašio sam ga?
- Ova borba je izmedu tebe i mene.
Tako će, znači biti?
- Tako mora biti.
Dvadeset godina sam trunuo u
zatvoru zbog tvoje slabosti.
Slušanje učitelja nije slabost.
- Znao si da sam ja zmajev ratnik.
Uvek si znao, ali kada je Ugvej
rekao drukčije, šta si ti napravio?
Šta si ti napravio? Ništa! -Nije ti bilo
suđeno, to nije bila moja pogreška.
Ko mi je davao snove? Ko me
je trenirao do lomljenja kostiju.
Ko mi je uskratio sudbinu?
To nije bila moja odluka.
Jeste sada.
Daj mi svitak.
-Rađe bih umro.
Sve što sam napravio, napravio sam da bi bio
ponosan na mene.
Reci mi koliko si ponosan, Šifu!
Reci mi!
Uvek sam bio ponosan na tebe.
Od prvog trenutka.
I moj ponos me je zaslepio. Previše
sam te voleo da bi uvideo šta postaješ.
U šta te ja pretvaram.
Žao mi je.
Ne želim tvoje izvinjenje,
želim svoj svitak.
Šta?! Gde je?! -Zmajev ratnik ga
je do sada odneo do polovine Kine.
Nikada nečeš videti taj svitak.
Hej!
Stepenice.
Ko si ti? -Ja sam zmajev ratnik.
Ti? On je panda, šta ćeš
napraviti. -Sesti na mene?
Ne izazivaj me.
Iskoristiću ovo, želiš ovo,
dođi po njega.
Napokon.
Taj svitak je moj.
Zapali.
Svitak mu daje moć.
Napokon.
Moć zmajevog svitka je moja!
To nije ništa. -U redu je, ni ja
nisam odmah shvatio.
Nema tajnog sastojka.
To si samo ti.
Prekini, upiškiću se.
Nemoj.
Ti me ne možeš pobediti.
Ti si samo veliki debeli panda.
- Nisam, ja sam
taj veliki debeli panda.
Vuši zahvat. -Znaš taj zahvat?
Blefiraš, Šifu te nije tome naućio.
- Nije, sam sam shvatio.
Pogledajte, zmajev ratnik.
Po! Po, ratnik!
To je moj dećak. Veliki kung-fu
ratnik je moj sin!
Hvala tata.
Zdravo, društvo.
Učitelju. -Učitelju!
Učitelj Šifu?!
Učitelju Šifu, jeste li dobro?
- Po, živ si. lli smo obojica mrtvi.
Nisam umro, pobedio sam Tai Lunga.
- Jesi?
Bilo je kako je Ugvej rekao,
ti si zmajev ratnik,
doneo si mir dolini.
I meni, hvala ti, Po. Hvala ti.
Ne, učitelju, nemojte umreti.
- Ne umirem, idiote! Zmajev ratniče!
Napokon sam u miru.
Trebam prestati pričati?
- Ako možeš.
Hoćete li da pojedete nešto?
- Da.
OBRADIO:rozanik
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org