KILINK U ISTANBULU
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Je li svegotovo?
Spremni smo. Plan enterijera
i exterijera kuće je ovde.
Zdravo momci!
Neću pričati sa tobom, ako
me budeš opet pobedio.
Neću više.
Dame su na prvom mestu.
Gledaj sad.
Tata opet kasni.
Ne znaju kada je dosta.
Njih dvojca kad razgovaraju
zaborave na vreme.
- Želite li nešto za piće?
- Ne, hvala.
- Ja ću viski.
- Odmah, gdine.
- I ja ću viski.
- Da, gđice.
Najzad smo završili projekat.
Uzmi ovo. Ja odlazim.
Vraćam se sutra.
Doviđenja.
Kada idemo na mesec
ujače Džemil?
Čim tvoj otac veže pertle.
Idem do laboratorije. Kada
ručak bude gotov, zovite me.
Važi tata.
Nemoj raditi tako mnogo tata.
Važi dušice.
Neću više sa tobom da igram, Orhan.
Stalno me pobeđuješ.
Zaista? Onda obećavam da te
više neću nikad pobediti! Živeli!
Šta tražiš ovde?
Ja sam tamo gde god želim da sam!
Šta to pričaš?
Kilink!
Jel uvek tako dočekuješ
svoje prijatelje, Profesore?
Govorio sam ti, ali ne slušaš.
Želim tu formulu
na kojoj si radio već godinama.
Tada smo bili u Engleskoj.
Kad si se vratio u Tursku
odmah si me zaboravio.
Moram zavladati svetom.
Nemam je. Koristim je
za terapiju protiv raka.
Ionako tebi nije od koristi.
Ne laži. Ti znaš da mi treba,
a ja znam gde je.
Možda si imao sreće u Engleskoj,
ali ovde sam ja glavni.
Biću moćan.
Svi će mi se klanjati.
Ja ću odlučivati šta će jesti.
I koliko će dugo živeti.
Tvoj čas je kucnuo Dr. Houlousi.
Od tada još razmišljam o tome.
Da li se sećaš?
Uvek se osvetim. Čim ti budeš
mrtav ja ću se osloboditi
od košmara. Kilinka
više neće proganjati.
Znači Kilink je ubio profesora.
Rana je jako čudna. Zadobijena
je ili pištoljem ili nožem.
Moje iskreno saučešće G. Orhan.
Hvala.
Upravo sam čuo.
Jako mi je žao.
Da li se taj čovek
zove Kilink?
Ne brini. Kilink će
platiti za sve.
Mogu da osetim
tvoju tugu. Ne daj se.
Možda je mafija iza ovoga,
a samo koriste Kilinkovo ime.
Ne želim da ovo ide u javnost.
Ali potpis je originalan.
Bez obzira na sve, ovo
ne sme izaći iz ove sobe.
Slažem se. Ali ovde se moramo
pozabaviti sa okrutnim zločinom.
Ovo je moja stvar. Svaki papir
ukazuje na to. Šteta što...
ja neću biti tu kada se
proslavim u Turskoj.
Ali ne mogu biti na
dva mesta u isto vreme.
Nestrpljivo iščekujem taj dan,
kada ćemo opet biti zajedno.
Tog dana će mi se ceo
univerzum klanjati.
Doneo sam neke
poverljive dokumente.
Posle vas, g-dine.
U ovoj torbi ćeš pronaći
razlog zašto si ovde.
Hajde Doktore, napravi
mi oružije sa kojim ću...
pokoriti svet.
Bićete gospodar.
Upravo tako profesore, uskoro.
Sad idi radi na formuli.
Očekujem rezultate uskoro.
Neki elementi nedostaju.
Moram reći Kilinku.
Evo je karta za Pariz i
dozvola za specijalni prtljag.
Odlično. Slobodan si.
Kilink, neki elementi
formule nedostaju.
Šta to govoriš?
Objasni se ili umri.
Nasamaren si Kilink.
Bez prave formule...
tvoj san je propast.
Ostaćemo nešto duže.
Počećemo od profesorove kuće.
Idemo!
Oče, osvetiću se za tvoju smrt,
ali ne znam kako da se suočim
sam sa Kilinkom.
Ne plaši me se, sine moj.
Zovem se Šazam Boloum.
Zaštitnik pravde i osvetnik
onih koji brane zlo.
Ja sam u potrazi za
ubicom tvoga oca.
Znači i ti mrziš Kilinka.
Ako se Kilink dokopa oružija,
čovečanstvo će propasti.
Ti si hrabar i pošten
čovek i ja ću ti pomoći.
Kako da se suprotstavim nekom
od koga ceo svet strahuje?
Ako obećaš da ćeš
osvetiti oca i sprečiti
tog demona da uništi svet;
Učiniću te jačim od njega.
Časna pionirska.
Dajem ti snagu Herkulesa,
Moć i pravdu Zevsa,
besmrtnost Neptuna,
brzinu Artemisa
i moć Marsa da vladaš nebom.
Treba samo da izgovoriš Šazam.
Ne zaboravi, Šazam.
Tvoja snaga će rasti iz dana u dan
i moći ćeš da letiš poput ptice.
Pokušaj da podigneš taj kamen.
Moraš da štitiš nevine.
Ne zaboravi da ti je moć data,
kako bi služio pravdi.
Zahvaljujući meni više
nisi običan čovek.
Neka je Bog sa tobom.
Srećno. Šazam.
Oče, kunem se da ću te osvetiti.
Moć možeš koristiti samo pri velikoj
opasnosti i nikako pred drugima.
U suprotnom ćeš izgubiti moć.
Šazam.
Kilink, dolazim po tebe.
Čekajte, molim vas.
Došao sam kod G. Orhana.
Da biste ušli morate imati
pismenu dozvolu od...
glavnog oficira.
Imam je. U torbi je.
Ja sam advokat i blizak
prijatelj porodice.
Brzo. Nosi to.
Veži joj usta.
Ne mrdaj.
Ne pokušavaj ništa.
Drži je.
Dobrodošli G. Orhan.
Spasi nas.
Da sam znao da ćeš da poraniš
priredio bih bolju dobrodošlicu
Ako nemaš poslednju želju,
bolje da nas odvedeš do...
laboratorije tvog oca.
- Više sam razmišljao o tome
kako ću da vas izlomim.
Reci nam gde je.
U podrumu.
Vodi ga dole.
Ovde je.
- Kaže da je ovde.
- Vodite ga dole.
Kaže da je ovde.
Nema ništa.
Ko si ti? Stani li pucam!
Nije mu ništa.
Brzo, bež'mo!
Gil, ljubavi moja.
Jesu li otišli?
Da li je košmar gotov?
Gotovo je, ljubavi.
Spasao nas je SuperHeroj
Trebali ste ga videti.
Ni meci mu nisu mogli ništa.
Jedva smo se izvukli.
Gluposti! Jeste li to sanjali?
Ne vredite ni jednu paru.
Lažovi.
Ali Kilink je u Istanbulu, tako da
je moguće da postoji superheroj.
Znači progoni me.
Moramo da se organizujemo i
zajedno se suočimo sa neprijateljem.
Bez obzira na sve, on ne sme
saznati razlog mog dolaska
u Istanbul. Moramo mu
odvući pažnju od nas.
Ove je malo čudno Orhan.
Ubistvo tvoga oca, jedan
naš policajac je nestao.
Za sve to je sigurno kriv Kilink.
Jesi li siguran u vezi ovoga?
Ali ostavio je potpis.
Slažem se. Svi smo videli
njegov potpis blizu tela.
On je veoma inteligentan
i zna kako da nestane.
Pitam se da nije neko
drugi umešan.
Neko ko je mrzeo vašeg oca.
Ne verujem, inspektore.
To nije moguće. Niko nije
želeo da ga povredi.
Kako ste došli do
tog zaključka?
Znači ostajemo pri Kilink
verziji.
On je lukav i velika je pretnja.
Morate biti izuzetno oprezni.
Želim da budem u kontaktu.
Biće teško, ali mu se
moramo suprotstaviti.
Mora mo se zaštititi.
On je brilijantan i nemilosrdan.
Njegovi partneri treba
da misle na to.
Čitao sam dosta o njemu.
Veoma je interesantan.
Vas dvoje biste mislili drugačije
da je vama ubio oca.
Izvini. Nisam znala.
Kilink želi formulu na kojoj
je moj otac radio u Londonu,
u nameri da napravui
smrtonosno oružije.
Superheroj je dostojan
protivnik Kilinku.
U pravu si.
Ali ne aboravimo da
Kilink zaista postoji,
dok je superheroj
samo izmišljen lik.
On postoji! Da nije bilo
njega mi bi bili mrtvi.
Znači stvaran je.
Jeste, oče.
Superheroj je krenu na Kilinka.
On se pojavio posle očeve smrti i
pokušaće da spreči Kilinka
da dođe do formule kojom
će uništiti čovečanstvo.
On gubi vreme.
Ja imam formulu.
Već 3 godine smo tvoj
otac i ja radili na njoj.
Uspeli smo da završimo istraživanja
onog dana kada je ubijen.
Kada sam odlazio od njega,
poneo sam i formulu.
Zato nije mogao
da je pronađe.
Dobro je sakrivena, neće je naći.
Bez nje njegovo oružije je bezvredno.
Nismo mogli ništa pričati o
tome dok smo istraživali.
Samo je pitanje vremena kada
će saznati da je kod mene.
- Evo su rezultati.
- Hvala.
Ako kojim slučajem napravi oružije,
to će značiti kraj čovečanstva.
Glavu gore. Moramo
ostati smireni.
Dokle god imamo formulu
sigurni smo.
Ne plaši se, mala.
Ne povređujem žene, pogotovo
ne one koje su mi od koristi.
Ako mi kažeš gde je formula,
zadovoljiću te na način...
na koji profesor nije mogao.
Šta? Upucaćeš me?
Ne možeš me naterati
da izdam profesora.
Ne prilazi. Pucaću.
Zaista misliš da mi ti
metkovi mogu nešto?
To što nosiš je samo
neki glupi kostim.
Metkovi će probiti to.
Oni ne mogu ništa
ovm telu, a ni umu.
Ne mrdaj, pucaću.
Pucaj!
To je moja besmrtnost.
Uklonio sam municiju,
pre nego što si stigla.
- Sad mi reci.
- Ja ne znam ništa.
Postoje i drugi načini da
te nateram da progovoriš.
Ne budi tužan Orhan.
Ja verujem u tebe.
Razgovor sa tvojim ocem
me je malo opustio.
Bar je formula na sigurnom.
Jako sam uplašena. Hoće li se
ovaj košmar ikada završiti?
- Imaj vere. Sve će se srediti.
- Volim te, Orhan.
Da li je ovo rezidencija
Dr. Houlousija?
Mogu li videti njegovog sina?
Izvolite.
Poznavala sam odlično vašeg oca.
Bilo mi je jako žao kada
sam čula da je preminuo.
Ja znam ko ga je ubio.
Šta vi znate o
Kilinku?
Svesna sam i postojanja
superheroja.
Sve to pripada sferi mašte.
Realnost je da je moj otac mrtav.
Zašto me ne pitaš za
razlog moje posete?
Da li uživate gledajući
nas kako patimo?
Možda sam došla da
vam ponudim pomoć.
Mislite da možete da
nam pomognete?
Da, ja znam ko je Kilink.
Odvešću vas do mog supruga.
Oni su nekad bili saradnici.
Zašto tvoj muž nije došao
da razgovara sa nama?
On je jako bolestan.
Ne sme da izlazi iz kuće.
Nije nam bila namera da
te povredimo. Žao nam je.
U redu je.
Ako želite mogu vas
odvesti do njega.
Oja, ostani ovde i
sačekaj nas. Hajdemo.
Zar me ne poznajete?
Ja sam Kjamilova majka.
Oprostite. Izvolite.
Malo je mračno ovde,
ali moj muž je malo dalje.
Dobrodošli. Iščekivao sam vas.
Zdravo.
Ja sam sin Dr. Houlousija,
a ovo je moja vereniva Gil.
Vaša žena nam je rekla
da vi znate ko je Kilink.
Ne želim da vas držim
u neizvesnosti.
Konačno se srećemo
lice u lice, kralju zločina.
Pazi šta pričaš.
Zbog takvog ponašanja
je tvoj otac stradao.
Ako te se dočepam...
Šta?
Sklanjate se od nje.
Šazam!
Sad je sve gotovo.
Bio je veoma mlad.
To nije Kilink, već vratar u fabrici.
Vratar? Brzo...
Pogledajte svuda.
Požuri.
Nema razloga za žurbu.
Vratar je bio odlična ideja.
Nikad ne ostavljam otvoren račun.
Misliš li da smo im umakli?
Da li sumnjaš u to?
Ponekad sumnjam
da li si to zaista ti.
Potrebno je samo
to da bi pverovala.
Neko želi da vas ubije.
Sumnjam da ste mi sve ispričali.
Zašto vas je Kilink jurio?
Zbog jedne formule
moga oca.
To je jedini razlog.
Ta formula nas drži u
životu, inspektore.
Ali ni u kom slučaju mu
ne bi predao formulu.
Trebali ste mi odmah
reći za to.
Jedini način je da čekamo Kilinka
da krene prvi i da ga uhapsimo
I ja ću vam pomoći.
Kada ga uhapsim, biće to
najsrećniji dan u mom životu.
Ja ću osvetiti smrt svoga oca.
Ne smemo nikom reći to,
pogotovo ne novinarima.
Molim va, voleo bih nasamo
da porazgovaram sa vama.
Vidimo se kasnije, tata!
Sedite, molim vas G. Džemil.
Dali još neko osim vas
zna gde je formula?
Šta je bilo, dušo?
Pitam se šta je to inspektor
hteo od vašeg oca.
Veoma sam zbunjen!
Plašim se, Orhane.
Nema razloga za to, dragi.
Neću dozvoliti Kilinku
da te povredi.
Sve te stvari koje su se desile.
Smrt tvoga oca.
Prestravljena sam.
Moramo izdržati.
Znam, ali imam
neki loš osećaj.
Plašim se da te ne izgubim.
Reci mi da će sve
biti kao i pre.
Uvek ćemo biti zajedno.
Učiniću sve za tebe.
Volim te, Orhane.
Ne kao što ja volim tebe.
Ne brrini, ljubavi.
Ko je ona?
Mlađa ćerka profesora.
Uhvatite je.
Mi ćemo biti ovde.
Ako ne dođu ovde,
nemamo mnogo vremena.
Sve sam proračunao.
Videćeš, svi naši snovi
će se ostvariti.
- Oja.
- Nešto se desilo.
Potraži je.
Nema nikoga.
Auto.
idem za njima.
Ostani ovde i ne puštaj
nikoga unutra.
- Čuvaj se, molim te.
- Ne brini.
Neko nas prati.
- Nastavi!
- Brate!
Ne mogu pobeći.
Moramo biti oprezni, dragi.
To je opet onaj superheroj.
Šta ćemo da radimo?
Upucaj ga!
Razvaliće auto.
Ostavi te me, kad vam kažem.
Evo ga. Bež'mo.
Šta se desilo?
Našao sam te na brdu.
Kidnapovali su me i superheroj
me je spasao.
Kada sam stigao,
nije bilo nikoga.
Gde je Gil?
Kući je. Brine se za tebe.
Bojim se.
Ne brini. Hajdemo.
To nije to. Više se potrudi.
Razumem.
Još uvek nisu
doveli devojku?
Nema ih još, g-dine.
Pitam se šta se desilo.
Možda su naleteli na superheroja.
Već duže vremena mi
upropašćava planove.
Moram naći način da
ga se otarasim.
Potrebna nam je formula.
Objasnite Dr maksvelu šta
se mora da uradi.
Čim završite vaš rad
morate ga doneti meni.
Gde je ona?
Superheroj nas je napao.
Gubitnici.
Odnesi te je dole.
Gdine, u vezi sa...
Gubi se! Ako ne
uspete mrtav si!
Ne uzrujavaj se Kilink.
Imamo devojku.
Dobićemo šta želimo.
Samo ti me razumeš.
Pitaj je!
Znam da ti je teško, ali ako
progovoriš oslobodićemo te.
Šta hoćete od mene?
Znaš ti, otac ti je sigurno
govorio o tome.
Ne znam o čemu govorite.
Govori!
Ili ću ti unakaziti to lepo lice.
Čekaj!
Ona ne zna ništa.
Njen otac ima formulu.
Nastavi...
Znam gde se nalazi i mislila
sam da će te zanimati.
Dobro si mislila. Gde je?
Od samog početka njen
otac je imao formulu,
a ne Dr. Houlousi.
Da si odmah progovorila ne
bi prolazila kroz sve ovo.
Kilink, potrebna nam je kako
bi ucenili njenog oca.
U pravu si.
Dušo ti si genije.
Naučiću ih da ne treba
da se kače samnom.
Bićeš bogato nagrađena za ovo.
Znam, zato sam ovde.
idemo, ljubavi.
Je li Gil tu?
Zar nije sa tobom?
Kilink je sigurno kidnapovao!
Moje dete? Kada? Kako si mogao
da dozvoliš da se tako nešto desi?
Spasavao sam Oju!
Nisam bio tu kada se to desilo.
Možda je povređena!
Ne G. Džemil, ne možemo
biti sigurni da je oteo.
Kilink je sigurno oteo.
Moramo je pronaći pre
nego što joj se nešto desi.
Ako budem morao,
predaću mu formulu.
Idem da je potražim. Ostaviću
Oju ovde. Čuvajte se.
Bićemo u kontaktu!
Čuvaj se!
Vratiću se.
Dobro veče G. Orhan!
Vidim da ste u žurbi.
Nećete dozvoliti da se
nešto dewsi, zar ne?
Da ste nam samo ranije rekli,
život vaše verenice
ne bi bio sad u opasnosti.
Vesti se brzo šire!
Možda je to moj brat!
Sigurno je on.
- Dobro veče profesor.
- Zdravo, dete moje.
Zaboravila sam jutros
tašnu u laboratoriji.
- Mogu li da je uzmem.
- Naravno. Samo izvoli.
Oni su tamo. Požurite!
Orhan nije dovoljno jak da
bi se suprotstavio Kilinku.
Superheroj jeste!
Ko ste vi i kako ste
ušli u moju kuću?
Tišina! Možeš pitati Kilinka.
Vodite ga!
Pustite me!
Ima li neke promene
na mom licu?
Ne.
Ostaću ovde da bih prevarila
Orhana. Udari me!
Pazi!
Šta se desilo?
Ljudi sa crnim šeširima...
Gde je profesor?
Kilinkovi ljudi su ga oteli.
Tako znači?
Srećom sam se vratio.
Gde su sad?
U predgrađu, u jednoj staroj vili.
Odmah idem tamo.
Čekaj! Povedi i mene.
Dobrodošli profesore.
Skinite im poveze.
Gde je moja ćerka?
Da li je dobro?
Ona je u dobrim rukama.
Ne verujem ti.
Pokušao si da sakriješ formulu
od mene, ali ja sam te pronašao.
Pobeda je moja!
Neću ti ništa reći!
Videćemo.
Idemo li ovde desno?
Da, Orhan.
Jeste li se predomislili
profesore?
Prvo želim da vidim
svoju ćerku!
koliko god lako bilo da
se uđe u ovu vilu,
toliko je i teško da
se izađe iz nje.
Ne igraj se sa mnom.
Vodite ga!
Pitam se, kuda sad.
Ovuda. Drugi pravac
vodi ka selu.
Uvek poslušam lepu ženu.
Na kraju, možda zaista
pronađemo Kilinkovo skrovište.
Veoma si ljubazan.
Oče!
Dokazao sam ti da je ona dobro.
Sad je red na tebe.
Nakazo, šta si joj ovo uradio?
Ništa ti neću reći!
Reci mi gde je formula!
Kilink! Neko se približava.
Veži ga!
Mislim da je ova.
Da uđemo unutra?
Da, hajdemo!
Dobrodošli!
Ne mrdaj!
Iščekivao sam te. Samo
nam još ti nedostaješ.
Našao sam te. Sada ću se
osvetiti za smrt moga oca.
Mene ne možeš ubiti.
Ne muči se uzalud.
Ne mrdaj Orhan. Moj pištolj
je pun za razliku od tvog.
Odmah sam znao da mi spremaš
zamku čim si me dovela ovde.
Sviđa mi se kako razmišljaš!
Čekao sam te! Tvoji
prijatelji su ovde.
Tvoja verenic, njen otac
i tvoja draga sestrica.
Kučkin sine!
Platićeš za ovo!
Baš je hrabro od tebe
što si došao ovde sam.
Da li i superheroj dolazi?
I njega čekamo!
Dovoljan sam samo ja.
Ja sam iznad tvoje lige,
dečače.
Nisi dovoljno jak za mene.
Vodite ga dole!
Tvoj sam dužnik!
Zadovoljila si me.
Jedina stvar koja me
interesuje je formula.
Ako mi je predate,
poštedeću vam živote.
Odlučite se, nemate
mnogo vremena.
Ne mogu!
Čekam tvoj odgovor.
Ne.
Govori ili ćeš ih gledatio
kako pate do smrti.
Dobro razmisli o tome.
Ne, ne mogu ti reći.
Govori, profesore!
Ne mogu.
Ne diraj je!
Ne govori im ništa,
čak i ako me ubiju.
Ti si sledeći!
Platićeš za ovo, Kilink!
Gdine, oružije je gotovo.
Idi i napravite
finalnu pripremu.
Govori, ako želiš
da spaseš ćerku.
Prestani. Rećiću ti.
Stani!
Nemoj više da je
povređuješ.
Slušam!
Predaću ti je ako obećaš
da ćeš nas pustiti.
Oslobodi devojku.
Profesor i ja idemo po formulu.
Ne radite to! Pomislite na
hiljade ljudi koji će umreti.
Ja sam profesor Džemil. Došao
sam po neka svoja dokumenta.
Muzej je zatvoren danas.
Mislim da niste primetili moju
karticu. Imam dozvolu da
uđem kad god to poželim,
zajedno sa mojim saradnicima.
Oprostite.
Izvolite.
Vrlo profesionalno si
rešio onu situaciju.
Dobrodošli profesore!
Uzeću neke dokumente iz sefa.
Otvori ga.
Nemam ključeve kod sebe.
Onda ću ja otvoriti.
Ne pucaj. Ja ću rešiti to.
Idemo!
Da li me čujete? 2, 3, 4...
2, 3, 4...
Ovde 2,3,4.
Da ja sam, dušo.
Odvedi naše goste do broda.
Naćićemo se tamo.
Ok Kilink, odvešću ih.
Da li si povređena, ljubavi?
Leđa me peku, Orhane.
Biće sve u redu. Ne brini.
Odvedi ovo dvoje unutra.
Ne ostavljajte me samu.
Ne raspravljaj se. Poslušaj ih.
Ja ću te spasiti.
Spasi me.
Znaš šta treba da uradiš.
Ne brini. Dobro znam
šta mi je posao.
Obrati pažnju. Ne želimo
da iznerviramo Kilinka.
Je li sve spremno tamo?
Jeste.
Onda možemo početi.
Hajde, odlazimo.
Pitam se gde nas vode.
Uskoro ćemo saznati.
Ostani smirena. Veruj mi..
Evo ga šef, zajedno
sa svojim plenom.
Hajde da ga propisno dočekamo.
Obavestićemo ga o našem napretku.
Dobrodošli. Sve je spremno.
Čuli smo da je Orhan pobegao.
Pobegao?
Ali vidim da niste praznih šaka.
Nadam se da i vi niste
praznih šaka, doktore.
Oružije je spremno. Sad nam
je potrebna samo još formula.
Imaću maksimalnu moć.
Niko neće imati snage
da mi se suprotstavi.
Upravo, g-dine.
- Hajdemo do laboratorije.
- Posle vas, g-dine.
Ovuda. Ono što ćete sada videti
će vas sve veoma impresionirati.
Ovo je ulaz.
Ovuda.
Ovo oružije ima smrtonosti laser.
Nedostaje još samo formula.
Odbijam da upotrebim formulu
na ovom smrtonosnom oružiju.
Kilink uvek dobije ono što
želi, a tako će biti i sada.
Ne možeš me primorati na
nešto protiv moje volje.
Imam mnogo načina da te nateram,
ali moja najjača karta je tvoja ćerka.
Ako je zafali samo dlaka sa
glave kunem se da ćeš zažaliti.
Ti ćeš zažaliti ako ne
učiniš kako ti kažem.
Bolje je da ode jedan
život, nego hiljade života.
Nemoj dati ovoj
zveri takvu moć.
Ma je li tako?
Vodi je.
Kuda je vodite?
Zavisi od toga da li želiš
da je vidiš ponovo.
Kada budem vladao svetom,
tvoje mesto pored mene biće
od velike važnosti.
Dr. Mksvel,
pomozite profesoru.
Ne brini Kilink. Od sada pa nadalje
bićemo vezani kao braća
Hoćemo li ikada biti nasamo,
Kilink?
Gubite se svi. Odmah!
Ljubavi moja.
Životu moj.
Pogledaj našu tehničku opremu.
Zdravo.
Zdravo, inspektore.
Ima li vesti?
Novih informacija?
Nažalost nema.
Oni su bukvalno nestali.
Ne možemo im ući u trag.
Bićemo u kontaktu. Moje
jedinice su u pripravnosti.
Moramo udariti direktno
u srž problema.
Moramo dati sve od sebe, Orhan.
Svestan sam ozbiljnosti situacije.
Bićemo u kontaktu.
Zbogom.
Šta radiš ovde Suzie?
Imaš nedovršena posla.
Da nije važno, ne bih došla.
Orhan je pobegao.
Znam. Maksvel mi je rekao.
Ne marim mnogo za to. Ovde
imam i profesora i njegovu ćerku.
Imam osećaj da ti dosađujem.
Jako mi je žao zbog toga.
Nije mi bila namera da te povredim.
Njegovo bekstvo mi ide na živce
ali nas nikad neće naći ovde.
Kada ćemo napustiti
ovo užasno mesto?
Čim oružije bude spremno.
Moj jedini preostali
protivnik je Superheroj.
Još uvek se nije pojavio.
On je bez sumnje tvoj
najjači protivnik.
Možda si u pravu.
Ali jjegov kraj se neće ništa
razlikovati od ostalih.
Mi smo toliko bogati. Hajde da
prestanemo sa ovakvim životom.
Avantura i opasnost
su smisao mog života.
Prevod i obrada: Greška
rs.titlovi.com
K R A J
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org