ČUDESNE
GODINE
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sezona 2 -- Epizoda 17
Kako provodim svoj letnji raspust
Od kada se sećam, godišnji roštilj kod
Kuperovih bio je prvi doživljaj leta.
To je bila komšijska tradicija.
Glasnici dobrog vremena.
Japanski fenjeri
sijaju u sumraku.
I topli povetarac je nosio miris
pljeskavica koje cvrče na roštilju.
I zvuk dece koji se
provode kao nikad pre.
A možda najbolje od toga
se desi prve nedelje odmora.
Jedan dan nakon...
... poslednjeg dana škole.
To je bio nekako
svečani trenutak.
Osam meseci nemilosrdnog obrazovanja
je konačno došlo do erupcijske eksplozije
letnje ludnice.
Vini!?
Zar ovo nije super, ili šta?
Šta nije u redu?
Pa, mislim, da će mi
nekako nedostajati.
Ostavivši Vini Kuper da sve
ovo napravi sentimentalno.
Morao si da je voliš.
Figurativno govoreći, naravno.
Pa... da li hoćeš da se potpišeš
u moj godišnjak? -Naravno.
I... možda bih ja mogao
da se potpišem u tvoj!?
Vrati mi do četvrtog
časa. Moram da idem.
Da. Moglo je da
se oseti u vazduhu.
Nada! Potencijal! Ko zna šta
će letnji povetarac možda doneti.
Hoćeš da se potpišeš
u moj godišnjak?
Ah... naravno.
Stvarno smo imali
super godinu. Zar ne?
Da!
Postojao je jedan
mali problem ovde.
Nisam imao ni najmanju
ideju ko je ova devojka uopšte!
Morao sam da mislim brzo.
"Imaj divno leto."
Ok, bilo je jeftino. Ali
je imalo određeni smisao.
Pre trideset osam nedelja, došli
ste ovde kao grupa mekušaca.
A sad, odlazite...
kao tvrdo kuvane atlete.
To je nešto na šta treba
da budete ponosni. Ovo leto,
kada budete tamo... napolju. Razmislite
ponovo o liku koji je to učinio mogućim.
Ed Katlip. Ljudsko biće,
čovek i predavač.
Naravno, možda i
nije imao diplomu,
ali bio je fer,
Šta on radi?
O moj Bože. Da li je moguće?
Katlip se raspadao pred našim očima.
Bilo je užasno. Kao gledanje
bube koja umire na prozorskoj dasci.
Neko je morao
ovo da zaustavi.
I neko jeste.
Džoi Patnam. Bio je to njegov poslednji
aktivan sedmi razred ali, bio mu je najbolji.
Vajnen! Idi ga umij.
Ostali 60 krugova. Šest-nula,
i nema skraćivanja. Hajdemo.
Hajdemo!!!
... i tako smo se borili protiv morskih
struja, koje su nas neprestano vraćale nazad,
u prošlost.
Da se suočimo, niko nije mogao
da stisne stranice kao g-đica Vajt.
Da li ste osetili pohotnu
snagu Ficdžeraldovog izlaganja?
Da! Da!
Hej!!! Ok, možda je
bila malo starija za mene.
Ove godine.
Sad, pre nego što zvoni,
Ali, mogao bih da se zakunem da
sam baš pre neki dan osetio dlaku.
hoću nešto da vam kažem.
Ali, možda... samo
možda, sledeće godine.
Zaljubljena sam u Kevina Arnolda.
I baš me briga ko zna. Oh, Kevine!
G-đice Vajt?
Da, Kevine!?
Šta ste rekli?
Rekla sam da se
udajem, ovog leta.
I kada se vratim, sledeće
godine, svi ćete me zvati...
g-đa Hajmer.
Hajmer? Hajmer?
Kakvo je to
prezime za g-đicu Vajt!?
Razrede? Da li možete reći Hajmer!?
Hajmer!!!
Pa, možda je deo ljubavi,
naučiti da se neko pusti.
Još četiri sata, jedan odmor za ručak
i nekoliko arija, je sve što stoji između
mene, Pola i leta. Nisam hteo
ništa da pustim da to pokvari.
Da li si spremio svoj bicikli? -Ha?
U redu. Sutra ujutru moramo da
uzmemo šator iz moje garaže.
Da. Mogao sam da osetim
već sad. Vetar na našim licima,
otvoren put pred
nama, rančevi na leđima...
Jedva čekam. A ti?
Moramo da razgovaramo.
Oho. U istoriji muške vrste ništa
dobro nije ispalo od te tri reči.
Kako to misliš da ideš!?
Kako to da ništa nisi rekao!?
Pa, Švarcerovi stalno
menjaju mišljenja. -Ko?
Ljudi sa kojima delimo brvnaru.
Vidi, nije toliko loše. Bićemo
tamo samo do "Praznika dana".
Pol, to je celo leto. -Vidiš, ne tehnički,
leto se zvanično završava 21. septembra.
Pol? -Ok, celo leto. Uostalom
biće to glupo. -Kako da ne.
Gde idete? -Jezero "Koesit".
Znači ti ćeš: plivati, pecati,
jedriti i skijati na vodi!
Da! -Pol, zašto jednostavno ne
priznaš da ćeš se super provesti!?
Tražio sam nemoguće.
Moram da pokušam još nešto.
Ok, reci mi jednu stvar
zbog koje će ti biti glupo.
Imao sam ga na konopcu.
Komarci!
Šta? -Da. Pored sve te stajaće vode, da
li znaš koliko bolesti prenose komarci.
Čovek je bio majstor.
Pa... bar ćemo
roštiljati sutra uveče.
Da, naravno. Samo što...
krećem sutra popodne!
Šta kažeš na večeras, onda?
Moram da se spakujem.
Bio sam ljut. Ljut na Pola.
Kako je to mogao da mi uradi!?
Uništio mi je leto.
Čekaj malo.
Još uvek sam imao Vini.
Vini nije tip koji te ispali i ode.
Ne bi izvela tako nešto, ona je brižna.
Pogledajte je. Misli šta da napiše
u moj godišnjak. Pažljivo birajući reči.
Čakaj malo, ovo razmišljanje je bilo baš
ozbiljno. Nešto se sigurno dešavalo ovde.
Sigurno da smo imali uspone
i padove, naše pogrešne korake...
ali bili smo stariji, mudriji...
Bilo je vreme da sazna šta sam osećao.
Bilo je vreme da
napišem poeziju.
Bez obzira na prepreke.
Eto. Popunio sam celu stranu sa frazama
kao što su: nikada nemoj da se promeniš,
uvek ostani ista i srećno!
Ali, ipak, nešto je nedostajalo.
Bilo je potrebno nešto više.
Nešto...
"VOLIM TE"
Kevin
Ok, to je bio hrabar
i nepromišljen potez,
ali ja sam bio hrabar
i nepromišljen momak.
A ovo su hrabra i
nepromišljena vremena.
Završio sam. Trudio sam se da
ne zauzmem puno prostora. -I ja.
Evo ti tvoj.
Pa... vidimo se kasnije.
-Da, vidimo se kasnije.
Nisam mogao da čekam ni sekundu,
da pročitam sve one fantastične stvari
koje je Vini bilo sramota da mi
kaže lično. Sve te skrivene strasti,
težnje koje je zakopala
u sebe poslednjih godina.
"Imaj divno leto!
Vini"
Nisam čak ni napustio
školsko dvorište,
a već mi je školski
raspust bio propast.
Pa, roštilj večeras
će te oraspoložiti.
Mislim da neću ići.
-Šta! Zašto?
Jednostavno se tako osećam.
Divlji konji ne bi mogli da me odvuku
na tu zabavu, ne pošto sam napravio totalnu
budalu od sebe po
godišnjaku Vini Kuper.
Samo... hoću da ostanem kući. Ok!
Mislim da bi trebalo da ideš!
Mama... -Dušo, očekuju nas. To
im puno znači. Posebno ove godine.
Mama!? -Kevine, ići ćeš. Nema
tu više šta da se priča. Ok!?
Super. Prvo me moj najbolji drug
napusti, a sad moram da umrem od sramote
pred hiljadu ljudi na žurci.
Nisam mogao to da podnesem.
Zašto ne možemo
da idemo na odmor?
Možda sledećeg leta.
-E, pa, nije fer.
Nemam ništa da radim.
-Šta si to rekao?
Nisam sasvim siguran, ali mislim
da je rekao: nemam šta da radim!
"Ništa da radim"!!!
U redu. Počni tamo od onog ćoška, očistiš
to đubre pa se zatim prebaciš na centar.
Onda sve to počistiš, i zatvoriš.
To je sve?
A posle toga, videćemo za tavan.
Pa toliko od vragolastih
planova za odmor.
Konačno sam dotakao dno!
Ćao Kevine.
Šta ti radiš ovde?
Samo sam šetala.
Malo je grozničavo u kući.
Da li ti treba pomoć oko ovoga?
-Ne, u redu je. Snaći ću se.
To je deo mog
veoma divnog leta!
Ou. Ja umirem od
sramote a ona meni "Ou"!
Pa... možda bismo mogli da
pričamo o tome večeras, na žurci!?
Da, ali mislim da
ja neću biti tamo.
Čoveče, sad me je zaista ljutila.
Pa? Da li si pokazala nekome?
Pokazala, šta?
Godišnjak! Znaš,
ono što sam napisao.
Ou! -Znaš, na to
možeš da zaboraviš. Ok?
Jer nisam mislio ni reč od toga. Možeš
jednostavno da pokidaš stranicu...
... i da je baciš u đubre,
zato što...
Bilo je neverovatno.
Bio je to naš prvi poljubac
posle onog u Harperovoj šumi.
Kada je Vinin brat
Brajan poginuo.
Čekao sam da je poljubim cele godine.
I sad kada se desio, osetio sam se nekako
zbunjeno, više nego ikad.
Bila je samo jedna stvar
u koju sam bio siguran.
Bio sam vatreni čovek!
Dobrodošli u moje leto ljubavi.
Bila je uobičajena gužva
u kući Kuperovih te večeri.
Ali za mene to je bilo
striktno afera za dve osobe.
Ćao. -Ćao.
Šta se kaže... posle poljupca!?
Šta to miriše? -Ha?
Miriše... na sedlo!
Oho, izgleda da je to
moj losion posle brijanja.
Stvarno? -Da.
Mislim, nisam se zapravo
brijao, nego sam ga samo stavio.
Mogu otići da ga
sperem... -Ne, u redu je.
I... hoćeš li da sednemo? -Vini!!!
O, da li možeš da odneseš
ovo mom ocu? -Naravno.
Hvala.
Ok, bila je zauzeta. To je bilo
razumno. Na kraju, ovo je ipak bila žurka
njenih roditelja.
Zdravo g-dine Kuper.
Ok. Svi su bili zauzeti. Nema
problema, veče je bilo mlado.
G-din Ermin hoće da
razgovara sa tobom.
O moj Bože, g-din Ermin.
Džingis Kan za negu travnjaka.
Imao je travnjak
veličine Vajominga.
Čuo sam da tražiš posao, sinko!?
Veče nije vodilo nikuda i brzo.
Vini? -Ćao.
Da li želiš da prošetamo negde?
-Ne mogu, moram da pomažem.
Hajde, samo na minut.
Vini. Odnesi ovo svom ocu.
Mama, menjam ploče!
-Dušo!? Molim te.
Ja ću da menjam ploče!
Ma, ne pominjite!
Samo sam tu da pomognem.
U toku narednih sati, gledao sam Vini
kako se "voza" po dvorištu između roditelja.
Postojalo je samo jedno
objašnjenje. Izbegavala me je.
Čekaj malo. -Ćao!
Da, već smo to rekli!
Slušaj. -Da li si
probao pljeskavicu!?
Vini, da li ćemo imati
vreme za nas ili ne?
Vini!
Ok. Obećavam za nekoliko
minuta. Moram da idem.
Posle pet pljeskavica i tri
hot-dogova, konačno sam bio pun.
Nije pomagala roditeljima. Nije
radila ništa. Samo je stajala tamo.
Ok. Što je bilo dosta, bilo je. Igra
je završena, hajde da izložimo karte.
Šta je sa tobom?
Jednog trenutka ti se sviđam,
a već sledećeg ti se ne sviđam.
Prvo me poljubiš, pa se onda
ponašaš kao da me ne poznaješ.
Radiš mi to cele godine.
Mislim... ako ti se
sviđam onda reci.
Ali ako ti se ne sviđam...
onda... nemoj da se
ponašaš kao da je tako.
Ok?
Kevine, moram da
odem ovog leta.
Šta?
Sa svojom mamom. Idemo
kod moje tetke u Mejn.
Ne mogu da verujem. Mislim,
šta je sa mojim letom!?
Pol je otišao sa svojim roditeljima,
a sad ti ideš sa svojom mamom i...
I onda po prvi put te
večeri, pogledao sam naokolo.
Muzika je svirala.
Parovi su igrali.
Zagrljeni čvrsto.
Ali, ne svi.
I odjednom sam
počeo da shvatam.
Hteo sam da kažem Vini da sam
razumeo šta se dogodilo njenoj porodici.
Hteo sam da kažem nešto što bi
je utešilo. Nešto neverovatno mudro.
Izvini.
Da li ćeš mi pisati
kada budem otišla?
Naravno.
Nedostaje mi moj brat.
Da.
Tog leta, deca su svuda
plivala, skijala na vodi, jedrila,
dok se Vini Kuper borila
da održi glavu iznad vode,
u porodici rastrzanoj
besom, tugom.
Ja sam prilično
manje-više ostao kod kuće.
Šišao sam travnjak
g-dina Ermina.
Išao sam na pecanje
sa svojim tatom.
Gledao sam čoveka,
kako hoda Mesecom.
Smatrao sam sebe...
prilično srećnim.
Prevod i sinhronizacija:
D A M I L I C A
Kraj 2. sezone
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org