Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
The Simpsons Sezona 14
Epizoda 15 : C.E. Doh
Na, pajkane!
Biće ti dobro.
Zdravo, Češko.
Big Buper? Riči Valens?
Badi Holi? Neee...
Deco, danas je Dan zaljubljenih.
Znate šta to znači.
Možete da sedite ispred TV-a
koliko god hoćete.
Šta ćete ti i mama?
Vodićemo ljuba... zne razgovore
o ponašanju u slučaju požara.
Važi. -Deca su tako naivna.
-Šta? -Ko je naivan?
Ništa nisam rekao!
Baš su naivni.
Tako je romantično.
Ništa nije previše romantično
za tebe. Uzmi još šampanjca.
Da. Popij to, lepotice.
Hvala na ljubavnim savetima,
"60 minuta II".
Mmm... mošusno.
Hej, Crvenkapice,
pojeo sam tvoju baku
i sad sam raspoložen za ljubav.
-O, Homi, žao mi je.
Znaš da sam uvek spremna
za igre u krevetu.
Ali, večeras ne mogu
da se unesem.
Danas je dan Zaljubljenih!
Bog želi da to radimo.
Sladak si kad preklinješ
da vodimo ljubav.
Jednostavno, preumorna sam.
Moja specijalna
kaseta će te uzbuditi.
O, ne! Ovo je Megina kaseta!
Kod Megi je, onda...!
Odbijen na Dan zaljubljenih.
Tad seks treba da bude zicer.
Svi će se ogrebati, osim mene.
O, glajznice!Lepa dama-android
sa pravim floivikom.
Igra je završena.
Svi, osim mene.
Hvala što si me probudio,
Terense.
Mardž misli da nisam seksi.
Šta da radim?
Vruća linija za samoubice
1-555-NE-UBIJ-SE
Nepoželjni ste?
Oslabite u Bucko Medu.
Samoubistvo, je l'?
Rešite probleme
pomoću raznih kurseva
Hvala, reklamo. Spasla si mi
brak, i to ne prvi put.
Oslobodite unutrašnji scenario
Napravite kućicu za pse.
Skinite se za svoju ženu.
Došao sam da bih ponovo
osvojio Brendinu.
Pogledavala se s fotografom
koji je snimao našu bedu.
Dobro došli
na kurs "Kako se skinuti".
Dr Hiberte, vi ste nastavnik?
-Da.
Plaćao sam studije igrajući
pod imenom Malkolm Seks.
Zadovoljavao sam dame
u svakom smislu.
Počnimo sa teorijom striptiza.
Paleoseksolozi kažu da...
Šta ti radiš, do vraga?
Homere, već si namazao ulje?
-Tri sloja.
To ulje je bilo za ceo razred.
ULjE ZA... DA
Uzmi novčić i javi majci
da nikad nećeš biti striper.
Zar se nećete nasmejati?
-Ništa nije za smejanje.
Niko ne voli masnog Homera.
Ti! Da, ti masni,
goli, ćelavi čoveče.
Znaš sve o meni! -Želiš li
saznati tajnu pravog uspeha?
Obrišite me i upišite!
Treba upiti ulje. Trljanje ga
samo razmaže. -Znam ja to.
Život je sad težak.
Imam li pravo? -O, da.
Pogrešno! Život je lak!
Morate da zgrabite život
za uši i suprotstavite mu se.
Pogledajte se, bednici.
Mogu da čujem kako mislite.
"O, bojim se uspeha."
"Pica je kriva što sam debeo."
"Prestaću da se uvlačim...
kasnije."
Hajde, daj mi ruku.
Ne brini.
Hvala ti, nastavniče...
Vidite ovaj sat? Ima toliko
dragulja da ne mogu dići ruku.
Kakav sat ti imaš?
-Nacrtao sam ga.
Vidiš ona kola?
To je "bentli" model 12.
Po jedan su dali meni
i Stivenu Spilbergu,
pa su ubili tipa koji ga je
napravio.-Ne bih radio za njih.
Postoji sila u svemiru.
Nekada smo je zvali "Bog",
a sada je zovemo "Megatronik:
48 tajni koje vode do uspeha".
Evo...
-O, izdavač je "Kinko".
Želite li biti vrhunski vi?
-Da!
Želite li da jodlujete
na vrhu planine uspeha? -Da!
Hoćete li mi napisati ček?
-Da, Bože!
"Prvi savet: živi svaki dan
kao da ti je poslednji."
Ne želim da umrem!
Još sam mlad!
"Drugi savet: ne dozvolite da
vam se išta ispreči na putu."
Slušajte, životne prepreke!
Odsad mi ništa
neće stajati na putu.
Radi domaći!
Manje radi domaći!
Ti nauči da govoriš!
Ti! Idemo da se volimo.
Meni dobro zvuči.
Ti nastavi,
ja te samo usporavam.
Kakva je to buka? -To je zvuk
uspešnog čoveka na delu.
Namestio sam kuku, tako da
uvek znaš gde su ti ključevi.
Divno, dosadilo mi je držim
ključeve u činiji kao varvarin.
Konačno sam zauzdao
ogromnu moć kuke.
Vreme je za posao.
"Megatroniks, 20. savet:
sredite svoju odaju za spavanje"
Šta dalje, "Megatronikse"?
"Ukažite šefu na probleme.
"Kako biste se izdvojili
iz krda, ogovarajte ostale."
"Fantomska opasnost" je loš!
-"Napad klonova" je lošiji!
Au, to je toksični otpad!
TUŠEVI ZA
DEKONTAMINACIJU
KAFA
MLEKO
KAŠIČICE
Sad idem kod g. Bernsa po
povišicu koju sam zaslužio.
G. Berns, evo spiska predloga
za poboljšanje proizvodnje.
Ma, je li? Hura, hura!
Sad ću se ukakiti od sreće.
Ali, u knjizi piše da ćete
aplaudirati mojoj inicijativi.
Koja je to knjiga? "Majmun
koji je hteo povišicu"?
Prestani da mi traćiš vreme,
utovljeno ljudsko govedo.
Hoćeš li?
-Da, gospodine.
Pogledaj te jeguljice...
O, električne jegulje!
Nisam znala da g. Berns ima
električne jegulje. -Pa, ima.
Celog života imam jedan san,
da ostvarim sve svoje ciljeve.
G. Berns mi nikad nije rekao
"Bravo" ili "Tako treba".
Ne! Samo gazi preko radnika
i uživa da nas ponižava.
Homi, neka te to
ne obeshrabruje.
G. Berns te ne shvata ozbiljno.
Strašna stvar. Koga briga?
Hvala što se trudiš,
ali idem kod Moa.
Moj muž ide svake noći u bar.
Koga briga? Strašna stvar.
Dao sam g. Bernsu najlepše
godine svog života,
a koliko me on uvažava?
-Malo ili nimalo.
Ko je taj Berns? Neko s posla?
Mo, žalim se na njega svake
noći poslednjih osam godina.
Ako te maltretira,
zašto mu ne uzvratiš?
Da se osvetim g. Bernsu?
Pošalji mu pretplatu
za časopis koji ne želi.
Ili ga zavali
lepom ciglicom.
Ne, ovo zahteva nešto
malo pametnije.
Čekaj samo da stane na
zapaljenu torbu sa...
... Lizinim fondom za koledž?!
Mogli bismo upasti u nevolju,
ako vlada sazna da nuklearni
otpad bacate kod Legolenda.
Smiterse, godinama neće biti
vidljiv uticaj na okolinu.
A, ti kukaš da ti je
pobegla guvernanta.
Mogli biste u zatvor.
Ne smem da pomislim
šta bi se tamo desilo
zgodnom čoveku poput vas.
Ne bih ja otišao u zatvor,
već legalni vlasnik fabrike,
Kanarinac M. Berns. Cela
fabrika je na njegovo ime.
Kad dođu da vode
K. M. Bernsa u zatvor,
kanarinac će robijati.
-Gospodine, zar se to sme?
O, da! Tajkuni to rade
već godinama.
Vlasnik Standard Oila jednom
je bio polupojedeni doručak.
Zar ne kapiraš? Ako ubiješ tu
pticu, imaćeš Bernsa u džepu.
Da ubijem pticu? Nema šanse.
Imaju izražajne oči.
Budalo! Ništa nisi naučio
na mom jednosatnom kursu.
Homi, šta nije u redu?
-Imam plan da dođem do vrha,
ali bih morao da uradim
neke gadne stvari.
Ne bih smeo da se pogledam u
ogledalu ili uglačanom metalu.
Ako ne znaš šta da uradiš,
moraš saslušati onaj tihi glas
u sebi koji će ti to reći.
Uradi to, tata! Možeš imati
manji krš od kola.
Barte, ti nas čuješ?
-Čujem sve iz svoje sobe.
I ja.
Zidovi su tanki ko papir.
Zdravo. -A, ne bi škodilo
i da stavite i zavese.
Kad ova ptica nestane,
ja ću preuzeti fabriku.
Sad leti na Kanarska ostrva!
Smiterse, hitno je! Oker
uzbuna! Možda čak i cinober!
Vlasnik fabrike je nestao!
Ostavio je samo ogledalce
kojim se zabavljao.
Zdravo, lepi momče.
Baš imaš veliki kljun.
Ko hoće poljubac?
G.Berns! Nuklearna komisija je
došla u iznenadnu inspekciju.
Kanarinac je bio
moj golub za odstrel.
Moram naći žrtveno jagnje.
Zdravo. -Da, da, zdravo.
Treba mi žrtveno jagnje.
Zdravo. -Vrlo si druželjubiv,
ali sad tražim žrtveno jagnje.
Zdravo. -Budaletino! Je l' ti
kažem da tražim žrtveno jagnje?
Zdravo. -Ovaj debeli blesan mi
stalno prekida potragu za...
Zdravo...
-Zašto me tako gledate?
Evo detalja za
kancelarijski piknik.
Održaće u fabrici, nema hrane,
jedina aktivnost će biti rad,
i piknik je otkazan.
Rekao bih svim nuklearnim
inspektorima koji su ovde,
da je odsad titularni vlasnik
fabrike Homer Džej Simpson.
Tako je, a moj prvi potez je
da vas otpustim, g. Berns!
Ovaj čovek je lud! Smiterse,
dovedi mu psihijatra! -Ne!
Ja sad imam moć. Osim toga,
nije bilo nikakvih inspektora.
Šah i mat. Sad sam ja kralj.
Znači, gusenica se izlegla
u ajkulu s ubojitim jezikom.
Imam samo jedno da kažem.
Bravo.
Ukrstili smo koplja na
bojnom polju i ti si pobedio.
Fabrika je tvoja.
Budi dobar prema njoj.
Gospodine Berns?
-Da?
Leti, matorče!
Hej, to izgleda zabavno.
Sad ja!
Homer! Homer!
NOVA UPRAVA
Završena je g. Bernsova
vladavina straha. -Da!
Počinje moja vladavina strah...
-A? -...ovito dobre uprave!
Mislio sam da će reći "straha"
-Videlo se da neće to reći.
Za razliku od g. Bernsa, ja ću
poštovati štrokave radnike,
zato što smo svi jednaki.
Dok se kristalnim stepenicama
penjem u kancelariju...
Odvratite pogled!
Ovo je zabavno.
Barte, otvori vrata.
Sad ih opet otvori
i stavi orah.
Tata, ti vodiš
veliku korporaciju.
U pravu si. Stavi dva oraha.
Jesi li video
izveštaj o zaradi?
Dušice, za to treba vremena.
Tek sam našao ovu stvarčicu
za zatvaranje vrata.
O, da!
MARAKEŠ
Pošto sam na silu penzionisan,
odužiću se društvu
humanitarnim radom.
Ali, prvo želim da uzmem
mnogo opijuma.-Kako vi kažete.
Izvinite, znate li gde
mogu da kupim... drogu?
Drogu? Sve je droga! Banana
od drige. Majmun od droge.
Cela radnja je napravljena
od droge. -Kupiću ovo.
Primam samo američki novac.
Naš je od droge.
Da bi fabrika donosila profit,
morate otpustiti 112 ljudi.
Ako ne zaustavite curenje
reaktora, ići ćete u zatvor.
Potreban mi je odmor.
-Ovo vam je odmor.
Mogu li malo da
skijam na vodi? -U redu.
Završiću obračun ako prekinete
da mi buljite u grudi.-Odbijam.
Danas sam dobila zlatnu zvezdu
za rad o toksinima u lepku.
Odlično, dušice.
Okreni svesku ka kameri.
Homi,znam da imaš mnogo posla,
ali ovo nije isto
kao večera s porodicom.
Ništa mi nije važnije od vas.
Mislim...
... najbolje svinjske šnicle.
-Tata, ne može ovako.
Liza, duboko me vređa...
... posuda puna sosa od jabuka!
Tata, rekao si da ćemo se
večeras igrati.
Moram da radim,
ali, poljubi monitor. -Neću.
Hajde, dečko, nisi prestar
da poljubiš tatin monitor.
Hej, to je utičnica za
štampač, a ne rupa za prste!
Homi? -Zdravo, draga.
Izvini što kasnim.
Otpustio sam 27 robota. Nije
tačno da oni ne mogu da plaču!
Pogledajte, ja sam Tomokas Oka
iz Montreal Eksposa!
Je li? Ja sam Estoban Jan
iz Tampa Bej Devil Rejs!
Ja sam čovek koga svi
mrze na terenu! -Sudija?
Ne, Bili Kristal.
Bart odrasta bez mene. Neće
zauvek imati deset godina.
Kuc-kuc! -G. Berns!
Gde je g. Smiters?
Robijaće 80 godina
zbog opijuma.
Neverovatno brzo se prilagodio
turskom zatvoru.
Kako ste ovo, uopšte, vodili?
Morate se odreći porodice
i raditi do kasnih
poslepodnevnih sati.
Simpsone, radim ovde već
62 godine, kako se sad kaže.
Hoću nešto da ti pokažem.
Za ove ljude nikad nisam imao
vremena jer sam bio prezauzet.
Moja verenica, Gertruda.
Propustio sam naše venčanje,
medeni mesec i razvod.
Umrla je od
usamljenosti i besnila.
Shvataš li zašto sam te
doveo ovde?
Da. Ako mi posao
bude na prvom mestu,
izgubiću sve do kojih
mi je stalo, baš kao i vi!
Hvala, g. Berns.
Zahvalan sam vam do...
Hoćeš da mi ukradeš elektranu?
Kad se probudiš, bićeš zauvek
zazidan u mom mauzoleju!
Šta to radite? -Vrišti koliko
hoćeš, niko neće čuti. -Dobro.
Zašto mi preotimate elektranu?
Ja je ne želim.
Nastavi da preklinješ,
trošiš dragoceni kiseonik.
Cigla po cigla...
Zapečatiću mu sudbinu!
Tako...
Homerov 305. roštilj
SVE SE VRATILO U NORMALU
Tata,dobaci! -Sad mi je jedina
ambicija da budem odličan otac
Zamalo da me pogodiš u glavu.
-Prestani s kukanjem.
Hoćeš da se biješ?
Znaš, mama neće da radi
ovakve stvari sa mnom. -Znam.
Subtitles by
Dojch Design
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org