Billy The Kid
Divx Movies
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
T R A G A Č
Mi smo Ljudi Zore.
Ova zemlja je naš dom
bezbroj generacija.
Postoji proročanstvo koje govori
o biću, brzonogom,
belom kao sneg.
Kada bude viđeno,
menja budućnost kao oluja.
On ne može ostati sa nama.
Njegova koža, boja očiju,
Kao vrsta zlog duha
koji nikad nije video Sunce.
Demon.
On nije demon.
On je dečak.
On govori istinu.
Preobratiće se u čudovište,
kao njegovi očevi.
Ako bacimo to dete
na hladnoću da umre,
ko će onda biti čudovište?
Ona govori istinu.
Dečak
ima sudbinu među ljudima.
On ostaje.
Ko si ti, mali dečače?
Mali divljače.
Ubij ovu štetočinu!
Ti nisi moj sin!
15 godina kasnije
Dopusti da ti pomognem.
Dobrodošao.
Tvoje putovanje je završeno.
Došao si rano za
prolećnu razmenu.
Od kada Tragač
dolazi za trgovinu?
Došao sam zbog još
nečega sem trgovine.
Pogledaj, to je Tihi.
Sviraj nam.
Prelepa je. Zar ne?
Pala je lavina tokom
zimskog lova.
Koliko ih je poginulo?
Tri od četiri grupe lovaca.
Među njima je bilo nekih koji
su trebali naslediti moje mesto.
Jesi li izabrao nekog drugog?
Biće neko od njih
Ali ko?
To ne umem još.
Kćer ti je postala žena,
Tragaču.
a mi se pretvaramo u starce.
Starac si već neko vreme.
Večeras je proslava
kruga hrabrih.
Možda ti možeš voditi obred?
Šta vidiš?
Proročanstvo.
Koje će se uskoro ostvariti.
Ljudi Zore su uvek
imali Tragača.
Naša tradicija nalaže nam...
da izaberemo vođu.
Ćeri!
On još uvek nije zaslužio
svoje pravo da bude ovde.
Tebe još uvek prate
demoni iz prošlosti.
Dok se ne suočiš sa njima,
nikad nećeš znati ko si ti zapravo.
Onda ću naći vlastitu stazu.
Sine.
Ako ne mogu biti hrabar,
ko sam onda ja?
Rođen si u zemlji zmajeva,
ali si jedan od nas.
Zbogom.
Vidimo se iduće godine.
Pogledaj šta imam.
To je frula.
Imaš frulu.
- Zbogom, sine.
- Zbogom, oče.
Neću dogo biti odsutan.
Predivno.
Zbogom, majko.
- Budi oprezan, dečače.
- Hej, Ghost!
Idi.
Hajde.
Zbogom, sine.
Ne idi predaleko.
Zbog čega si uvek
tako oprezan?
Jer te ja čuvam.
Hoćeš li čuvati
i moju lutku?
Oboje, obećavam.
Idi sa njom.
Ne!
Brzo, skupi ih!
Trči! Trči!
Ne! Ne!
Ne!
Majko.
Čekaj!
Pokaži malo poštovanja
prema našem domaćinu.
Iako su divljaci,
prema njima se treba
ponašati sa poštovanjem.
Smrt sa oštricom!
Oče.
Ovaj izgleda drugačije.
Možda ovaj zna koristiti mač.
Uzimaj to pre nego
što se povredi.
Donesite mi njegovu glavu!
Taj divljak zna naše navike.
Gde je njegova glava?
Izgubio sam ga.
Proklet bio!
On će nas odvesti
do sledećeg sela.
Želim ih sve ubiti.
Dobro... izbriši ih sve i očisti
ovu zemlju pre nego što se nastanimo.
- Bili su ovde.
- I ja sam ih čuo.
Oče, ove staze.
Odlazi.
On krvari.
Oče!
Blizu je.
Mora spavati.
Kao i ja.
Šta sanjaš?
- Nismo ga trebali uzeti.
- Strah me da je opasan.
Prijatelji,
ne treba biti uplašen.
Ovo nosi znak Ljudi Zmajeva.
Oni ga love.
- Šta ako dođu ovde?
- Ubiće vas sve.
Sve do zadnjeg čoveka,
žene i deteta.
Možda će pustiti jednoga da pobegne
i odvede ih do sledećeg sela.
Ali će mu prvo odrezati jezik da
nemože nikoga upozoriti.
Video sam da to rade.
Šta je sa tvojim plemenom?
Mrtvo je.
Oni će pratiti tvoj
trag do ovde.
Rekao sam da me ostavite.
Trebali ste poslušati.
Onda ćemo ustati
i boriti se.
Svi oni nose ovakvo oružje.
I pokriveni su kožom koju strele
od kamena nemogu probiti.
Trči pa možda preživiš.
Bori se...
Pretražite pećinu!
Vas dvoje morate voditi naše
ljude u zaliv.
Moraćeš zapadno od planina.
Kada dođeš do znaka,
prati trag istoka.
Proleće je došlo rano,
i zapad nije siguran.
Tamo postoji opasnost od lavina.
Izgubili smo dovoljno života.
Šta ćeš uraditi?
Ubiću ih koliko mogu.
A posle?
Neće biti posle.
Oče.
Ne možeš ga samo
pustiti da ode.
Mora pronaći svoj put.
Njegovo srce želi osvetu.
- Ponesi sve što možeš.
- On zna šta je najbolje.
Idi!
Vrati se!
Idi sa ostalima.
Nastavi ići napred.
Hajde, požuri.
Kreći se! Hajde!
- Kuda idemo?
- Nastavi se kretati.
- Hajde.
- Moja lutka!
Ovo je logor gde svaki
tragač polaže ispit.
Da.
Dočekaćemo ih ovde.
Tragačeva kćer nije ovde.
Nestala je.
Tragač nam je rekao da
ostanemo zajedno
da bi došli do zaliva.
- Da bi se krili kao miševi.
Naći ću je.
Vratiću je nazad.
I glavu vođe zmajeva!
Ne ideš zbog Ljudi Zmajeva,
Ideš da bi se ona vratila njemu.
Idemo na istok kao
što nam je Tragač rekao.
Pepeo je još uvek topao.
Blizu su!
Ugasite baklje.
- Grančica.
- Koplje.
Šta radiš ovde?
To je pitanje koje
moraš pitati sebe.
Govoriš u zagonetkama, starče,
samo reci šta misliš.
Postoji odluka pre tebe.
Veruj šta ti govorim.
Ja verujem u ovo.
Mač
može seći sa dve strane.
Moj otac kaže da želiš osvetu.
Nemožeš biti ovde.
Postoje dva vuka koji
se bore u čovekovom srcu.
Jedan za ljubav.
Drugi za mržnju.
Koji je pobednik?
Onaj kojeg više hraniš.
Ko su oni?
Zašto su došli ovamo?
Oni su zveri.
Oni žive za pokolj, pljačku.
Oni žive i umiru s mačem.
To im je u krvi.
Jeli i u tvojoj krvi?
Dolaze.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ahs8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове