Претходно у
"Дневницима Вампира"...
Све си узео од мене,
Клаусе.
Шта је било, било је.
Огорченост застари.
Знаш ли шта никад
не стари? Освета.
Не.
У чему је ствар, Клаусе?
Нешто недостаје?
Троје Првобитних,
четири ковчега.
А ко је у закључаном?
Мислим да знам ко може
да отвори ковчег, Стефане.
Ко је ово?
То је моја мајка.
Желим да ти помогнем.
Ти немаш моћи,
и ја ти не верујем.
Можда можеш да ми помогнеш
да повратим своје моћи.
Да би прекинуо везу са творцем,
мораћеш да се претвориш.
Ох, Боже!
Бежи!
- Хоће ли успети да преживи?
- Да, али не сам.
Шта је то?
Вампирска крв.
Покажи ми ковчеге.
Где је четврти?
Није овде.
Претпостављам да Клаус
није дошао до својих ковчега.
Само један сам успео
да извучем на време...
- Закључани.
- Вероватно добар избор.
Зашто онда не
причамо о овоме?
Шта си урадио?
Ааах!
Елајџа!
Изгледаш ми изненађено.
Претпостављам да ниси био
ти тај који је извукао
бодеж из мојих груди.
Изгледаш ми као да би ти
пријало пиће.
А ми имамо много тога да
разговарамо, па хоћемо ли?
Полако! Само што сам
завршио реновирање!
Знаш, имаш свако право
да будеш бесан на мене,
али ја сам одржао своју реч.
Сјединио сам те са
нашом породицом.
Не терај ме да ти поново
то урадим, Елајџа!
Хајде. Употреби га.
Ако смеш.
Имаћеш посла
са Колом.
Мајкл је мртав.
Шта кажеш?
Убио сам га.
Са његовим сопственим оружјем.
Нема га више,
Елајџа, заувек.
Зашто наша породица
остаје у ковчезима?
Фин преко 900 година,
Кол више од века.
Због Стефана Салватореа
Он држи једну ствар спречавајући
ме да их ослободим.
Има ствари о
којима ти не знаш
о нашој прошлости,
Елајџа.
Смрт нашег оца.
Ствари за које нисам желео да знаш.
Али ја сам спреман
да ти то кажем сада.
Једино тражим
да се сетиш
заклетве на лојалност
на коју си ми се некада заклео.
Шта то радиш?
Увек и за сва времена.
Потребан си ми
на мојој страни.
Буди ми брат.
Помози ми...
Уништи Стефана,
и обећавам ти,
наша породица ће
поново бити на окупу.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Добро јутро.
Мислио сам да имамо аспирин.
Да, у витаминима.
Мамуран си.
Да, извини због тога.
Била је помало
чудна ноћ.
Рекла сам ти, не треба
да ти је криво
што си позвао Мередит овде.
Знам.
И хвала ти на томе.
Али осећам се помало
кривим због вискија,
звао сам је у 2 ујутро.
Охх.
Не, ниси.
О да, јесам.
Охх. Јели била
у реду с тим?
Па, ускоро када аспирин проради
и ја се сетим разговора,
рећи ћу ти.
Шерифе Форбс, здраво.
Јели све у реду
Ово је један
необичан
разговор
који ћемо имати,
па се надам да ћете
ме чувати на њему.
Наравно.
Претпостављам да сте обоје чули
наш медицински вештак
је убијен
у ноћи оснивача.
Да.
Брајан Волтерс. Зашто?
Ми смо истраживали.
Неко је пробо овај колац
кроз његово срце.
То је један од наших.
Мислим, то је један из комплета
из куће твојих родитеља на језеру.
Због тога сам овде.
Нисам рекла никоме,
али форензичари су
тражили отиске
и пронашли само један
чист сет.
Твој.
Молим?
Тако да си ти главни
осумљичени, хух?
Не мисли ваљда да сам
ја то урадила.
Она само покушава
да схвати зашто
је неко користио једно од оружја
моје породице, да убије члана савета.
Па, зашто само
не питаш Рика
да ли је његова прљава мала докторка
имала приступ оружју.
На звучнику си, кретену.
Само кажем,
први осумљичени је
обично прави.
Не брани се толико.
Брајан Волтерс је убијен
данима пре, у реду?
Нисам показала Мередит
ово до прошле ноћи.
Није Мередит.
Али Брајан Волтерс
је био њен бивши и Рик
је видео да се препиру те ноћи.
Није Мередит. У реду?
Одбијам да поверујем да ти је
срећа са женама толико очајна.
Ко још зна о твојим малим тајним
складиштима оружја?
Ко не зна?
Имам оружје на све стране.
Овде, у школи,
на тавану, у твом ауту.
То је Клаус.
Мора да буде он.
Он се само зеза са нама.
Питам се
да није Стефан.
Био је луд те ноћи.
Знаш, покушавао је да се завуче
Клаусу под кожу.
Он је способан
скоро на све.
Ах, чини ме носталгичним
време када је
Стефан био на дијети.
У сваком случају, морам да идем.
Више тога касније.
Хеј, куда ћеш?
На чај са једним
старим пријатељем.
Елајџа.
Мој омиљени првобитни
се вратио из мртвих.
Среди се лепо.
Ти остави мало...
У џепу моје јакне.
О,да.
Драги Елајџа,
Хајде да заједно,
скујемо план о уништењу
твог брата.
Хо, хо.
Дејмон. Јесам ли био у
праву кад сам извадио бодеж,
Или ћемо да имамо проблем?
Овде сам. Хајде да разговарамо.
Па, хајде да почнемо са једним
лаким питањем...
Имаш ли идеју која врста
Клаусовог оружја
би могла бити магично запечаћена
у тајанственом ковчегу?
Успори мало!
Настави.
Немамо пуно времена.
Извини Стефане, али ја
нисам имала избора.
Било је избора,
Бони.Ти си га направила
И сада ми морамо да
живимо са тим.
Рекао сам Клаусу где су ковчези,
и он их је узео.
Све осим овог.
То је тај који је запечаћен?
Да.
Нажалост,
чини ми се
онај за кога се највише брине.
Нећеш ући унутра?
Вампири не могу унутра.
Дејмон је морао да опчини
неколико Локвудових баштована
да унесу ковчег унутра.
То није добра идеја.
Слушај, ако си стварно ти кључ
за отварање тог ковчега,
мислим да си поприлично сигурно на
Клаусовој листи за одмазду.
Зато ти предлажем да
се сакријеш унутра
и смислиш начин како да отвориш
ту проклету ствар.
Рекла сам ти,
ја немам никакве моћи.
И ја ти не верујем.
Сат откуцава.
Неће проћи много, пре него што
Клаус позове своје хибриде
да пронађу тај ковчег
и све нас побију.
Зато се дубоко укопај,
Еби Бенет.
И ископај напоље било какву
магију да ти је остала.
Шта ти радиш овде?
Бони ми је рекла да би сте
ви момци требали да будете овде.
Морам да разговарам са тобом.
Па,нема о чему да се прича.
Само сам концентрисан на
отварање овог ковчега.
Јеси ли ти убио
медицинског вештака?
Зашто мислиш да бих
ја то урадио?
Можда због тога што не знам
на шта си све више способан.
Онда, веруј у шта хоћеш, Елена.
Не желим да верујем у
ништа од тога, Стефане.
Али си морала да ме
питаш у сваком случају.
Стефане...
Јеси ли питала Дејмона
јели он убио неког скоро?
Јеси ли ти Керолајн?
Да. Докторка Фел, здраво.
Елена ми је рекла да сте
помогли моме оцу.
Јесам. А да ли мислиш да можеш да
учиниш њега мало захвалнијим?
Провео је пола ноћи
покушавајући
да поништи моју лекарску лиценцу
зато што сам му спасила живот.
Да, мој отац је помало...
Својеглав.
Хм, цео живот је провео
мрзећи вампире.
Па...
Па не може да се помири са тиме да
га је вампирска крв залечила.
Да, то нам је ставио до знања.
Жао ми је.
Манири су ми лоши када сам без сна.
Па,
могу ли да га водим кући?
Потписала сам му отпусну листу
касно синоћ,
само да га утишам.
Ох, ја..-
Није звао или тако нешто.
То ће бити тешко.
Када твој отац
мрзи једну ствар коју
не можеш променити
у вези себе.
Направила сам себи за циљ
да знам ко су вампири у
овом граду.
Медицинска знатижеља.
Ја не брбљам.
Да, ми смо имали своје
успоне и падове.
Реци свом оцу да сам ја рекла
да си добродошла.
Хвала.
То је било брзо.
Да, он није овде.
Већ је био отпуштен.
А она ми се чини савршено
фина, узгред.
Мало дрска, можда.
Али мислим да је лепо то
што желиш да се увериш
да Аларик не излази са психопатом.
Он је моја породица.
Морам да пазим на њега,
Шшш, шшш, шшш.
Шта?
Чујем нешто.
Чујеш шта?
Телефон мог оца.
Ох, мој Боже! Тата! Татице!
Тата?! Ох!
Ох, мој Боже.
Немој да си мртав, немој да си мртав,
немој да си мртав!
Ох, мој Боже!
Татице!
Керолајн...
Има вампирску крв у
свом систему.
Шта?!
Ово је једини
Гримор који си задржала?
То је био једини који
ми је требао.
Па... чему онда
све ово?
Породична историја.
О мајци која је толико
волела своју децу,
да није могла да поднесе
помисао да их може изгубити.
Па их је претворила у вампире.
Један од њих је Клаус.
Онај кога желиш да убијеш са
тиме што је у том ковчегу?
Нема ништа овде
што би могло помоћи.
Већ сам видела већину
ових чини.
Шта је било ово?
То је чин коју сам користила
да затворим Мајкла у гробницу.
Спалила сам је, покушавала
сам да је нађем у свом сећању.
Није успело, заправо.
Чекај... јел видиш ово?
То је чин за затварање.
Ми покушавамо
да отворимо нешто.
Не да га још више запечатимо.
Не. Баш овде.
Са стране.
То је чвор крви. То значи да би га одвезао,
требају ти две генерације.
Крвно сродство.
Као два кључа од сефа.
Тако нешто...
Одвезивањем
би се окренуле чини.
Одпечати га.
Ако урадимо то заједно.
Облачи се.
Излазимо напоље.
Да, извини, не занима ме.
Нисам те молио.
Елајџа и ја имамо
организовану веома старомодну
седељку са тобом и Клаусом.
Кажем иди у црном.
Чини те да изгледаш злочесто.
Клаус не прави договор,
Дејмоне.
Не мора то да ради.
Све што ми радимо је
куповање мало времена
не би ли дали нашим
вештицама шансу
да отворе ковчег.
Значи то је твој, ух,
твој план? Стал Клаус.
Мада, да ти ниси отишао
по његове хибриде,
онда бих можда и
имао неке могућности.
Значи ти си ослободио једног
првобитног да им помогне.
Ослобађање Елајџе је
било паметно, Стефане.
Мора да се шалиш?
После свега што му је Клаус учинио,
он је сада у осветничком фазону.
То је савршено.
Нема ничег паметног у вези
поверења Елајџи, Дејмоне.
Зајебао нас је прошли пут
када је обећао да ће
нам помоћи да
убијемо Клауса.
Да, начин на
који се понашаш,
Веровао сам му у вези тога исто
толико колико сам веровао и теби.
Хмм. Добро...
Погађам да је то обострано,
да ли је?
О, да.
Ово је због тога што
сам пољубио Елену.
Само да те подсетим,
да није Клауса,
ти не би постао
такав кретен
и тај се пољубац
никад не би догодио.
Зато се дотерај, и
буди срећан.
Преговараћемо лажно
примирје,
и не желим да твој став
зајебе ствари.
Очарала сам сестру да
остане у његовој соби.
Бићеш сигуран овде.
Моје ране су потпуно
зацељене.
Треба ми нешто
за јело.
Тата, зашто само не би легао
и опустио се.
Не могу. Превише сам уморан
И пулс ми расте.
То је ефекат мог тела
у преображају.
Па, можда Докторка Фел
може да ти да нешто.
Она је урадила довољно.
Звала сам твоју мајку.
Хвала.
Госпођо Форбс,
да ли сте видели свог нападача?
Ја нисам видела ништа.
Покушала сам да се ишуњам
на задњи излаз и неко ме
је напао с'леђа.
Гледај, провалићемо
то већ,
али у међувремену,
морамо да ти дамо
нешто крви.
Не желим да пијем
никакву крв.
Мораш.
Умро си са вампирском крвљу
у твом систему.
Уколико се не храниш и
завршиш са преображајем
у вампира,
онда ћеш умрети.
Разумем како функционише.
И то је оно што сам
спреман да урадим.
Сада ме вади из
ове болнице.
Осећам крв
свуда.
Шта то радиш?
Узимам инвентар.
Да ли си донела?
Мислиш да ли сам украла доказ
са места злочина?
Да.
Био си у праву.
Поклапа се.
Ово је из уског пролаза
у ходнику.
Што значи да је Мередит
знала где је било.
То не значи да га је украла.
Овај је са поткровља.
Ови су са навлака из
Дејмоновог аута.
Индентични са онима које су убиле
Брајана Волтерса.
Дејмонов ауто је био код
оснивача.
Била је и Мередит.
И то је била ноћ
када је њен дечко, медицински вештак,
био убијен.
Онај што ју је назвао психопатом.
Уколико је покушавала
да спаси Била Форбса,
зашто би се окренула и
покушала да га убије?
Не знам ни ја у шта да
верујем.
Знаш, али...
Били би идиоти ако би
занемарили све ове чињенице.
Па шта би требали да радимо?
Па...
Однеси ово у полицију.
Онда би ти вероватно требала
да будеш са Керолајн.
Жао ми је, Рик.
Молим те буди опрезан.
Никлаусе, наши гости
су стигли.
Дејмон. Стефан.
Елајџа ми говори да
тражите пријем.
Врло храбро.
Хајде да договоримо услове
нашег споразума
као цивилизовани људи,
хоћемо ли?
Боље да му удовоље.
Ја нисам, ух,
дошао овде да једем,
Клаус.
Заправо, ја уопште нисам
ни желео да дођем.
Али мени је речено
ја морам да,
се постарам
да нас чујете.
Хмм. Па, можемо да
седнемо и једемо,
или ја могу да вас шчепам
за врат
и ишчупам ваше изнутрице.
Избор је ваш.
Хвала ти,
љубави. Хмм.
Изгубио си апетит.
Једи. Мислим да смо се сложили
да оставимо пргавог
Стефана код куће.
То је дух.
Није ли ово дивно?
Нас четворо
вечерамо заједно.
Каква посластица.
Јеси ли ово имао на уму када си
извукао бодеж из мог брата?
Па, ја знам шта
он осећа према теби,
па сам схватио, што више...
То боље.
Па, Елајџа и ја смо
имали наше
размирице током векова,
али би увек прешли преко тога.
Као на пример, ух,
ти и Ребека, јел тако?
Где је она,
кад смо код тога?
Последњи пут, још је
била прободена бодежом
јер си се ти бојао да се
суочиш са њом.
Ако мислиш на
чињеницу
да Ребека зна да
сам ја убио нашу мајку...
Већ сам изашао чист
пред Елајџом.
Хеј, Стеф, сећаш се када
си убио оца?
Можда желите да се позовете
на пресуду после дезерта.
Овде смо да склопимо
договор, Дејмоне.
То не значи да морамо
да му љубимо задњицу
за седам јела.
Само кажем,
да имамо дуго вече
пред нама.
Сталожи се.
Да ли си се већ
чула са Тајлером?
Не.
Остављала сам му
поруке свуда.
Ја...
Да ли Аларик стварно мисли
да је Др. Фелт то урадила?
Он не зна шта
да мисли.
А шта је са тобом?
Желела бих да девојка
коју Аларик воли
није у'сред
свег овога.
Он заслужује да
буде срећан.
Али, да.
Она се чини кривом.
Због тога сам
рекла твојој мами.
Мама ми је унутра седи
са мојим татом.
И чини ми се да нису
били у истој соби
оволико дуго још од
када сам имала 10 година.
Да ли постоји шанса да
је Тајлер то урадио?
Шта?
Ако је Клаус покушавао
да се качи с'тобом,
а он је одан
Клаусу, и...
Он ради све што
му је речено...
Не.
Не, ја не мислим да
је Тајлер то учинио.
Па, не могу тек тако
пустити оца да умре.
Ја ћу... ја ћу га
приморати да се храни.
Али он то не жели,
Керолајн.
Једина ствар коју
твој отац има
јесте његов избор.
Мрзела сам га толико
због свега што ми је учинио.
Толико.
А сада је све што желим,
да му спасем живот.
Па, наравно да желиш.
Он је твој тата.
Шта је теби било
најтеже?
Када си ти изгубила
свог оца?
Схвативши све те ствари
за које неће бити ту.
Ствари за које, ум,
само требаш свог тату,
знаш?
Хеј.
Стефане. Где је љупка
Елена вечерас?
Не знам.
питај Дејмона.
Жао ми је, толико
тога си пропустио.
Ах, невоље у рају.
Још једну реч о
Елени,
и, ух,
ова вечера је готова.
Знаш шта, вероватно је најбоље
да оставимо Елену
по страни.
Вероватно си у праву.
Да.
Само је драж Петровине
двојнице
још увек тако јак.
Шта мислиш о томе, брате?
Хоћемо ли им рећи
о Татији?
А зашто би говорили
о питањима
која су одавно већ решена?
Заправо, обзиром на њихову заједничку
наклоност према обе Елени и Катарини,
мислим да би нашим гостима
било занимљиво да сазнају
творца Петровине линије.
Заправо, ми не идемо никуда,
Елајџа. Молим те,
реци нам.
Када се наша породица
први пут доселила овде,
била је девојка по
имену Татија.
Била је изузетне лепоте.
Сваки дечак њеног узраста
желео је да је запроси.
Чак иако је имала дете
са другим човеком.
И нико је није волео више
него Никлаус.
О, рекао бих да је
био један
који је волео бар
исто толико.
Чекајте мало, значи
обојица сте
волели исту девојку?
Наша мајка је била веома
моћна вештица.
Она је настојала да се умеша,
па ју је узела.
А Клаус и ја смо
касније сазнали
да је то била Татијина
крв коју смо попили
са вином, у ноћи када
је наша мајка
извела чини које су нас
претвориле у вампире.
Татија није могла да одлучи,
између нас двојице,
па смо неко време,
Никлаус и ја...
Постали удаљени.
Грубе речи смо разменили.
Чак смо дошли и до удараца.
Јесмо ли, брате?
Али на крају,
схватили смо
свету везу породице.
Породица изнад... свега.
Породица изнад свега.
Ти не покушаваш.
У овоме смо више
од сата.
Духови су љути на мене.
Јер сам те напустила.
Можда они нису желели
да ми врате моћи поново.
Имала сам све те
снове са разлогом.
Духови су желели
да те пронађем,
зато што си моја мама.
Нису они.
То си ти.
Ти не желиш да отвориш
себе томе.
Да ли знаш да тата није
никада говорио о теби?
А није ни бака.
Ја немам сећања
на тебе.
Дакле знаш шта сам
се често претварала?
Да си мртва.
Било је... лакше
то радити
него се питати...
Зашто се никад ниси
вратила по мене.
Не постоји начин
да ти саопштим
колико ми је жао
шта сам учинила.
Да, постоји.
Можеш ми помоћи.
Скоро да је успело.
Морам да позовем Дејмона.
Да му кажем да
смо близу.
Брзо се враћам.
У реду.
Дакле, зашто се не би
помакли током вечери
и дискутовали о
условима предлога?
Заправо, веома је једноставно
Клаус добија свој ковчег натраг.
Заузврат,
он, и проширена
породица првобитних,
напуштају Мистик Фолс
заувек.
Ја, Стефан и Елена
живимо срећно до краја живота,
без примедби.
Предлог звучи поштено,
брате.
Мислим да не разумеш.
То не могу да урадим зато
што Еленина крв двојнице
мене осигурава да ћу увек
имати још хибрида
за борбу против оних,
који ми се противе.
Ја је никад нећу оставити
иза себе.
Да кажемо да је
ја оставим овде,
под твојом заштитом.
Шта онда?
Колико дуго пре него један од вас
претвори њу у вампира?
Или горе. Колико дуго
пре него она умре,
ухваћена међу вашим
препиркама? Видиш,
сваки од вас
искрено верује
да си ти тај који
може да је чува.
А то је једноставно
обмана.
Господо...
Најгора ствар за Елену
Гилберт су...
Вас двојица.
Идем мало на ваздух.
Пусти мене да се
носим са овим.
Ммм. Хмм. Од све ове приче
сам ожеднео.
Шта кажеш, Стефане?
Да ли те занима
мало пиће после вечере?
Хвала што си ме
испратио кући.
Јеси ли добро?
Ово би требало да донесе
доста за тебе.
Ми смо сви изгубили пуно.
То је ово место.
Сјебано је.
Нико од нас не би требао
да живи овако.
То је чудно.
Изгледа да нема струје.
Овде.
Мислим да имам неке
свеће овамо.
О мој Боже!
Шта дођавола?
Ох!
Рик! Ох, мој Боже!
Ох, мој Боже, ох, мој Боже, ох, мој Боже!
Ох...
Елена, остави то,
изгубио је превише крви!
Позваћу 911.
Рик, погледај ме.
Ко ти је ово урадио?
Не знам.
Ох, мој Боже!
Има превише крви, Мет!
Знам! Знам,
Елена, знам.
Мораш да ме убијеш.
Шта?
Елена, ти...
Мораш да ме убијеш.
Чекај, чекај, чекај,
Мет, држи се.
Држи се.
У праву је.
Ако умре од надприродне
смрти,
вратиће се у живот
и биће исцељен.
Али како да знаш да ли је
ово урадио неко надприродан?
То је оно о чему он говори!
Ми незнамо, али...
Ја сам двојница.
То ме чини...
Надприродном.
Елена, не!
Ово је сјебано!
Он умире Мет!
Ммм. Укусно.
Савршених година.
Па, претпостављам да
је једини разлог
што си се сложио за
ово вече, Клаусе,
је да направиш раздор
између брата и мене.
О, не, ти то довољно добро
радиш и сам.
Због Елене,
ћеш изгубити свог брата,
и једино ћеш моћи сам
себе да кривиш.
Шта кажеш, Клаусе?
Време је за тебе да
ставиш нешто на сто.
Ми смо изнели своју понуду.
Сада се ти питаш.
У реду.
Ја нудим Еленину
будућу срећу.
Видиш, оно што њој
сада треба
је да вас се реши,
и да се заљуби у човека.
Можда оног финог
фудбалера,
знаш већ, оног плавог.
Мет Донована? Стварно?
Да, зашто да не?
Они ће се венчати и живеће
дуг благородан живот,
и изнедриће,
савршену породицу.
И наставити Петровину
лозу.
Сваких неколико
стотина година,
имаћеш нову двојницу
да је цедиш
и да никад не останеш без
хибрида, јел тако, Клаусе?
Схватите то као мали уступак
мојој инвестицији за њено добро.
Видиш, пошто ми
вратите ковчег,
ја ћу осигурати њену безбедност
до краја њеног живота.
Ти знаш шта је најбоље
за њу.
Дакле...
Шта кажеш, Стефане?
Хмм?
Јесмо ли се договорили?
Добар покушај, Клаусе.
Али нема договора.
Шта то радиш?!
Стани!
Сада ми донеси мој ковчег
пре него га спалим живог.
Разумео сам те.
Иди са њиме, брате.
Држи га за реч.
Када се вратиш, одржаћу
своје обећање
и предаћу нашу породицу.
Хеј.
Твоје прво
државно такмичење.
Да. А бојала сам се
уласка у тим.
Ти си ме наговорио.
Немаш чега да
се бојиш.
Била си веома боља
него све остале девојке.
Како се
осећаш?
Уморан сам.
Ух, могу ли ти донети
нешто?
Или, ум...
Да ли хоћеш да
позовем Стивена?
Не, не, не разговарамо
неко време.
Само...позови га
када се заврши
и слегне се прашина,
хоћеш ли?
Да.
Слушај.
Слушај ме.
У реду?
Знам да мислиш да си
направио свој избор.
Али можеш
да промениш став.
Ти знаш?
Довољно си јак да се носиш
с тиме да си вампир.
Мислим, ти си најача особа
коју познајем.
Не, Керолајн, моја снага
је сва у мојим убеђењима.
Постати вампир је погрешно.
Људи не би смели да
преваре смрт.
То је само...
оно у шта ја верујем.
Молим те да поштујеш то.
Како можеш да мрзиш оно што
сам ја толико пуно?
Не, не, не, срцуленце,
Ја те не мрзим.
Ја те волим.
Ти си јака.
Ти си прелепа.
Ти си добра.
Не, нисам.
И чак после свега што
ти се десило,
ти си баш оно што смо
се твоја мајка и ја
надали да ћеш постати.
Онда молим те, не
напуштај ме, татице.
Молим те... молим те
не напуштај ме!
Татице, само ме не напуштај.
Шшш.
Родитељи не би требало да
надживе своју децу, Керолајн.
У реду је.
То је живот.
Ово је оно што треба да
значи бити човек.
Само напред, убиј ме. Знам да ћеш
то урадити кад он донесе ковчег.
Ти си стварно диго руке,
јеси ли, ха?
Где је борба?
Где је жар?!
Аргхх!
Елајџа.
Зашто ниси отишао?
Па, где су ти манири, брате?
Заборавио си дезерт.
Шта си то учинио?
Видиш, научио сам да неверујем
твојим лажним обећањима, Клаусе.
Од сада ово радимо
под мојим условима.
Кол.
Дуго је прошло, брате.
Фин, немој!
Ребека!
Ово је за нашу мајку.
Можете ићи.
Ово су породична посла.
Још увек је напољу?
Керолајн је звала.
Њен отац је умро.
Хоћеш ли остати
са мном?
Док се не пробуди?
Наравно.
Не могу изгубити још
неког из породице.
Па, био си управу
за Елајџу.
То што си га ослободио био
је паметан потез.
Вау, право сазнање о
добро обављеном послу.
Омекшао си Стефане?
Претпостављам да не треба да ти
захвалим што си ме спасао од Клауса.
Умукни.
Немораш да ми се захвалиш
јер ти враћам
за сва она времена када
си ти спасавао мене.
Могао си да ме оставиш тамо.
Клаус би ме убио
и ти би имао Елену
сву за себе.
Нисам то урадио на
твој рачун.
Волим је, Дејмоне.
И ја исто.
Погледала сам то, Елена.
Мередит Фел је позвана на
операцију пре шест сати.
Била је унутра све време.
Има алиби?
Од челика.
Операциона сала
пуна сведока.
Ко би онда могао да буде?
Не знам.
Али напад на
Аларика чини ово
трећим чланом савета оснивача,
а управо смо ослободили сумње
нашег јединог осумљиченог.
Надајмо се да ће велика и мала
вештица успети да отворе ковчег.
Нешто што ће учинити
ову ноћ битном.
Бони?!
Она још увек дише.
Мама још увек дише,
могу да је чујем.
Ковчег се отвара.
Па, неће нам ништа
добро донети.
Шта год да је било унутра
отишло је.
Свиђа ми се шта си урадио
са новим местом, Ник.
Желео сам да буде за
све нас.
Место које би ми сви
могли звати домом;
Место где би ми сви
могли бити породица.
Нико од нас никад више не
би био сам.
Ох,
у праву си.
Нико од нас неће бити.
Ти остајеш иза.
Остављамо те, Ник.
Управо када убијем ту
двојницу девојчуру.
И бићеш сам.
Убек и за сва времена.
Ти бежи.
Ловићу све од вас.
И онда ћеш постати
све оно што мрзиш.
Наш отац.
Ја сам хибрид!
Ја не могу бити убијен!
Немам чега да се бојим
било ког од вас!
Хоћеш када
добијемо тај ковчег.
Мајко?
Погледај ме.
Да ли знаш
зашто сам овде?
Ти си овде да би ме убила.
Никлаусе,
ти си мој син.
И ја сам овде
да ти опростим.
Желим да постанемо
породица поново.
Превод Др. Неле
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org