Mrtav pred svitanje
ne diraj ništa Casper.
Ja ću se vratiti uskoro.
Catch!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Casper? Kažem
Ne diraj ništa.
- Mm opasno je.
- Žao mi je, tata.
To je ništa. Samo ne želim da
Line to're nešto, to je sve.
Kako uspostaviti
i odemo na sladoled?
Tata! Nešto se desilo?
Tata?
Kasper, dušo...
Grandpa're looking telefon!
- Deda!
- Mali, neće reći da nećete verovati.
Večeras dao
Okultno Communiti Nagrade.
Rekao sam im da ću poštovati
poziv koji prodavca.
Organizatori me zovu
i rekao da treba da odem
Zato ću dati poklone
životno delo.
Možeš li da veruješ?
Moj prvi nagrada!
Čestitam, deda.
Samo zato što je potrebno neko
Drži me na tom mestu za kupovinu.
- Majka?
- Radi.
Vi ste ti i moja porodica.
- Šta si rekao, momče?
- Žao mi je, ali ja ne mogu.
Sam vežbao fudbal.
Bez mene nered Tim.
Redu. Će koristiti
trofejnu kutiju
Želim da
pločica plemenske maske.
- Uspeh u fudbalu!
- Hvala, deda. Zdravo!
To je bio lep dan,
ne može da ide loše.
Fudbal, Kasper?
Da li ozbiljno govorite?
Još uvek imam noćne more. Znate
nisam tamo bila od...
Znam, dragi.
Znam da je teško, ali je bilo 15 godina...
ne može zatvoriti prodavnica
za noć?
Deda ne može zatvoriti
tokom programa. Vi znate da.
Ne mogu.
Mesto ukleto.
Žalost...
Ne zaboravite ručak!
I zapamtite šta sam uradio
piling. Prekinuo sam.
Rez Pa kako da volim?
- Dobro, dušo. Ljubim te!
- Vidimo se kasnije!
- Ne zaboravite da stavite veštačke zube, draga.
- Ok, mama.
Bolje je da se zaštitite
nego reci ti žao.
Međutim, Eat eagle Sable,
nije teško da ekstrapolaciju
seksualne aluzije.
- Kreativni rad, Lusi.
- Hvala. Sviđa mi se orla.
I to je kreativan.
Gospodin Galovej, drago mi onoraþi
nespretan sa svojim prisustvom.
Šta šala, gospodine!
- Blok slika.
- Samo pisanje olovkom.
- Ok.
- "Ispisali olovkom"?
Dragi studenti,
u narednih 15 minuta,
želim da pišem poeziju
oko ljubomorne ajkule.
Mislim da bi bilo divno.
Kasper, nekako sam vidio
Šarlot kolena dodiruju?
Beki kaže da
Moj predlog je zanimljiv.
Zašto inviþi u gradu?
Mislim Patrik i
Njegovi mišići neće biti srećan.
Pa super.
Želite da budete samo čudni
sluz i voleo svoj portret?
Jedan kaže devojka koja pogledao
Burt Ramsfelda. Šta je ovo?
Zrelost i volimo jedni druge
za poeziju. Zrelost!
Li ljudi pišu pesme u kojima
Jeste li uporedili kosu sa hot dog.
- A?
- I? Ovo je smešno.
Burt, konačno radimo
g Gallovai novčić?
- Ne, gospodine.
- Očekivao sam.
Da li shvatate da ste učili
Konačni zadatak još?
Da. Ja sam ovde.
- Dalje ga prilagodite malo.
- Naravno.
Pisati je da prepiše,
g Duffi učitelja.
Ako ga nemate na vašem stolu
Sutra, ti mali.
Sam na tome.
- Pitao sam.
- Znam.
Bože, Stop mrlje!
Volim da ukalja.
Ja to nisam rekao.
Napisao sam želeo da ukalja.
Stop mrlje!
Ne znam šta da napišem.
Ja ću biti iseljeni
i majka žive UI
za ostatak svog života.
Ću nastaviti da cufte
i ja bih ih proždere
do 75 godina.
Casper je napisao taj osećaj!
Napisao sam komad u jednom činu
o feminizmu.
Dafi mi je dao 10
- Šta?
- Zdravo!
Ovo je Ming, šolja
došao iz 70-tih.
Ti si jedini momak znam
zaradite novac od prodaje pehare.
Ja prodam i trampa. Prošle nedelje
sam kupio prikolicu na 4 točka.
- Kup?
- Starinski šolja.
U večernjim satima, pripreme pošiljke
Mug po poljskom društvu.
Mi Internet biznis da raste.
Upućivanje novac i ja ću frumose
Kasper, šta da radim
nakon diplomiranja?
Šta je lud!
Večeras, dušo, mislim da
čita poezija KSVIII veka
i japanske pije vino.
Do tada...
Zapisnik mora biti pravi
bodeži u mojim očima.
Burt, čoveče,
imam nešto za tebe.
Šta?
Nikad ne znaš da li je potrebno
šolju viršle.
Šolja tople pasa? Koliko?
Ovo je najbolji posao.
100 USD.
- Ja imam 80 dolara u gotovini.
- Prihvati. Mnogo.
Bodeži, Beki.
To je kao droga.
- Ćao, momci.
- Hej, Burt!
Budite oprezni! E šolja
za osvetom večeras.
Sećam se svog prvog trofej.
Najdivnije dan.
"Sin najčistiji".
Tačno je.
- Odvratno!
- Ali sada to divno miriše.
Casp, kako o vama?
Baba i deda dobiće nagradu
večeras
i zamolio me da se pobrinem za
prodavnice u njegovom odsustvu.
- Stvarno? A šta si ti rekao?
- Rekao sam da sam vežba.
To misliš?
Zašto se smeješ?
Ja sam bio veliki igrač.
Radim veliku kada balon.
- Dobrodošli!
- Moja ruka...
- Dobar ulov, Casper!
- Imam ja!
Slika!
- S Internet knjiženje, Beki.
- Naravno.
Zdravo, gospođice pomoć!
Zaljubila sam se sa Lusi Vinthrop.
Biste čuli pesmu sa orla.
To je bio pun seksualne aluzije.
Zaseniti, da li ste spremni da naoružaju
za večerašnjoj utakmici?
- Moj nadimak je "Esej".
- Ok, ja mrzim "divlje".
- Hej, Lusi!
- Odjebi, seronjo!
- Ti će biti moj.
- Šta je dosadan!
Budite oprezni, palooka!
Zdravo, Patrik.
Zaseniti, ako želite da se kući
trofejnu večeras,
uzeti loptu Park protivniku.
Ti si pijan, Patrik?
Jebi se!
Budi brz, Galovej!
Ok, stani!
Tišina i vi, zaseniti.
Bio sam glup i ja
Hajde, dame!
Hajde da pogledamo na putu.
Čekamo put i to.
- Zdravo, Lusi! "! Zdravo, Lusi" -
Hvala, zaseniti.
Mi smo kao braća.
Mi brinemo jedni za druge.
- Ko želi burito?
- I
- Set čast.
- Da li dobijate ono što želite.
Oni!
- Čovek trofej.
- Život, Cas?
Znaš šta? Idi ti.
Ja imam neke veze.
Sve.
Deca okultno
Zdravo, deda!
Šta radiš ovde?
Mislim da je vaš trening.
Uganuo sam Dodatak.
Mi smo porodica.
Mi treba da pomognu jedni drugima.
Prodavnica da se brine o?
- Ako ste od velike pomoći.
- Šta je dobra vest!
Nisu primili nagradu za vas
ukupna aktivnost svake godine,
Turisti okultnog društva.
Uzmimo turneju da ti kažem i
objasni pravila kuće.
1. Nemojte zatvarati tokom
sati.
2 Proverite da li ste zatvorili
pre nego što odete.
3 novai
I svako ko ne
tegli ga približava.
- Jasno?
- Naravno.
Dozvolite mi da vam ispričam priču!
Tvoj deda, Gilbert Galovej,
snimanje zle duhove.
- Progoni duh?
- Ne, uništitelj demona.
Prokletstvo!
Urna sadrže fiksni i iþele
Najgore i više maliþioase
duhovi sve.
Šta ako oštećena?
Duhovi će proklinjati
onaj koji će dostaviti.
Napomena kutiju.
Ako ne, vi ćete napraviti dnevnu
mučenje.
Ne brini, dete.
Ste bezbedni.
Dokle god se držite podalje od njega.
Moram da idem.
Njegova tako brzo? Stvarno?
Imam dug put.
Uspeh! Catch!
Zato slepo crevo. Bio slomljen je.
Ne zaboravi pravila,
i sve će biti dobro.
Važno je Kasper.
Deda... Imao sam sve pod kontrolom.
Ja ne mogu to da uradim. Bože!
Nije ostao dugo.
Želim da vidim nešto.
Šta je, Šarlot? I vaš bicikl
habanje površinama zuba?
I ja znam, to je neprijatno.
- Kasper?
- Hej!
- Šta radiš ovde?
- Rad.
Ne rade naporno,
ako ne zanimljiv.
Družim ovde.
- Da li vi radite ovde?
- Ja sam stavio u kontaktu mog dedu.
"Caspi" naravno. Deda
govore o vama sve vreme.
- Stvarno?
- Da. Došao sam ovde.
- Have stvari zanimljive ovde.
- Da.
Zašto ne vidim ovde?
Možda sam bio u zadnjem,
sa strašnim stvarima.
Požuri i ustani, Charlotte!
Mesto je prljav.
Redu. Mora platiti knjigu.
Znaš šta? To je bilo u kući.
- Ne
- Da.
Možete li vi smatrate nagradu
za kupce Deca od okultnog.
- Hvala.
Zdravo!
Trebam 3 lopte bizone.
Lusi! To je sudbina.
Mi smo predodređeni da budu zajedno.
- Ne baš.
- Momci, šta radiš ovde?
Misliš da se pusti
u jednom od naj
zastrašujuće mesta na svetu?
Misliš "favorit".
Da li je to ono što vi kažete, zar ne?
Željeni.
Da, to sam mislio.
Kasper, pitao kako deda šolju?
Da iskaliti pustoš na Internetu.
To je urna. To je objekat
ne postigne, nije prodat.
- Sve je na prodaju.
- Ne samo ne prodaje.
- Moraš.
- Nemoj prodavati.
- Da, u mojoj knjizi.
- Nemoj!
- $ 50?
- Ne
- To je vrlo zanimljivo.
- Stvarno?
Ja pitam tvog dedu o tome
ali promeni temu.
Ja ne znam šta je to.
- Šarlot, idemo?
- Trenutna.
Kasper želi da nam pokaže
tegle od interesa.
- Da?
- Pokaži nam, čoveče!
- Patrik, ti nesimþit.
- Ne mogu.
Hvala što ste me primili.
S, jasno žena!
- Vidimo se uskoro!
- Statham!
Ja ne mogu da dozvolim da plecaþi
a bez pogledom.
- Stvarno?
- Da.
Bože!
Budi oprezan, Casper.
Niste baš sportski.
Požuri i dobiti ga!
- Budi oprezan, Caspi.
- Ne ispustite!
To je veoma dragocen.
- Brže, constipatule!
- Hej, to je!
- Zambiþi!
- Beki, ovo je opasno.
Ovo je velika fotografija.
Mogu li ga dodirnuti?
Redu.
Bravo, povraća!
- Žao mi je.
- Ne brini, Casp.
Samo treba metlu
i lepljivom trakom.
- Mi blestemaþi, Seth!
- Naravno.
Sam ozbiljan.
Urn sadrži demoni
koje, kada slomljen tegle,
pad javlja i proklinjem te!
Mislite da su se upoznali
će ubiti
i da će se vratiti zombi formular?
- Koje su loše stvari koje govore!
- Zombi je zalazak sunca.
Razgovarajte o zombijima u vlasništvu
Devil pepeo iz urne.
Statham! Dakle zombi pola
pola demon.
- Mislim, "Zemon".
- Da.
- Nije šala, momci!
- Ti si šala.
Umesto jede mozak da vam kažem,
Da li ostaviti tragove ugriza nivoe.
Ako ugristi,
Da želim da se ubijem.
Ako ubiješ Ti podneti Zemon.
Ovo nema smisla!
Pravilo je da možete da ih zavede
i ako sam miris riblje franþuze,
biti vaš rob.
Sve će početi u ponoć.
- Seth završio sa kontra klišea.
- Ok. Zatim, na 22?
- Da, slažem se.
- Mogu učestvovati.
- Mi vežbamo.
- Deset? To je suviše rano.
Ako ne preokrene kletvu probudite
jutro, mi ćemo blestemaþi zauvek.
- Šta su osudili!
- Ovo je strašno prokletstvo.
- Ruke ovde!
- Jedan, dva, tri...
proklinje!
- Munja. Bože...
- Čoveče, ti si čudan.
- Treba da se sklone.
- Ti si čudan.
- Tišina i ti!
- Napolje! Sada!
Tiho i Vi, Caspi.
Ne plači!
Ne plači.
Sam znojenje oči.
- Get im!
- Vidimo se, Casper!
Kasper, ništa se neće desiti.
Bilo bi lepo da se nešto desi,
ali nikada nije dogodilo.
- Hvala za knjigu.
- Hvala.
- Zdravo!
- Onda, Cas!
Žao mi je, gospodine
Satana u kutiji.
Škripac te kući uskoro.
Dobro, gospodine zli duh
pepela urne.
Kažem
- Jesi li popraviti kuću, zar ne?
To je kao nov.
Da li prelomiti.
- Hej! Večera je spremna.
- Nema vremena. Ja osuđujem.
- Da li je domaće ćufte.
- Kako dobiti čekić?
Ispod sudopere, draga moja.
Li tako srećna!
Deda zove
i rekao da je ponosan na
da uđu u prodavnicu.
Ti si divan momak, dragi.
Casper?
Šta, Beki?
Ću da se sagradi
pre na 22. Ti.?
Imaš datum? Oni okrenuti
prokletstvo na nas. Uskoro!
Kako da znam šta
boje karmin mi odgovara?
Choose crveno.
Sada, izabrati boja roze Fuchsia!
Baš me briga za probleme
karmin na svoj...
Ne izlazite nakon 22 sata.
Treba tajmer.
Ne napolje, ne u zemoni.
Kazamat spreman.
Bilo je devet minuta.
Prokletstvo! Treba nam zalihe.
Nikad dovoljno kukuruza.
Tvoj deda je bio na telefonu.
Kid, kakav ti je bio dan?
Bilo je sjajno.
Ne postoji ništa loše desi.
Zadovoljan sam.
A ovde je super.
9:53? Čestitamo! Moramo staviti
Dodatak led. Volim te.
Lišće, krte i slabe
dok ne vidite, mareaþa tisa.
Sam da te nosim ogrtač ljubavi,
onda, kao list,
bio sam sam mogao da slomim drvo.
- Bilo je dobro.
- Stvarno?
Bih promenim "list"
najslabiji metafora.
- Vlasnik i ništa promeniti.
- Ne? Hvala.
Kako da pomerite partiju
na balkonu?
Torþele svetlo.
Godišnji igra ce poceti,
i Patrioþii nazad u minusu.
Li će pobediti drugi tim
i da će osvojiti trofej?
Videćemo. Fanovi Delirious,
i kao navijačica.
Cipele i izgledaš kao ti!
Hrane, proverite. Toalet papir
provera.
Moj rad, ali moj toalet.
Moram u toalet.
Mama, gde krpa kofa?
Sam spreman.
- Casper!
- Ne!
Ste pušili travu, Kasper?
Kako si, mama? Ameth? Bez obzira
da li dolaze na samoubistvo?
Ne menjaj temu.
Da li pušite?
Ne nikada nisam pušio ništa.
Zašto onda nosiš kao narkoman?
Ona danas desilo nešto loše
prodavnicu.
Ovo je dobro
da ne izvrši samoubistvo.
- Ne uzimaj olako Casper.
- Žao mi je, mama.
Redu, dušo.
Diskutovani posle tuširanja.
- Hvala.
- Volim te, dušo.
I ja tebe volim, mama.
Ne blestemaþi.
- Dobićete neke minunaþi oči.
- Burt...
To će biti težak kada bi on rekao
volim te na vrhu glave?
Ja bih si nepristojan,
ali je rano.
Nakon diplomiranja, idi.
Odmah.
Vino razgovor.
To je sve u redu.
To je rekao,
Ja bih da nazdravim.
Moja devojka Beki
i trenutaka proveli zajedno!
Sa njim, govoreći vam doviđenja.
Vidimo se! U redu.
Ne znam zašto radim ovo.
Nema šanse.
Nemam ništa.
Nemam nadu.
Sve. Ako
Falling Patrioþii, trofej je njihova.
Pogledaj me!
To je vreme da se sija i ti, Toni.
- Počinjemo dva, ok?
- Naravno.
- Da uhvati loptu u ovom trenutku.
- Nikada nisam ga ispustio.
Pauza!
Began.
Tornado 22 Catch.!
Patrioþii!
Esej!
Toni Run i ohrabri ga.
- Treba mi to s razlogom.
- Gde idu?
Toni proboj znak kosa!
- Toni je samo proboli!
- Patrioþii!
Ništa! Toni!
Artikli!
- Zašto?
- Ovo je sjajno!
Kako odvratno!
Ne mogu... Bože!
Moram da idem.
To daje, eseje!
Spremni? Hajde, Pa ..
Šarlot? Plašim se.
Sada sam ovu olovke
i ja ću da ga ubode u vrat.
Nož... Šta mogu da uradim?
Gluposti!
"Zdravo Evo,
Set šolja super prodavnica '
" Mi smo mrtvi posle šolju."
" Ostavite poruku
a ti me zoveš. '
Bez nade.
Da li proći frazu "Rekao sam ti da
oni ne blestemaþi" Becki.
Je li sve u redu?
Reci nešto, mama.
Get,
iako to možda izgleda čudno.
Ne teraj me da koristim ovo.
Kako odvratno!
Danas je najgore.
Nemoj... Mama!
Molim vas...
Prokletstvo!
Molimo deer u pixamu.
Žao mi je, gospodine.
Bože!
To je niotkuda.
Zaboravi pištolj.
Ja sam bio u lov na patke.
E-12 kalibra
Daj mi ga! Bio sam pozvan
sam izvukao par snimaka.
To je tako tačno.
Kasper...
Beki, drago mi je da te vidim.
Moja majka se pretvorila u Zemon,
sam trčao, a sada je mrtav.
Bože!
Kasper, tako mi je žao.
Šta samostrel?
Burt. To...
Ne znam tačno šta je to,
ali si u pravu.
Mi blestemaþi.
- Znam šta se desilo.
- Šta je sa ostalima?
Igre!
Prokletstvo...
Imamo dosta problema.
Ako ne možete smiriti,
će ponovo spavati.
Trči! Gubi se odavde!
Moramo da krenemo. Trči!
Ne verujem Ovo se dešava.
Potrebno je da pronađete Seth.
- Molim vas, pozovite me i ja.
- Ne fizički trening.
Seth, hajde!
Moramo da krenemo.
- Našao sam ovaj telefon.
- On nije ovde.
Šta sad?
Prvo, morate da shvatite šta se desilo
.
- Mean?
- Mi blestemaþi.
Izvini ja ne verujem, Casper.
Sve sam rekao da prodavnice
dešava sada.
Ne sećam se tačno šta sam rekao.
Ljudi vi ispunjavaju
će počiniti samoubistvo.
Vraćajući kao zemoni
i pokušao da nas ubije.
- Čija ideja je bila da grizu nivoa?
- To je moja krivica.
Zapamtite da možete da ih miris,
ih robovi vo i tri.
- To je moja krivica.
- Učiniću sve.
On je bio sa majkom u 22.
Napadnut Zemon! Ubij ga!
Izvini, Seth.
Mislim da Zemon.
Ne, momci,
Mi ćemo zamrznuti mozak.
Lusi je u mom stanu.
Statham! To je intervencija?
Gde si bio, druže?
Moram da isporuči paket.
"Paket".
Reci im da niste videli neko.
Nakon što sam poslao paket,
Poljski Društvo čaše,
naišao sam na devojku
koji me je zamolio da ga vodi.
Mislio sam da je švedski.
Onda sam naišao na čoveka koji prodaje
Ukradene Radio trotoar.
Sam napravio dobru ponudu
par zvučnika.
Onda sam se neke od vaših poena
za kolače,
Zato sam pomogao staricu
preći ulicu.
- To bunaciune.
- "Bunaciune"?
- Da, ko želi da O...
- Spremni!
Onda sam ispunjen čašu
sa ukusnim sokovima.
Onda sam imao razgovor
slatka činovnik u prodavnici
scarbo o tome kako i
su perece sa salsom.
Ste upoznati ljude ataþia
ulice iz post?
Umalo da zaboravim. U prodavnicama
hipi momak došao,
Bui kese perece sa salsom.
Onda smo počeli da pričamo o
šolje i druge gluposti,
dovodi do "konferencije"
njegov prijatelj Tita.
Onda sam pušio marihuanu
i otišao sam kući.
Sa koliko njih Imate vizuelni?
U sve, naravno.
Kontakt očima je veoma važno.
Čovek!
Svi ćemo umreti.
Ne, to je jedna hipioþii
Rekao sam mu.
Ste toliko smoking
skoro si plava.
To kargo zaseniti.
- Vrlo dobro.
- Tamo Zemon zmaj!
Molim te...
- Njegova glava je dobar izbor.
- Hvala.
- Pravi prokletstvo, zar ne?
- Da.
Moramo da krenemo.
Da idem u prodavnicu Casp dede.
Postoje knjige koje mogu da pomognu.
Ne vraćam zmijska rupa.
Ovo je dobro vreme da se uradi
, Patrik teško.
- Možda bi trebalo da idemo.
- Da.
Imaš taj kombi da dođe u šolju?
Seth!
Gde karavan ključ?
- Na stolu?
- Kancelarija...
- Našao sam ga.
- Oni su svaki po jedan pištolj.
Li to ti?
- Ninja Zvezde?
- Oni se prodaju na internetu.
Da se ​​bori!
Avesome.
Daj mi ga!
Idi, ekipa!
- Beki, Gde je Casper?
- Kapiram.
Dođi!
- Kasper, pronašli smo.
- Ja ne mogu to da uradim, Beki.
Go!
Morate da popravi ono što smo raskinuli.
- Neće je vratiti.
- Znam. Hajde!
- Ne ne...
- Idem da radim. Hajde!
Take That oklagijom
i pripremiti vas za bundle're
deset zemoni poput pravog muškarca.
- A Seth?
- 'Van sa drugima.
- Ja ću dobiti neki i erveþele.
- Bravo!
Moglo bi biti bolje!
Bog...
Ovo je loše.
Ovo je veoma loše.
- Move!
- Ne počinji.
Pusti me mene.
Daj mi ključeve.
Sai "Zemon"!
Objavljivanje ovu sliku!
- Pomozi mi, Patrik!
- To je suviše kasno za tebe, Šarlot.
- Patrik! Učini nešto!
- Zdravo, Šarlot!
- Uzmi ga, kučko!
- Ovo će biti korisno za nas.
To je u redu
Move!
Pocnimo!
- Hvala vam za vašu pomoć, Patrick.
- Momci, ja sam gladan.
- Požuri i dobiti ga, brate.
- Pokušao sam šta sam mogao.
- Pusti ga, Patrick!
- Stranke ko ti, Šarlot?
Potoliþi siguran!
Deda, šta ti radiš ovde?
Došao sam da donese trofej.
Šta se desilo sa kutije?
- To slomio.
- Stvarno? To je loše.
- Znao sam da će biti loše.
- Ali kontrola.
- Ok.
- To je dobra vest.
"Kontrola" je dobro.
Zaključaj vrata.
Sam dobro.
- Šta je to?
- To Zemon.
Treba da znate tačno
Šta se dešava kada se razbije kutiju.
Napravio sam šalu o dodira sa očima kletva
sa ljudima.
Kada su videli, oni ubijaju
u demona i zombija.
- Zato reči "Zemon".
- Ne zaboravi ujeda nivoe.
Ako ne uništi kletva
zoru, mi zauvek blestemaþi.
Da li podsmeva duh.
Iskreno, mislim da je Kasper
smejati, vaš nećak
- kletva je bila šala.
- Izvini.
Šta kažete kada pepeo padne
dole, tako da se dešava.
Znam da sam loš.
Ova knjiga je...
Pomozite nam.
Ovaj duh. Žrtvu pravila
osudio.
Artikli!
To je tako sjajna!
Pogledao sam u oči sve vreme.
- Prokletstvo je komplikovano kul.
- Stvarno?
Nabavite knjigu!
Još uvek imamo šansu.
Učini nešto!
Reanimaciju, sve!
Ironično je...
Imamo goste.
Nije baš moj ukus.
Sta da radim?
- Bože!
- Čekaj, deda!
Tvoj deda je bio...
Na koji način?
Must dig.
Gde?
Must... dig.
Deda!
Ne...
Kasper, vi ste ovde mutamd
Pre nego što postane Zemon.
- Ja ću da ispravim stvari.
- Žao mi je, Casp.
- Gde možemo?
- Ne znam. Imam ideju.
- Šta to imamo ovde?
- Da li ona izgleda poznato?
Urna sadrži demone
besneo ovde u početku...
Uhapšen niko drugi nego
deda Casper.
- Bio je heroj.
- Ali možemo da rešimo situaciju?
Da, ali mi imamo puno posla
do zore.
To je više od šest sati i 13 minuta
.
Kao što možete da snimite duh
više
mora da se vrati u polju
sledeće stavke.
Prvo, moramo da
Ostale pepela urne.
- Spreman.
- Ok.
Potreban nam je novi kutiju
gde da uhvati duh.
Mislio sam da sam video nešto tamo.
Zato nam je potreban lobanja
čoveka da zatvorite glasačke kutije
I žaba jetre da će mu dati dah.
- Imam.
- Znate li gde smo pokupili lobanju?
Laboratorija za antropologiju.
Ako dođeš u klasi, znaš. Go!
I treba nam sat
od The Last Ekorcism duha.
Odnosno od dede
S Kasper, zar ne?
Da li imate neku ideju?
Gilbert zove Galovej.
To je sve što znam.
Mi smo u potrazi za imenom
biblioteke.
To opet da izgleda na kampusu.
I mislim mesto je beskoristan.
- Prestani sa listom.
- Vrata!
To izgleda kopač zlata.
Baš kad sam pomislio
ne mogu da podnesem loše stvari.
Potrebno nam je više oružje!
Choose!
Ovo je moje oružje.
To je metak.
Zapamti šta sam našao!
Deda me je ostavio da probam.
Postoje četiri.
Feeling oni su obučeni,
ali nemamo gde da odu.
- Vrata na zadnjem delu. Pratite me!
- Brzo!
Ne mrdaj!
Niko me zaustavio!
I tako zemonii eksplodirala...
- Lusi, biti oprezan. Enter!
- Hvala, Set.
- Prva žena.
- Go!
Ništa! Deda!
Deda, molim te!
Ne Dazzle!
Uspeo sam!
- Deda!
- Hajde, idemo!
Kasper, žao za vaš deda.
Hvala.
Spremni. Stop!
- Ok.
- Šta se desilo?
Ja ne mogu to da uradim.
Idemo, Charlie.
Ne, Patrik. Budite
da ostanu zajedno.
- Hajde, Charlotte!
- Ja ne želim da idem.
Znao sam da je noć bila teška.
Kažem šta god da nas spasi.
Možemo uzeti od početka, kao i ranije
.
Šta?
Jesi li lud? Patrik,
nismo u devetom razredu.
Zašto i ja sa tobom,
Kada ste bili ovako?
Pa, zaboravi! Zapamtite da
postoji nešto među nama!
Očigledno je na čijoj si strani.
- To nije nijedna stranka.
- Da.
Ukratko, možete da ostanete ovde,
Frico sa prijateljima i,
ali kombi otišao
do mesta bolje. Mir!
- Ja ću to da uradim.
- Umukni, mrtav!
Da vidimo gde ajungeþi
bez lidera poput mene.
Patrik, molimo
ne radi ništa glupo.
Patrik! Gde su otišli?
Šališ...
Čarli, jedini razlog
da sam proveo sa tobom,
bio da su oni hteli da ubede Luci
da primi trojku.
- Odvratno!
- Dakle, idioþilor!
- Bože!
- Pomoć! Šarlot!
Ne više ..
To znači ste samac sada?
- Seth! To nije smešno.
- Da, to je besmisleno.
To i ja mislim.
Donekle.
Statham!
Da li si čuo to?
Šta? No
Bože!
Ima onih koji je ubio njenu majku.
Bilo je malo dete?
Patka!
Bože!
Čekaj!
- Kako da ga koristim?
- Povuci klin i baci ga daleko!
Þaranoilor!
To je za moju majku.
Uspelo je.
- Bilo je super.
- Ja to nikad ne radim.
Skoro sam voleo.
Bilo je blizu.
Zašto prestati?
Ti vill're loše!
Da sam znao da smo imali posla sa
prokletstva
benzinskoj pumpi.
To je sve u redu. Upišite
stanicu u njoj.
- To je skoro zaspao gledajući TV.
- Pronađite i ronþait nešto?
- Reči Jesi li ozbiljan, Seth?
- Umirem od gladi.
- Podsticanje.
- Otišao sam na pumpu. Spremni!
Jedan, dva, tri...
"hitan sastanak popunjavanje"
"Pacijenti sa sebi naneo rane,
na istoku grada"
"Sada nazad na muzika ."
Želite da znate... ja ne mogu da podnesem
u takvim situacijama
Ukoliko relakaþi,
Ovde imamo 20 $ u benzinu
Izbegavajte kontakt sa očima i idite
Ne strašno..
Idem da vidim moju jedno oko
kroz ovo
Nadajmo
Počela Održavanje i vrati mi se
Dobro veče, gospodine
$ 20 benzina, molim.!
Loveli karavan
Da, on je u pravu
Hrkanje kao mačka
Trebalo bi da proverite cenu
Znaš šta ja mislim da već imamo neke
ljubičaste naočare, tako...?
Premali za moje lice.
- Ne želim..
- Onda $ 20
Imam nešto u oku.
- I moj oči inþeapa.
- Ne kažem!
Stajao sam na naftu!
Nemaš nimalo poštovanja za istoriju
.
- Ne Kuit! Bože!
- Idemo na plan B.
- Imamo plan B?
- Ne
- prikuplja prašinu!
- Požuri i ustani, Seth!
Casper!
Ruke.
Ti Kalkuta, čudno!
Plecaþi ovde, ti kopile.
Hvala za benzinom.
- Seth, požuri!
- Vino. Start!
Bilo je divno, ali misije.
Samo zato što ne slučajno
sam imao kontakt očima sa njim.
Vear, tako da bi trebalo da bude u redu.
Ljudi?
Ja ne radim slušalice.
Smo čak benzina.
Seth, Lusi, otišao u laboratoriju i
kontaktirajte žaba srce.
Šarlot i Beki, tražiti informacije od
Gilbert Galovej.
- Kasper, stražar i tvoj kombi.
- Savršeno. A lobanja?
Znao sam tačno gde je zadržan
Moj profesor antropologije.
- Mora ostati zajedno.
- Ne Kasper. Pratite plan.
Kolex će biti pun sa zemoni.
Već znate šta se dešava kada
Patrik ostavili na miru.
- Nema vremena, Casper!
- Nemoj reći da te nisam upozorio.
Kako to misliš?
Nisam čuo ovu anketu.
Vidi šta sledi!
- To nije fer.
- O, u redu.
Nikad nisam hteo da uzme urnu.
- Da li me kriviti?
- Rekao sam da.
Hajde, Becki.
- Rekao sam to!
- Muka mi je.
Ostanite mirni.
Mi ćemo se vratiti uskoro.
Ja ne kažem da.
Bruto!
Nikad secirao žabu?
To je smešno. Ovde!
Bacio sam se u usta.
Nakon večeras,
sve izgleda lakše.
'Ll verovatno premašio jednu.
Nije verovatno, jer si savršen.
- Stvarno?
- Da, privinþele sve.
Idemo do srca!
Po završetku štampanja,
nazad i analizira ono što imamo.
To je dobar plan.
Kasper hoću da kažem,
uzeo sam usta pre.
Znam. Jadni i nestalih
i majka i deda.
- Da.
- Kasper gde je njegov otac?
Umrla ispred kada Kasper mali.
Da, to se desilo
okultno u štali.
To Kasper tako uzbuđen.
Zato sam uplašen
prodavnicu dede.
Ima smisla.
To vrana?
Ili jastreb?
Radio...
To će smiriti.
"Svi su mrtvi
Are're svi mrtvi '
No
Kao stanovnik ste
Patrik i ja ..
Pokušavajući da pronađe način
Raskinuli smo za . dugo
nikada nisam zamišljala da će biti
toliko strašno
Idemo odavde, pre puteva i novi
- Uzeo sam papir
- Stalno vrata
= = Ovde žaba srce
!.? - Kako mali je
- Znam i A... Hvala
Ti si veliki
Kakvo iznenađenje, gospodin Galovej
=..! = Mazgaliþi u oblasti
neovlašćeno parkiranje
gospodin profesor Dafi
Vidiš ovde,
Novine Vaš posao ne slaganje
Da li ste u opasnosti
Idi kući, incuiaþi vrata
i prozori, sakriti svog psa...
To je još jedan razlog
činjenica da ste učili posao?
- Ne, gospodine
- Ok.
Jer ja dobiti malo...
Gledaj u mene kad govorite!
Veruj mi, ne želim to.
Sam stariji od tebe,
čak i ako to ne pokazuje svoje godine.
Nikada neću zaboraviti me u vašem
Nikada!
- Da li ste na travi?
- On je rekao: "Ti pušio marihuanu."
Zašto ste svi spuneþi?
Pomeranje mašinu
zvanični parking.
Gospodine, moram da mislim o lepim stvarima
.
Redu. Moram da idem.
Ja ne znam gde, ali idem.
Ne, Dafi! Čekajte!
Kapiram.
Vreme je da se udvara i potčini.
Joshi, mnogo godina i tebi!
Þuguie usne, dečko!
Ja ne mislim da je to dobra ideja.
- Objedinjavanje.
- Stvarno?
Li nos dodir!
Jump!
A Zemon robovi.
Bože, kako je zabavno!
Ok, prestani!
Masaža leđa!
Podseća me na te noći.
Da li se sećate?
Tata...
Idi na vikend...
Ruke...
Don 't zaboraviti da se vaše ruke na, Josh.
I A...
Znaš šta ja volim.
Ne vidim to!
Za mene i?
- Pa, Xoš.
- Vrati se!
Josh fuguþa sajtova u tuš!
Zašto bi to uradio, Seth?
Postanite naši robovi.
Neću napustiti Zemon rob
prljav za mog dečka.
Ko kaže tvoj dečko?
Razmislite o stvarima koje prelepa
Duffi.
Vreme je. Bože!
Biti u neutralnoj zoni.
Bože, šta scarbo i enie!
Ja zavede jedan igrač Zemon
i sam napravio moj rob.
- Stvarno? Bože!
- Casper!
- E Profesor Dafi?
- Da. Ja preživeo.
Znam da izgleda grozno stanje.
Neću lagati. Totalno E
Ali sam spasao ali kombiju.
Žao mi je zbog onoga što sam rekao.
Mislim to.
Mi smo svi uključeni i bez tebe,
sam uspeo da se
ovde. Hvala.
Sam da tanka noga za ovo?
Casper, ti mali...
mozak odnosu.
- Mozak? Gde? Ovde?
- Ima još.
Da, to je svuda.
Imate manje.
Fugiþi, momci!
Gde Dazzle?
Ostavite je na miru! Start!
U pravu si, Casp.
Škola sreo.
- Ubio si utrobe?
- Šta?
Vaš stomak...
si ih upucati?
Ne bio ja malo oštećena.
Ja ću rest.
Veoma sam umoran.
Zemonii zanimljiv ponekad.
Esc pogrešno?
Da vidimo šta imamo ovde.
Evo šta sam našao
Gilberta od Galovej.
Pogledajte ove stare fotografije Casp.
Kao ti.
Znamo gde je sahranjen,
ali to je sve što znam.
- Za dig. To je to!
- Šta?
Nedostaju elementi: xepni sat.
Imajući svoje sate.
Deda kaže nešto o
deda, pre nego što je umro.
Izgleda glupo, ali sada
povezuje.
- Rekao si da je sahranjen?
- Da.
To je sahranjen sati.
Ovaj deda napor da mi kažeš.
Mora da ide da kopa svog dedu.
Večeras, sa lopeþi.
- Gde?
- Cliff Dagger Groblje.
Blov to, Seth!
Groblje u zemoni izbijanja srednjeg.
Šta vrata pozdrav!
Zaseniti, šta to radiš?
Pogled!
Šta to izgleda?
Izgleda da ste spremni
skok kroz prozor.
- Da. Da skoči.
- Zar ne mislite, zaseniti.
- Pusti me!
- Nemoj to da radiš!
Zaseniti, šta to radiš?
Moja avantura sa lobanje...
Ovo ne radi dobro.
Zemoni svuda.
Lobanja nije bio tamo,
Pa kako treba.
Onda, neki zemoni igra fudbal
koristeći lobanju kao lopte.
Zemonul KB vidim
i bacio lobanju.
Imam i ja počeo da radi.
- Pa šta nije u redu?
- Ja sam pohlepan, Beki.
Zemonul Tifani me je pogledao.
Onda sam se setio
obično iskušenje,
Tako sam odlučio da pokušam.
Mislim da mogu,
međutim, na kraju, ona me je zavela!
Njegov jezik bio lud a, onda...
ugrizao sam moju mačku!
Rekao sam, "Prokletstvo, Tifani Zemon
samo me ujede kako '
- Čekaj Kako mačke grizu
- Ja bite mačka penis
!?.. I nastavlja
sam je zgrabio
grudi i ja ga bacio kao tamo.
Nazvao sam ovaj pokret
"Baci u dojci".
Zemonii počela posle mene,
i znaš šta sledi.
Sada mislim
samo izvršio samoubistvo.
- Zaseniti, stani!
- Spremni!
Rečeno mi je da ne mogu da kontrolišu.
Momci, ja napravio nagli strah.
Ne ostavljajte
da izvrši samoubistvo.
Imamo ovde neku mast?
Penis me peče.
Mi lobanja, srce
žabe, i pepela urne.
Izgubili smo stavki.
Ako kažem da ću da kopaju
o mom dedi danas...
Ne verujem No dedu.
Verujete tvog dedu.
I ja verujem.
- Stvarno?
- Da.
Mislim da si sjajan momak.
Lusi, moraš da mi oprostiš.
- Za šta?
- Za ovo.
Ne mogu da savladaju.
Pa, dušo!
- Vine i suicidalne manijaci.
- Hoće da sekiru.
Patka!
Sam udario prijatelju
lice sa lopatom.
Bože!
Zaseniti me je udario u glavu.
- Mislim da krvarenje.
- Seth, pogledajte ovo!
- Kunem se da krvavi.
- Samo sam udario korpa ciugul.
Zvanično vas obavestim da sam
izgubila apetit.
Gilbert? Da li je vaš unuče.
Žao mi je što ispunjavaju
u ovim okolnostima.
Ovaj xepni sat.
Statham! Burt?
Ovo bi trebalo da bude pesma?
Nazad! Zvuči kao posao za
za zemoni zezaš.
Zdravo, Zemon Burti!
Prestani!
Stop vas!
Da vam kažem treba da se stidi
da od svih devojaka,
Lusi grize kao
i vrištala i comporþi're glup.
- To ne radi.
- Ti si super.
Ponašaš impresivan.
To je bilo veoma dobro.
- Pokušao sam.
- Ti si super.
Burt, prolaze kroz
mnogo težine sada.
Ako me voliš, ti i ja
više prostora.
Znam ja.
Želim da idem.
Molimo idite!
Žao mi je.
Idem, Seth.
- Ne idi. Lusi!
- Mi ćemo uvek imati srce žabe.
Ne kažem da, Luci.
To će biti u redu, vi ćete videti.
Ona je tako mali!
Seth, moram da idem.
Radi šta hoćeš,
ja ostanem ovde zauvek.
Set, ja ću promeniti Zemon.
- Ima Lusi.
- Da, to je Hej, Lusi!
- Ne
- Statham!
Saznao sam od najboljih.
Þuguie usne!
Vreme je da se udvara i potčini.
Unutra.
Bože!
Kako odvratno!
Go!
Mislim da je radio.
Podignite ruku!
Uspelo je.
Imam Zemon robove.
Pazi!
Daj mi da Vam predstavimo
Zemon slave Luci.
- Mislim da imamo stabilnu vezu.
- Dobro. Sada možemo da idemo?
Momci, gde Dazzle?
Li drvo, sa pčelama.
Ne pčele Dazzle! Vi ste alergični.
Da li ste alergični na pčele.
Znam. Ali ja kažem
Nisam mogla da se obuzda.
Zašto pčele?
Moje oči! Nos!
Nosa! Moje uši!
Anithing ali ne i pčele.
Pčele...
Kasper... Obećaj mi nešto.
God zaseniti.
Obećaj da postavite ovu sliku.
Obećavam.
Ned skoro zora.
Ako ne požurimo,
blestemaþi će biti zauvek.
Moraju da se nose sa zaslepljivanje.
On zna plan.
Kada pravite Zemon,
će učiniti sve da nas zaustave.
- Ja mogu pokušati da je zavede.
- To je opasno i odvratno.
Drago mi je da si rekao da.
Bilo bi veoma čudno i ja ..
Idite do kombija i pripremiti elemente.
Ja ću se pobrinuti za zaslepljivanje.
- Jeste li sigurni?
- Da.
Zatvorite zavese.
Da stvore atmosferu.
Dobro za sastanke.
- 'S Jedini način da će raditi.
- E kao u "Racing-back ​​101".
Hvala što si me spasao
deda, zaseniti.
Si uradio pravu stvar.
Spremni. Ulazi unutra.
To morate da daleko od nas.
Redu.
Sve je spremno.
Bavio sam sa njim.
Prema knjizi,
Moramo staviti sve
u kutiju i da ga zapečaćen u lobanji.
- Gde je kutija?
- Poslednji put je to bilo Lusi, zar ne?
Zaseniti provalio u njegovu glavu.
- Mmm napravio bucaþele.
- Imamo još jednu kutiju?
- Sjajno!
- Šta sad?
- Seth, Vi ste u pravu.
- Da?
Tamo nikad ne znate kad ćete možda morati
šolju viršle.
- Tegla od Beča.
- Svaki da pokupi stvari.
- Prvo, pepeo
- Ja
Onda žaba srce.
Onda moramo da gledamo,
Da bi vreme unazad.
Imam.
Konačno, ljudska lobanja,
da zapečatiti glasačku kutiju.
Donesi ga, Casp!
Molim vas, ostavite ga,
Hot Dog-MM kanala.
- Da li to radi?
- Naravno da je otišao.
Momci... Lusi još Zemon.
Nema vremena za to.
Šta da radim?
Statham!
Ova knjiga pojavi drugačije.
- Zvezda.
- Mrzim ih.
Šta piše?
"Da biste poništili kletvu i
naselili će biti proklet..."
- Šta da radim
- Šta
".... Moramo da se žrtvujemo i živeti"
= = Jedan od naših da ubije?
- Ovo je ludo.
- Mora da postoji drugi način.
- Nema vremena.
- Čekaj, Casper!
Pojavljuje Skoro zora.
- Jesam.
- Ne
Ja sam onaj koji ste stavili
priču.
- Kasper, neće dopustiti da to uradiš.
- Imam.
Sve će biti u redu.
Obećavam.
Molim vas...
Seth, da se brine o njoj.
Thiele uspešno i Lusi!
Znam.
Izvoli. Nešto
podseti me da ti kažem.
Srećan sam upoznao večeras.
Ja?
Trebalo da bude smešno, nije čudno.
To je savršeno.
Hvala.
Tri minuta.
Kasper... ja ću te ubiti
sa oklagijom?
Pravo.
- Samostrel?
- Imaš još jednu dobru ideju, Seth?
- To će nestati.
- Naravno.
Bilo bi sjajno.
Patrik? Pazi!
Beki! Ništa!
- Patrik?
- Lusi!
Nastavi Becki Casper.
Ću se pobrinuti za kombi.
Patrik, pogledajte!
Ovo je seksi devojka.
Beki! Beki, nemoj!
- Beki, molim te, čekaj!
- To je u redu, Casper.
Ja ne mogu to da uradim, Beki.
Ne ostavljaj me.
- Ekplode, Caspi!
- Ne
Volim te.
- Molim te...
- To je u redu.
Kasper, budite oprezni!
Grenada...
Prestani!
Kako utroje,
Patrik? Jedan, dva, tri.
Casper, uhvati!
Pusti me, Dazzle! Molimo
!
Pomozi mi, brate!
Znam da si tamo.
Dazzle!
Molim te! Opet.
Zemonii uništena i ja
Casper!
Probudi se! Ja sam ovde.
- Ti si.
- Mi živimo, čoveče.
- Ja sam mrtav?
- Ti si heroj.
- Gde sve zemonii?
- Missing.
Jesi, Casp.
Spasio si nas.
- Kako slatko!
- Ponosan sam na tebe, Kasper.
Slike su nestali.
Casp, sve se vraća u normalu.
Ne menjajte ništa.
- Praktično nema.
- Stvarno?
Da, pa...
Sada imate priču
za Dafi, Casp.
Casper, ti si tako zgodan
kad stanete na sceni!
- Tvoj otac bi bio ponosan na tebe.
- Hvala, gospođo.
Dobra vest, momci. Upućujem
Internet Business šolje
i ja imam novog partnera.
Odgovoran za
zavede sajt.
Evo, gospodine Galovej!
Da li će to biti rekord 10,
ali priča o "zemonii"
Činilo mi se preterano,
Iako sam voleo
izduvne cevi.
Lepa i šarmantna.
Uspeh!
- Ti si 38. veku omiljeni učenici.
- Hvala, Dafi.
Sretno u budućnosti!
gđa Galovej,
napravili smo sliku?
- Hvala.
Čekaj me! Žao mi je, ali imam
zalogaj nivou.
- Spuneþi "lopta"!
- Ćufte!
ruka!
- Sačekajte da se podigne suknju.
- Jeste li spremni?
Kasper, budite oprezni.
Dame, postoji
zainteresovani Trojke.
Šta ako uzmete drugu ziceþi
i da ga u četiri?
- Kakav gubitnik!
- Znam.
Okliznuo metak.
Idemo!
Da, tako!
Hej, deco! Šta to radiš?
Žao mi je što je došao. Ja
računa da napusti prodavnicu.
U stvari, to je razlog zašto sam došao.
Sada kada smo maturanti,
nada
da smo postali zaposleni
Okultni skladišta.
Budite sigurni da kupuju?
morate da dobijete novac za
našem novom skloništu.
To je velika kuća.
Drago mi je da to čujem.
Nazad!
Glavu gore!
- Gde ideš?
- Na odmor.
50 godina čeka na njega.
Neka znate pravila kuće?
Ne isključujte satima
programa, ključni
i polazak
prilazimo glasačku kutiju.
- A?
- I za tvoj trofej.
Pravo . Vidimo se uskoro, momci!
Slanje razglednice.
- Izgleda zabavno.
- Samo jedan.
trudim da te ujede?
Mi smo mrtvi.
MEDIOTEKA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org