Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Vidiš li nekoga
koga poznaješ? -Aha.
GNIC-1 zapovedništvu. Signal
iz predsednikove kapsule je lociran.
To si ti.
Približavamo mu se.
Stižemo za otprilike 1 minut.
Hoće li i moja slika biti
obešena tu gore? -To zavisi od tebe.
Primljeno, GNIC-1.
Obezbedite predsednika.
Ja sam svoje napravio.
FARMA, NEGDE U NORVEŠKOJ
Sad si prepušten samom sebi.
Ovde GNIC-1. Kapsula
nije ovde. -Molim?
Ostali nas čekaju.
Ponovi, GNIC-1.
Nismo vas čuli.
U Helsinkiju smo za
sat vremena, senatore.
Signal za praćenje i
kapsula su se valjda razdvojili.
POTUS je na nogama?
-Status POTUS-a nepoznat.
Ponavljam: predsednik nije
ovde. -Svemogući Bože!
Mislim da sam ga čuo.
Mislim da je budan.
GNIC-1, vratite se u bazu.
Čekajte daljnja uputstva.
Napred!
Odjavljujem se. -Primljeno.
GNIC-1 se odjavljuje.
Morrise, dobro jutro.
-Gospodine predsedniče.
Izvinjavam se,
gospodine. -Hoćete da mi kažete
Evo nas opet. Pad od 20 procenta.
da smo izgubili predsednika
poput seta ključeva od auta.
Prijatelji i neprijatelji stoje
u redu da mi zabiju nož u leđa.
Ovo je najmoćnija nacija u
istoriji planete. Gledajte me!
Barem si ti još uvek
na mojoj strani, zar ne?
Ovo je Amerika i kao
podpredsednik ove velike nacije
Nećeš valjda reći prvoj dami? -Za
sat vremena slećemo u Helsinkiju.
naređujem vam da
rešite ovo sranje!
Radije bih popio metak nego da
prođem kroz još jednu konferenciju.
Zanimljivo je da moje odeljenje nema
zabeleženu ovakvu vrstu akcije.
To je bilo bezobzirno. Reći tako nešto
čoveku koji je popio metak za mene.
Tako da nam ostaje najzeznutija
mogućnost. Vuk samotnjak.
Čovek promeni razmišljanje
o nekim stvari kad skoro pogine.
Šakal bez dnevnog reda i
pripadnosti određenom cilju.
Žao mi je što te teraju u
penziju. Znam kako se osećaš.
Veoma ga je teško otkriti.
Nemoguće predvideti.
Gospodine predsedniče,
naučio sam jednu stvar.
I na kraju imamo glavno
pitanje. Šta zapravo žele?
Život je prekratak da ne biste
pojeli keks kad vam se jede.
Koja je svrha njihove... operacije?
Vidimo se za pola sata?
To znamo.
Dobro došli u Laponiju,
gospodo. Raj za lov.
Nameravaju ubiti predsednika
SAD-a. -Nisam baš siguran.
Imamo jelene, medvede,
vukove, risove, sve što poželite.
Misliš da imaju još neku
nameru osim obaranja aviona?
Kakvu divljač tražite?
Lov na krupnu divljač još
uvek nije bila ovako krupna.
Krupnu. -U redu, gospodine.
Koliko u ovom trenutku znamo,
predsednik nije ubijen.
Čekaj. Spusti helikopter. -Nemamo
dozvolu za lov na ovom području.
Znamo da je pokrenuta
evakuacija. Možda su to hteli.
Izvršite moju naređenje.
-U redu, gospodine.
Da ga zarobe živog. -Prokletstvo.
Ovakve lovce još nisam
video. -Ništa čudno.
Kako bi se mogli hvaliti svojim
trofejom i svašta zahtevati.
Šta je to? Nekakav dvogled?
Spreman.
Sistem za ciljanje. -Sistem
za ciljanje čega? -Toga.
Gdje je on?
Ručni kineski zemlja-vazduh
projektili FN-6.
Imate sreće.
Sigurno nije najbolje
oružje te vrste na tržištu,
Da budem iskren, mladiću,
ne osećam se tako srećnim.
ali poslužiće za obaranje putničkog
aviona. -Kakvog putničkog aviona?
Ali imate sreće. Da vas nisam pronašao,
imali biste 0% šanse da preživite.
Civilni avion, naravno.
Ja sam lovac. Ovo je moj dom.
Najmoderniji avioni imaju odbrambeni
sistem koji bi verovatno odbio napad.
Sa ovim mogu uloviti hranu i
da nas zaštitim. -Od čega? -Medveda.
Osim ako je odbrambeni
sistem isključen.
Čekaj malo. Ovde
ima medveda? -Da.
Vi ste teroristi?
I možeš ga ubiti
tom stvarčicom? -Da.
Izgledaš na smrt preplašen
tako da moramo biti.
Jesi li to ikada učinio? -Da.
Ali ne brini o nama, nego o sebi.
Stvarno? -Ne, ali
moj tata jeste. I...
Po mom mišljenju, trebao bi
trčati. -Trčati? -Tako je.
I ja bih to mogao. -U redu.
Planiram da te ubijem, a ne
možeš me nikako savladati.
Tvoj tata deluje kao veliki
čovek. -Najbolji lovac ikada.
Ali nemam oružje u ruci te je
najbolje da probaš pobeći. Ovako.
Kao i ja. -Aha.
PROJEKTIL USPEŠNO TESTIRAN
A tvoj otac se
zove...? -Tapio. -Tapio.
Osnove lova. Četvrto
poglavlje, za početnike.
A ti si?
-Oskari. -Oskari.
Namamiti jelena iz prve
zna da bude teško...
Kao što rekoh, ja sam William,
ali možeš me zvati Bill.
Otvori to, Oskari.
Zvaću vas
predsednik. Bolje zvuči.
Trebalo bi naći crveni krstić. -Da.
A vi mene možete zvati Rendžer.
To je naša tajna.
Aha. -Evo.
Područje sa sigurnom lovinom.
-Ima li tamo i jelena? -Apsolutno.
Ovo je super. Ovo... je... super.
I to prekrasnih s velikim rogovima.
Reci mi kako da dođem
do najbližeg grada? -Ne.
Dobro. Znam kako da ih namamim.
Mladiću, ja sam predsednik
Sjedinjenih Američkih Država.
Dobro se odmori i čekaj do jutra.
A ja imam misiju. -Šta je važnije
od državnog hitnog slučaja?
Seti se da se moraš
kretati protiv vetra.
Moj rođendan. -Tvoj rođendan?
A najbolji trenutak
je kad sunce izađe.
Ovo je sad vlasništvo
Sjedinjenih Američkih Država.
Tada trebaš biti
spreman za lov. -Tata?
Shvataš? Reci mi kako se ovo
čudo pali. -Siđite dole.
Daću sve od sebe.
-Dobro. Tako i treba.
Šta onda želiš da uradiš?
Dovod goriva.
Ovo je velika šuma.
Izgubili biste se.
Hajde, pokaži im!
Moja šuma... Moja pravila.
Hajde, skroz!
Sedite pozadi.
Dečko će otići kući.
-Neće. Dečko je spreman.
Dobrodošli u Finsku... Predsedniče.
Održaćeš svoj uobičajeni
govor i poslati dečka u šumu.
Neko mu je pomogao. Neko
ko nosi mali broj cipele.
Onda dobro. Tebe će
osramotiti. -Dobro.
Mali broj cipela? Šta
bi to trebalo značiti?
Ljudi!
Obično to znači malena stopala.
Ovome mladiću venama teče krv lovca.
Dobro me slušaj, ti previše
privelegovana psihopato.
Dečko sad stoji pred muškarcima
kao što ste i svi nekad stajali.
2 milimetra od mog srca
zaglavio se komadić metka.
Spreman je da nastavi tradiciju.
Jednog dana će krenuti
napred i ubiti me.
Dečak ima jedan dan i jednu
noć da otkrije šta može.
I žrtvovao bih svoj život
kako bih zaštitio čoveka
Ujutru će nam doneti ono
što šuma smatra prikladnim.
koji jedva napravi jedan
sklek, a kamoli da rukovodi državom.
Šuma je strog sudija.
Svakome da ono što ga snađe.
Ne zaboravi zašto smo ovde,
Hazare. Pre nego što umrem
Trebaš je znati slušati.
predaću ti predsednika,
a ti ćeš uplatiti novac.
Moraš gristi i zgrabiti plen.
Svi ćemo se
koncentrisati na zadatak.
Ništa nećeš dobiti za džabe.
Ili ću, tako mi svega,
sve ovo okončati ovde.
Onaj ko u šumu uđe je dečak,
ali onaj ko se vrati biće...
Koliko vremena imamo pre nego što
Amerikanci shvate gde su pogrešili?
Muškarac.
Imamo solidnu prednost. Neće
nas provaliti pre zore.
Gospodine. -Johne. Kad stižemo?
Ko god ti teroristi bili,
Još 72 kilometra, započeli
smo sa spuštanjem. -Odlično.
na osnovu istorijskih
presedana, teško da su Finci.
Reći ću POTUS-u.
Probaj da ne drmaš avion.
Znači imamo strance, uljeze koji
pokušavaju pristup nepristupačnome.
Znaš da ne voli kad mu
se prospe kafa. -U redu.
Idi na internet. Utipkaj: "Istraživanje
severne Finske". -Da, gospodine.
Sranje! Joe, vidiš to? -Da.
Imam nekoliko kompanija koje organizuju
izlete, helikoptere, motorna vozila.
Šta se događa? -Neko nas
cilja s raketom zemlja-vazduh.
Obično se sve vrti oko lova. -Lova?
Sranje! Pratnja iz F-18 prijavljuje
isto. I kod njih je alarm.
Znači da možeš nositi puške i opremu
bez toga da budeš sumnjiv. -To je dobro.
Joe, pokreni protivmere!
-Ne pale se. -Šta?
Napravi spisak. Sakupi detalje.
Počni da ih kontaktiraš.
Nešto nas ometa. Kao da...
-Ode napajanje! -Isuse!
Tražimo tek pristigle turističke
grupe za lov na krupnu divljač.
Svim jedinicama: pokrenite
hitne procedure evakuacije.
Još jedna stvar. Treba nam satelitski
prenos uživo s ovog područja.
Predsednik je
napadnut. Ponavljam...
Žao mi je, ali nemamo to.
Hitna evakuacija,
predsednik je napadnut.
Preko IRIS-s nadzirete Rusiju i
Ujedinjeno Kraljevstvo, zar ne? -Da.
Šta se događa!? -Moramo vas
izvući odavde, g. predsedniče!
Uperimo onda te
satelite u pravom smeru!
Samo da uzmem cipelu!
-Pustite prokletu cipelu! Brzo!
To je to. -Ovo je šta?
Otise, šta se događa?! -Skidate se
sa aviona, g. predsedniče.
Tajna koju delimo
moj tata i ja. -Tajna?
Ja preuzimam. Spustite
ga na zemlju. -U redu.
Savršeno mesto za lov.
Napadaju nas? -Naći ću vas i
pokupiti vas, g. predsedniče.
Ovde ćemo postaviti kamp.
Šta ćeš naći... -Vidimo se
na zemlji. -Ne, Morrise, čekaj.
Kako je to biti... moćan?
A posada? -Naša briga
je predsednik. Napolje!
Pa... Trenutno moram
reći da je moć...
Hajde! Clay, skoči! Hajde!
Analgetik. -A šta to znači?
Nešto ne valja! Ne vidim
da su se padobrani otvorili.
To znači da sam pre nekoliko sati
PENTAGON, WASHINGTON Potvrđen
je poziv u pomoć Air Force One-a.
mogao najvećoj vojnoj
snazi na planeti
Pokrenut je protokol evakuacije.
narediti napad na bilo
koju državu na svetu.
Lansirana je POTUS-ova kapsula za
bekstvo. -Koliko osoba? -Jedna. -Dobro.
Sada ne mogu ni pizzu
naručiti. A vjeruj mi,
Sve smo izgubili. Svu komunikaciju,
radarske veze, signale. Nema ničega.
dobro bi mi došla jedna pizza.
SOBA ZA HITNE SITUACIJE
I ZAPOVEDNIŠTVO
Zašto me pitaš za moć?
G. podpredsedniče,
ovo je Fred Herbert.
Moj tata je moćan.
Fred najdugovečniji
CIA terenski agent.
Moja porodica je ovde vrlo
poznata. Možda znate mog tatu.
Napokon smo ga nagovorili da se vrati
u Langley. Vodi naše odeljenje za terorizam.
Kako si ono rekao
da se zove? -Tapio.
Generale, uputite Freda u sve
što znamo. -G. Herbert. -Fred.
Ne, žao mi je, nikad čuo.
Pre 36 minuta primili smo
evakuacijski signal s Air Force One-a.
Ne znate puno o lovu.
-Nemam pojma o lovu.
Nakon toga ostali smo bez komunikacija.
4 minute posle Air Force One-u
Gledajte.
i njegovoj pratnji borbenih
aviona gubi se svaki trag.
Mislio si na medveda? -Da.
Bili su iznad Finske na putu
prema Helsinkiju na D8 samit.
Kralj šume. -Svi mi to
radimo kad navršimo 13 godina.
Gospodine? Ovo je najozbiljniji
teroristički napad od 9-11.
Šalju nas u šumu da ubijemo nešto.
Samo malo da nešto razjasnimo.
Tako pokazujemo svetu
kakvi smo kao muškarci.
Možda se radi o mehaničkom kvaru.
-Istovremeno na 5 aviona?
I sad je na tebi red? -Da.
Sutra ću biti muškarac.
Jedan eksplodira i uništi
ostale. -Malo verovatno.
Ličiš na njega.
Svako objašnjenje je malo
verovatno. Nemojmo skakati pred rudo.
Stvarno? -Da. Mogli
biste proći kao blizanci.
Radi se o terorističkom činu
jedinice od 5 do 10 ljudi.
Kad se vratim, niko
mi se neće smejati.
Imaju novac. Upotrebljavaju ručne
kineske zemlja-vazduh rakete
U Finskoj morate biti opaki.
i imali su svog čoveka na
avionu. -Kako možete to znati?
Postoji i alternativa.
Imaju lovu, morali su kupiti
opremu. Ima ih 5 do 10.
Ponekad ne moraš biti opak,
nego moraš samo tako izgledati.
Kako bi transportovali i
odjednom ispalili projektile.
O tome itekako znam jako puno.
Ručni raketni bacači ne mogu doseći
visinu putničkih mlaznjaka. -Mogu.
Ispričaću ti jednu priču. Neposredno
pre mog zadnjeg obraćanja javnosti
Ako se avion počeo spuštati i ako
se raketa lansira s više pozicije.
iznenada sam morao da odem da pišam.
Otrčao sam do WCa da obavim svoje
Recimo sa planine. -Air Force
One ima sve moguće protivmere.
i u žurbi da se vratim na vreme
Za to je bio zadužen njihov
čovek na avionu. Da ih onesposobi.
prerano sam stavio maloga
i upiškio sam pantalone.
Upotrebio je nekakav uređaj za
ometanje ili EMP? -Šrafciger i klješta.
Da, to je smešno, ali
upravo se spremam da održim govor
Kako su ubacili svog
čoveka na Air Force One?
s očima američke javnosti i
celoga sveta uperenih u mene,
Kako su probili taj novi nivo
zaštite? -Kako i uvek.
a ja imam mrlju od
mokraće na pantalonama.
Lova. Seks.
Potraži na YouTubeu.
O, Bože. -Predlozi?
I primetićeš kako beleškama
skrivam uvredljivo mesto.
Ostaje nam samo jedno.
Pronaći predsednika.
Videćeš kako za
vreme govora moj glas ne puca,
Ubiti kurvine sinove koji ga
žele oteti i vratiti ga kući.
moja se ruka ne trese.
Zapovedam pažnjom publike.
Agent EM zove sve agente
na zemlji. Odmah se javite.
Iznutra sam u banani.
Ponavljam... Agent EM.
Čuje li me iko?
Bojim se da ću ostati zapamćen kao
predsednik koji se popišao u gaće.
Niko. Baš mi je
drago. Zbogom i hvala.
Ali spolja sam čvrst kao stena.
Anđeo je pao. Možemo nastaviti.
I šta se dogodilo? -Ništa.
Niko ništa nije primetio.
Ostanite unutra. Pomoć već stiže.
Trenutak je prošao.
Ne napuštajte kapsulu
ni pod kojim okolnostima.
I samo dvoje ljudi u
celom svemiru zna za to.
Ostanite unutra. Pomoć već stiže.
Ja i sada ti.
Ne napuštajte kapsulu
ni pod kojim okolnostima.
Ali ti znaš da čuvaš tajnu, zar ne?
Pokaži se!
Koji je to bio đavo!?
Izađi!
To je, gospodine predsedniče,
bio jelen. -Jelen?
Molim te!
U redu, jelen. To je dobro, zar ne?
Provera veze, jedan, dva tri.
Sranje. -Da, ispod
vetra smo. Savršeno.
Ima li koga? -Koji je to jezik?
Ispod vetra. To je dobro.
Molim te, pokaži se.
I usput, srećan ti rođendan.
Sa koje si planete?
Gospodine predsedniče! -Šta
je? Našao si tragove? -Cipelu.
Sa Zemlje. Pričam li sa detetom?
-Jesi li došao u miru?
Cipela? -Izgleda baš kao vaša.
Da! Da, došao sam u miru,
to ti garantujem. Slušaj...
Ovo je sigurno vaš srećan dan.
Čekaj, nemoj... Nemoj
poklopiti. Koji mi je đavo?
Da, moj srećan dan.
Možeš li, molim te, izaći?
SREĆAN ROĐENDAN.
TATA
Opa, mali! Možeš li
maknuti luk i strelu?
Koji...?
Ko si ti? -Ne prepoznaješ me?
Isuse!
Ja sam William Alan
Moore. Predsednik?
Koji đavo? Plastične vezice.
Sjedinjenih Američkih
Država. -Dokaži.
Morrise, govno jedno.
Miran.
Mislim da smo pronašli
naše male cipele.
Jeste li povređeni? -Ne.
Pozovite helikopter.
Ali sam izgubljen. I dobro
bi mi došla tvoja pomoć.
Rendžeru. -Odlazi.
-Nešto nije u redu?
Imaš li telefon? Ne, pravi telefon.
Šta je ovo? -Od mog
tate. -A tu piše...?
Jesi li blizu kuće? Ima
li blizu neki grad ili selo?
Ubio je tog jelena za mene.
Odakle si došao? Nečega mora biti.
Nisam ja lovac. Ja
sam niko i ništa.
Ili si iskočio iz zemlje.
Čak ni moj otac ne veruje
u mene. -Znam kako ti je.
Podpredsedniče,
locirali smo kapsulu.
Evo, uzmi ovo.
Gospodine, situacija
je pod kontrolom.
Šta je to? -Podsetnik
da si me ti pronašao,
da si me ti spasio,
da si me ti štitio.
Podsetnik da ja verujem u tebe.
Šta nije u redu? -Mislim da pad
mog aviona nije bila nesreća.
Ljudi koji su me oborili
su ovde i love me.
Moramo svako svojim putem.
Iskoristi svoje znanje o ovim
šumama i planinama i udalji se
što dalje od mene. -A ti?
Znam da se čuvam.
Ne, predsedniče,
mislim da ne znate.
Vidi, vidi. Nisu li to Male cipele.
I vođa slobodnog sveta.
Moram vam priznati, gospodine
predsedniče, da sam impresioniran
što ste se toliko dugo odupirali.
Da ste ovakvo vođstvo
pokazali u Beloj kući,
možda se sve ovo ne bi dogodilo.
Hazare, imam ga. -Ne mešaj
dečaka u ovo. Pusti ga da ode.
Naravno. Hej, Ewok.
Ili šta god da jesi...
Vreme je da se gubiš odavde.
Čuo si ga, rendžeru. Odlazi,
smesta. -Predsedniče, vi odlazite.
Mali, imaš muda.
Ali kad ovamo stignu Hazar i njegovi
majmuni s automatskim oružjem,
napraviće od tebe
pečenku. Shvataš? -Shvati ovo.
Ni koraka dalje.
Upozoravam te. Natrag!
Ozbiljan sam!
Sledeći put kad želite nekoga
upucati, prvo ga morate napeti.
Ali oboje znamo da
neće biti sledeći put.
Zašto, smrade? -Preglup si kako
bi razumeo pa ti ne moram reći.
Znaš šta? Daću ti jedan
besplatni udarac. Hajde.
To je stvarno bio tvoj najbolji udarac?
Moja žena i moja majka udaraju jače.
Vreme za igru je
završeno. Gubi se!
Beži, rendžeru, beži!
Kurvin sine!
Imamo nešto.
Neidentifikovani helikopter.
Identifikujmo ga. Zumiraj.
-Proveravam broj na repu.
To je Kimmo Safari.
-To je naša ptica.
Vucite tu kameru na sever u smeru
leta tog helikoptera. -Da, gospodine.
Tamo! Na vrhu one
planine. Stani i zumiraj.
Isuse Kriste, to je predsednik.
Ko je, do đavola, to? Zna li
neko njegov identitet? -Ja znam.
Njegovo ime je Hazar.
Vanbračni sin jednog od
najbogatijih naftnih šeika u Zalivu.
Nije politički, ideološki
niti religijski orijentisan.
On je samo psihopata. Bojim se da
je predsednik u velikoj nevolji.
Po tradiciji, sada lovac mora pozirati
sa svojim plenom za fotografiju.
U redu. Zabavili ste se. Nastavite.
Ovo je neverojatno
prikladno. Zamrzivač.
Ovde.
Da. Ovo bi moglo biti
savršeno. -O čemu ti to pričaš?
Razgovarao sam sa svojim taksidermistom
o logistici vezanoj za ljudsko telo.
Očito, ako ga želim preparirati,
telo mora biti što svežije.
Prepariraćeš ga? -Šta bih
drugo radio s trofejem iz lova?
Ti si lud.
Ti si vrlo bogat čovek. Prebacio sam
10 miliona dolara na dogovoreni račun.
Ulazi u zamrzivač.
-Molim? -Ulazi u zamrzivač!
Izvinite. Prva klasa je puna.
Gde su naši specijalci? -MC-130
je u vazduhu, spremni su da iskoče,
ali stižu tek za 30 minuta, gospođo.
Ako neko zna kako da se izvučemo
iz ove zbrke, neka slobodno kaže.
Ko je, do đavola, to?
Šuma je strogi sudija.
Svakome da ono što ga snađe.
Trebaš je znati slušati. Moraš
gristi i grebati za svoj plen.
Ništa nećeš dobiti za džabe.
Šta ti radiš ovde? -Sada znam.
-Šta? -Šuma mi je ipak dala nešto.
Šta? -Znate li šta je
još veće od kralja šume?
Ne. -Vi. Vas moram
odvesti svom tati.
Predsednika SAD-a.
Tovar nas usporava. Uskoro će sve
vrveti američkim specijalcima.
Upravo sam ulovio najveću nagradu
na planeti. Uživaj sa mnom.
Šta je rekao? -Imamo
slepog putnika.
To je onaj prokleti klinac. -Skini
ga. Vrati ga njegovoj šumi.
Rendžeru, pazi!
Drži se, pokušavaju da te izbace!
Izbaci ga. Kao kuglom za rušenje.
Rendžeru, ne bi trebao biti ovde.
-Ne brinite, ja ću vas spasiti.
Drži se! Rendžeru!
Rendžeru! Jesi li dobro?
Silazite dole!
Morate skočiti. -Nema
šanse! -Upucaj dečaka!
Ne, ne! Imam te! Uhvati se!
Odrezaću uže! -Ne,
to nije dobra ideja.
Zatvorite poklopac.
-Ovo nije dobra ideja!
Ne! Hazare, smesta
me spusti na zemlju!
Gospodine predsedniče!
Jeste li dobro?
Kako sam preživeo?
Gde su moji vojnici?
Ja sam zapovednik najveće i
najopakije vojske na planeti.
Zašto ne pokušavaju da me spašavaju?
Niko nam neće pomoći. Ni
moj otac, a ni vaša vojska.
Moramo sami sebi pomoći.
Umesto da izgledamo opako...
Moramo biti opaki. -Tako je.
Oskari, pazi!
Ovako si ti zamislio da
budemo opaki? -Ne. Ovako.
Ne, Oskari, ne.
Kog đavola to rade?
Misliš da smo im
pobegli? -Nadam se.
Gledaj.
Je li to ono što mislim da jeste?
Da, pronašli smo mesto pada
predsedničkog aviona.
Dajte te GPS koordinate
SEAL-u. -Da, gospodine.
Promena plana. Ubij ga.
Moj otac me čeka.
Imamo samo sat vremena.
-Umeš da plivaš?
Naravno da umem. -Vratili su se.
Moramo ući u taj avion. -Ajmo.
Prebaci na termalni prikaz.
Ulaze unutra.
Ti si lud. Drži se mene. Isuse!
Gornja paluba je možda čista.
Hajde, zaplivaj sa mnom.
U redu. Bit ćemo dobro.
Treba samo da sačekamo vojsku. -Ali...
Bez brige. Odvešću te tvom ocu.
Šta je to? -Ako nije
konjica, ne može biti dobro.
Mislite da su otišli?
Šta to imamo ovde?
Oskari... -Gospodine
predsedniče...
Oprostite, imao sam misiju da vas
uhvatim živog, ali sad vas moram ubiti.
Vaša misija? -Trebali smo vas zatočiti
i snimati svaki trenutak zatočeništva,
a nakon 7 dana biste umrli mučeničkom
smrću, a snimci bi zgrozili svet
i svet bi znao da rat
protiv terorizma nije završen.
Kakav si ti to terorista? -Ako vas to
teši, ja sam zapravo na vašoj strani.
Šta to znači? -To je duga priča.
Neki drugi put. -Ja sam
ovde gotov. -Bogami jesi.
Znam kakav je to osećaj.
Šta je to?
To je bio zupčanik.
Derište malo.
Moraš ga napeti, kretenčino.
Moramo otići odavde.
Možemo isplivati van odavde.
Ne bih rekao. Možemo
probati još nešto. Ajmo.
Eksplodiraće! Idemo, smesta!
Rekoh, smesta kreni!
Ne brinite, predsedniče,
imam ovo pod kontrolom. -Idemo.
Shvataš li me sada?
Dečak je izgubljen. Prokletstvo!
Zar te nisam upozorio?
Koji đavo...?
Napolje iz auta, brzo!
Ajmo, brže, brže! -Na kolena!
Nemojte me gledati!
-Sva oružja na zemlju!
Ruke iza leđa. -Na
kolena. Ne mrdajte!
Mi smo na zemlji. Kao da je celo jezero
pretvoreno u paru. -Primljeno.
Nema šanse da su to preživeli.
Gospodine podpredsedniče, žao mi
je, ali morate se službeno zakleti.
Preuzmite dužnost predsednika
Sjedinjenih Američkih Država.
Za svog Boga i zemlju... Prihvatam.
Primljeno. Ne vraćamo se kući dok
ne nađemo predsednikovo telo.
Ili barem ono što
je preostalo od njega.
Koji đavo...? Gospodine, tamo
gore! Nešto se približava.
Bazo, imamo neidentifikovani leteći
objekat koji se brzo približava.
Trebali biste ga videti.
Šaljem video, pogledajte.
Budite na oprezu. Predmet je na zemlji.
Ponavljam, predmet je
na zemlji. Budite na oprezu.
Vidim kretanje.
Vidim mladića sa lukom i strelama.
Oskari...
To je moj sin!
-Ostanite gde ste.
Tata. Ovo je... Bill.
Vi ste sigurno Tapio. -Da.
-Čuo sam puno toga o vama.
Koliko sam razumeo, veliki ste
lovac. Samo da znate... I on je.
Imate neverovatnog sina. Najhrabriji
čovek kojeg sam ikada upoznao.
Prokletstvo, Oskari!
Do đavola, ovo je bogami taj isti tip.
Lepo vas je videti, gospodine
predsedniče. Jeste li dobro?
S obzirom da su me danas izdali,
lovili, zatvorili u zamrzivač,
dva puta izbacili iz istog aviona... Da,
super sam. Zahvaljujući ovom mladiću.
Ponosan sam što služim pod
vašim zapovedništvom.
SEAL 1 prijavljuje. Vidim
predsednika i na sigurnom je.
Ponavljam, predsednik
je na sigurnom.
Strašan zajeb.
Petnaest sam godina poznavao Hazara.
Najbolji i najverniji agent kojeg
sam ikada imao. I šta smo postigli?
Umesto da smo predsednika pretvorili
u mučenika, pretvorili smo ga u heroja.
Da i ne spominjem to da sam
propustio priliku da postanem predsednik.
Imam samo jedno pitanje za tebe.
Mogu li nas provaliti?
Mogu li nas provaliti? Pa,
podpredsedniče, Morris je mrtav,
Hazar je mrtav, svi
njegovi ljudi su mrtvi...
I vi ste mrtvi. Tako da...
Odgovor na vaše pitanje...
Hoće li nekoga provaliti?
Rekao bih da neće.
Niko nikoga neće provaliti.
Smešak.
PREDSEDNIKA SAD-A
SPASIO MLADI HEROJ
Titl by Subs Bros Inc.
V E L I K A    Z V E R K A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49es2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове