Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SUNCEM OKUPANA
JUŽNA FLORIDA
To je moj mališa!
- Spajk! Ovamo momče!
KREMA ZA SUNČANJE
Hej, pazi!
- U čemu je štos?
Kibicer!
Hej, vraćaj se ovamo!
Mama, vidi!
To je sjajno, dušo!
Ej, žao mi je!
Nije mislio ništa loše.
Izgleda da Bandit baš
i ne gotivi mačke.
Hajdemo Bandite!
Okasnićemo.
Moramo da se vratimo na
Ki Kvest sa zalihama.
Šta je ono?
Samo malo...
Ajoj! Brišimo
odavde!
Idemo!
Hej, pogledaj!
Koga to jure?
- Mislim da
jure nas.
Napred mačak,
idemo!
Aterira!
Idemo! Moramo da se
vratimo na hidrogliser!
Hej, čekaj!
Mama, vidi!
Žao nam je zbog toga!
- Oprosti!
Pusti mamu da dovrši
ovo poglavlje.
Signalne rakete?
Oni ne znaju
za to Hadži.
- Mislim da ih
i nije briga!
E, to nije uspelo.
Rejs! - Brzo momci!
Upadajte!
Možda bi trebalo da
pomognete drugaru!
- Ostali bismo, ali
stigao nam je prevoz!
Ko su te životinje?
- Pomogli su
nam Rejse!
Da li ste ikada
učestvovali u poteri?
Držite se!
Odlično bacanje Džoni!
Hej!
To!
Nemoguće!
Ko je taj neverovatni mačak?
I...
- Gotova sam!
Šta si to želeo da
mi pokažeš Flojde?
Ma, odustajem!
Dakle, ko će
da kaže šefu
da nam je
Džoni Kvest utekao?
- Ja neću!
Život mi je vrlo mio.
- Da. I ja takođe
volim život.
Dug i zdrav život,
da dočekam penziju!
Penzija, definitivno
do penzije.
Nemoj mu reći!
Otkud će da zna?
- Jer ja sve znam!
Kladim se da je taj Kvestov
iskašljavač dlaka,
efikasniji od
vas trojice!
Možemo opet
da pokušamo...
Ne, ne, ne! Propustili
ste vašu priliku! Ne.
Šeleo sam te
momke kao mamac.
A izgleda da ćete sada
sami morati da upecate ribu!
I teško li ga vama, ako
opet izneverite dr Zina!
'TOM I DŽERI SA
KVESTOM U POTERI'
"KVESTOVA LABORATORIJA"
Dobrodošli u "Kvestovu
laboratoriju"!
Baš je kul,
zar ne?
Zdravo tata!
- Džoni!
Bogu hvala,
svi ste dobro!
Uf, ovaj da!
Pa mi, ovaj...
Više nikada ne biste
trebali da odlutate!
Treba da znate momci,
postoji mnogo ljudi,
koji bi preko vas,
želeli da dođu do mene.
I stoga uvek morate da
budete u Rejsovoj blizini.
On je tu da
nas zaštiti.
Mogli smo
da sredimo.
Pomoću našeg
novog tima!
Da, 5 musketara!
Ili bolje reći
četiri i po?
Kako se zovu vaši
novi prijatelji?
Da li ti znaš Hadži?
Da, da! Verujem
da je tako.
Njihova imena su:
Džeri i Tomas.
O, pa ti mora
da si Džeri,
a ti si Tom?
Oh!
Ti si Tom,
a ti si
Džeri!
Nekako mi se više
dopalo po mom.
Svi se odmaknite!
Aktiviraću
"Kju" sferu.
Izvanredno!
Prema
Kvestometru,
"Kju" sfera ima dovoljno
energije da napaja manji grad.
I to neograničeno.
Zvuči kao da
si rešio svetski
energetski problem tata!
Da, ali ako bi neko zao
pokušao da je se domogne,
ne možemo ni da pojmimo kakvo
uništenje ona može da izazove.
U pravu si Hadži.
Ali ne smemo dozvoliti da se
strah ispreči razvoju nauke.
Ili večera kad već
o tome pričamo.
Ko je
gladan?
- Ja sam! Mogu odavde
to da namirišem.
To nije večera.
Ne, ne u tu posudu!
Pa, definitivno nisam
raspoložen za roštilj.
Opa! Tata, ovo
je izvrsno!
O, nemoj meni da
zahvaljuješ.
Rejs je bio kuvar.
Hoćeš li još
malo Hadži?
O, ne hvala.
Ne bih mogao
više ni zalogaj.
Ta pileća krilca
su bila vrh vrhova.
- Da, a šta kažete
za testeninu?
Moram ti reći Rejse da je
testenina bila neverovatna!
Odakle ti
recept?
Samo malo začinjeno jelo,
kojem me je drugo začinjeno
jelo pudučilo...
Davnih dana.
Da li je bila
slatka takođe?
- Uf. Da, bila je...
Mislim, hoći reći
jelo je bilo slatko!
Pa znaš kakve
su žene.
Ovaj, da li je neko
za tiramisu?
Mislim da bismo svi
treblo da završimo.
Dugujem ti jednu
doktore!
U redu je Rejse!
Spasao si me
mnogo puta.
Pa, šta kažete
na to time...
Je li vreme
za spavanje?
Da! Tom i Džeri mogu
da spavati kod nas.
Onda, svi u krevet.
Idemo Tome!
Da, kako ćemo
da uđemo?
Mnoštvo lasera.
Laseri su veoma opasni!
Skloni su nezgodama!
Zapaliće nam repove. Da.
Moraćemo da
pronađemo način
da isključimo
sigurnosni sistem.
Eto samo
tako!
Hvala što ste nam ostavili
otvorena vrata momci!
Stvarno niste trebali.
Da l' je to
pileći paprikaš?
Skoncentriši se glupko!
Ovde smo da ukrademo sferu
i da ćapimo dr Kvesta.
Zaustavi ga! Taj miš
će sve upropastiti!
Zaustaviću
tog miša!
Da, promašio si me!
Pogodio, al'
nije me bolelo.
Ah! Imam potpuno
nov izgled.
Mačiji Deda Mraz.
Definitivno Deda Mraz!
Budi dobra maca!
O, da!
Tu je.
To je definitivno "Kju" sfera!
Joj! Robotska ruka!
Definitivno
sam slobodan!
Imam je!
Da, tako je mišonjo!
Bejzbol utakmica je gotova.
Definitivno
kotrljanje!
Imam je.
A možda bi trebali da
izađemo na zadnja vrata.
To su utvare
sa plaže!
Kradu "Kju" sferu!
Samo je polako spusti!
Šta?
Odmakni se doktore.
Srediću ga.
O ne!
Ja ću to uzeti!
U čemu je frka?
Tata!
Ne prilazite momci!
Drži se
doktore!
Ne tako brzo kanto!
Okreni se nazad!
Hej!
Doviđenjce momci!
Svega mu, zarobili
su tatu i Rejsa!
Ali zašto nas sigurnosni
sistem nije uzbunio?
Razumem zašto bi zločinci
uzeli "Kju" sferu.
Ali zašto su
oteli dr Kvesta?
Zato što je tata jedini
čovek na planeti
koji zna kako da
radi sa njom.
Bez Rejsa u
ovoj priči,
ko će da spasi
doktora Kvesta?
Mi bismo mogli. Samo kada
bismo znali gde su.
Možda su ta
robotska
stvorenja ostavila neku
vrstu energetskog traga.
Sumnjam u to.
Ali "Kju" sfera ima trag!
Dobro razmišljaš Hadži!
Mislim da meditacija pomaže
da se razbistri um.
Tamo!
Negde u malenoj
državi Moldovistanu.
U redu Kvesketari!
U "Kvest džet"!
Ali Džoni, ko će
da pilotira?
Pretpostavljam
da ću ja.
U redu, vežite pojaseve!
Sjajno uzletanje Džoni.
Video sam kako to Rejs
radi stotinu puta.
Ali sletanja,
baš i nisam.
Vidim da ste se pobrinuli
za zatvorenike.
Potpuno su obezbeđeni.
Da, baš smo ih
dobro utamničili.
Da, ali bojim se da dr Kvest
i dalje odbija saradnju.
Ta budala!
Da, mislim da vas ne voli.
Ne gotivi vas!
Definitivno vas ne gotivi!
Nije obožavalac.
Definitivno nije obožavalac.
Možda možemo da
iznađemo način
da ga motivišemo!
Da, definitivno
smo preterali.
Treba znati
kada stati.
Koliko smo
blizu Hadži?
U neposrednoj smo blizini
obale Moldovistana.
Signal dolazi sa
jednog od ostrva.
Imamo društvo Džoni!
Robotski navođene rakete.
Otrešću ih!
Radio sam to milion puta.
- Zar jesi?
U "Kvestovom" simulatoru.
Simulatoru?
Čvrsto se držite!
Hadži, spremi se da
aktiviraš potisnike!
Malo
dalje...
Nisam siguran da
postoji išta dalje.
Džoni!
UPOZORENJE! UPOZORENJE!
- Hajde!
Hajde!
SUDAR NEMINOVAN!
Sada!
Diži nas Džoni!
Diži nas!
SUDAR IZBEGNUT!
Iju!
Ne dopada mi se taj zvuk!
Držite se momci!
Napuštamo brod?
- Dobra ideja.
Držite se momci!
Imam te!
Ne tako čvrsto Tome!
Ne mogu da dohvatim ručicu.
Rejs ima da otkine kad sazna!
Posmatraj to sa
vedrije strane.
Sada ne moraš da
ga prizemljiš.
Gde smo
to mi?
Hej! Eno odgovora.
Moldovistan!
U stvari,
stigli smo.
Krenimo prema gradu.
Vidi ti to. Dakle, Džoni
Kvest je pilotirao avionom.
Pametan dečko!
Nema sumnje da mu je pomogao
taj veličanstveni mačak.
Pogledajte kako je pripravan
za opasnost na svakom koraku.
On nije tako žustar!
Šta reče?
Ništa šefe,
ovaj, doco!
Doktore!
Dr Zin, gospodine!
Bandite!
Ovamo dečko!
Tragač kaže da je "Kju" sfera
i dalje na ostrvu.
Kako ćemo stići do tamo?
Nemamo novca.
Ne brini! Imamo starog
prijatelja koji živi ovde.
Da, doktore Zin.
Razumem.
Moramo da isporučimo
te momke Zinu.
Žive!
A životinje?
Oni su potrošna roba.
Ali budite oprezni
oko tog mačka.
Ubojito je
promoćuran!
Hej, prestani da
se izmotavaš!
Kojim putem idemo Džoni?
- Ne znam.
Poslednji put kada sam bio
ovde, bio samo klinac.
Hej!
Džoni pazi!
Pazi Hadži!
Obruč je
stegnut.
Idemo!
Skini se
sa mene!
Ćorsokak!
Imam
ideju.
Penjite se svi!
Vreme je da ih sredimo
kao bananu i split.
Zaustavite ih!
Za njima!
Opa!
Iskreno mi je
žao zbog ovoga.
Zaključana su!
Požurite budale!
Džoni! Nemamo
mnogo vremena!
Vidi, vidi, vidi šta
je to maca dovukla.
Džezabel Džejd?
Upravo osoba koju
smo tražili!
Ali Džoni, zar
ona nije plaćenik
koji radi za najvišeg
ponuđača?
Raspravu o moralu ćemo
ostaviti za kasnije momci.
Unutra,
odmah!
Bolje da siđemo dole.
Ti takođe
zogerče!
Kuda ova vrata vode?
Mislim, ka tamo!
AMERIČKI KAFE
"ŽAD"
Momci, ovamo
preusmerite pogled.
Fino mesto gđice Džejd!
Da, veoma umetničko.
Nije Karnegi hol,
ali isplati se.
Zaista nam je drago što vas
vidimo gospođice Džejd.
Pređi na stvar klinjo.
Stvarno nam treba
vaša pomoć.
Rejs i moj otac su zarobljeni,
i smo tu da ih izbavimo.
Pa, nadam se da ti se
dopada starateljstvo klinac,
budući da ih
je zarobio dr Zin.
Dr Zin!
Otkud znate?
Zaboravio si.
Informacije su moj posao.
Dr Zin želi tatino
istraživanje.
Morate da nam pomognete...
Naravno, iznesite mi ponudu!
Ne vidim nikakva
konkretna jamstva,
pa ću se zadovoljiti
gotovinom.
Ali ovo bi moglo da
ugrozi čitav svet!
Džezabel Džej neće
rizikovati ni zbog koga.
Čak ni za
Rejsa?
Naročito ne
za Rejsa!
Mislio sam da
vam se sviđa.
O, davnih dana smo
imali avanturicu.
Ali, očigledno da je
to njemu bilo dovoljno.
E sad, ako biste me izvinuli
momci, očekuje me nastup.
Šteta gđice Džejd!
Moglo je biti prilično
unosan posao za vas.
Je l' tako Hadži?
O da!
Veoma unosan,
poput meda.
Posao? Kakav?
Tata je radio na tajnom
vladinom projektu.
Kladim se da bi dosta platili
za njegovo izbavljenje.
Ali, ukoliko biste radije
propustili izdašnu nagradu...
Kad bolje razmislim momci,
posle svega, možda ste
me i dotakli za srce.
Džezabel Džejd je
otvorena za saradnju!
Dole u garaži se
nalazi letelica.
Trebala bi da vas
odvede na ostrvo.
Hvala gospođice Džejd!
Opa! Samo trenutak!
Ovo nije besplatno.
Potpiši se ovde.
Očekujem od tvog oca
ili vaše vlade
da plati iznajmljivanje
moje opreme,
u slučaju vašeg upokojenja.
Baš ste nezgodini za
pogodbu gđice Džejd.
Ali Rejs je
uvek govorio
da ste najpametnija dama
koju je upoznao.
Nazvao me je
"damom"?
Za minuta,
gđice Džejd.
I slomite nogu.
Možete otići
kroz prizemlje.
Samo nemojte da
napravite metež.
Hajdemo!
Tu je.
Otvoriću vrata.
Eno ih!
Moramo da
krenemo.
Ne dajte im
da pobegnu!
Pazi!
Dodaj i štetu
njihovom dugovanju.
Da gđice Džejd.
Ostrvo dr Zina
je pravo ispred.
Pripremite se momci!
Idemo Kvestketari!
Nemamo vremena
za izmotavanje.
U redu dečko, unutra.
Da li si dobro?
Mislim da mu
se sviđa.
Letećemo pola puta
leteti do vulkana
kako bismo bolje
osmotrili ostrvo.
U redu, idemo!
Dakle, misliš da je
Zin ovo primetio?
Vrlo verovatno!
Večera je
servirana!
Uf, opet panirani
riblji štapići?
To je već treći put
ove sedmice!
Mrzim riblje
štapiće!
A, doktor Kvest!
Rekao sam ti Zine!
Neću ti nikada pomoći da
pristupiš moći "Kju" sfere!
O, veruj mi...
Imam načine
da te ubedim.
Hej!
Tata!
- Doktore Kvest!
Džoni, Hadži!
Kako ste dospeli ovamo?
Ah, kakva privržen prizor
porodične odanosti.
Čoveče, al' bi mi
bilo toplo oko srca,
kada bih ga imao!
Šta hoćeš Zine?
Sve što treba da uradite
doktore Kvest,
jeste da sferu povežete sa
energetskim sistemom ostrva.
Kada to završite,
vratiću vam momke,
žive i zdrave.
Ali ako pokušajte bilo
trikove dostaviću vam ih
u malo 'hrskavijem' stanju!
Ne čini to tata!
Nemam izbora
Džoni.
Ne mogu da dozvolim da
povredi tebe i Hadžija.
Odvedite momke u
njihovu ćeliju!
I pobrinite se da
pronađete tu mačku!
Ništa nije bezbedno dok se
taj ubojiti mačak švrćka.
Čim ga opazite, odma'
da ga uklonite!
Moram da priznam, zapanjen sam
da ste dogurali ovako daleko.
Ali, voleo bih da niste.
Titanijumske
rešetke.
Verujte, pokušao sam
sam da ih savijem.
Samo se nadam da ovaj
pod neće pući.
Toliko o kopanju
tunela.
Hej, šta je ono gore?
To je samo ventilacioni otvor.
Čak i kada bismo mogli
da ga dohvatimo,
suviše je mali da
bismo se provukli.
Bandite! Ti si baš
odgovarajuće veličine.
Hadži, možeš li i dalje da
izvedeš svoj levitacioni trik?
To nije trik
gospodaru Rejse.
Sim! Sim! Salabim!
Dobar
dečko!
Sada idi i pronađi
Toma i Džerija.
DA L' JE OVO UKLJUČENO?
SNIMAMO?
MOGAO SI MI
TO REĆI.
DOBRO DOŠLI NA 'ZINOVO
AUTOMATSKO BORBENO OSTRVO'.
ZDRAVO! SVIMA TAMO ZDRAVO!
ZAHVALJUJUĆI SVEMIRSKOJ
TEHNOLOGIJI,
OVA MOBILNA
TVRĐAVA UNIŠTENJA
JE DOVOLJNO MOĆNA DA BACI
SVAKU DRŽAVU, PO VAŠEM IZBORU
NA KOLENA!
I SVE TO PO RAZUMNOJ CENI.
Dakle, gđica Džejd
vas je dovela ovamo.
Pomogla je.
Ovaj, da li me je možda
kojim slučajem spomenula?
O da.
Toliko je loše?
Mislim da joj se još
uvek dopadate Rejse!
Na neki jeziv način.
Ne mogu da joj zamerim.
To vam se desi momci,
kada posao stavite
ispred osećanja
drugih ljudi.
Pretpostavljam da sam
kolosalno zeznuo stvar.
Znam taj
osećaj!
Žao mi je što sam
te uvukao u ovo Hadži.
Ukoliko bih morao
sve ovo da ponovim,
još uvek
bih bio tu.
Hvala ti. Ali, što
bi rekao moj tata,
ponekad
zagrizem
više nego što
mogu da sažvaćem...
Ne sekiraj se
zbog toga Džoni.
I ti Hadži.
Ponosan sam na obojicu!
Jesi?
Apsolutno! Koji bi
drugi momci imali
hrabrosti i snalažljivosti,
pa da putuju preko
kontinenata kako bi
nas locirali ovde
dole u sred vulkana.
Hvala ti Rejse!
U stvari, kada se budemo
vratili na Ki Kvest,
šta kažeš na nekoliko
časova letenja avionom?
Da, avion...
Nadam se da ne razmatrate
nekavu taktiku odugovlačenja,
doktore Kvest!
Naprotiv Zine.
"Kju" sfera je sada
potpuno opertivna.
Najzad!
Povucite ga gore!
Mogu li sada da
vidim svoga sina?
Najpre moramo da
isprobamo sferu.
Jer ukoliko ona ne radi,
videćete svog sina
u jami punoj kraba!
Riblji štapići nisu
dovoljno dobri za tebe?
Ne, naravno da ne!
Ne, ne, ne!
Ti si velika faca doktore!
Aha, da.
Pa, doktor čega?
Hej!
Hej, zar ti ne bi trebalo
da budeš gore?
Možeš da odneseš ovo
'njegovom kraljevskom' krelcu!
I kloni se
mačije trave!
Možeš li da osetiš
to dr Kvest?
To je snaga mog intelekta
koja se oslobađa.
Smešno! Zvuči kao
moja "Kju" sfera.
Zar to nije tako tipično
za tebe Bentone?
Negiraš moju izvrsnost.
Čak i kada smo bili
brucoši na faksu,
bio si ljubomoran na moju
nadmoćnu genijalnost.
Sve što si imao bila
genijalnost za uništavanje!
Nisam spalio hemijsku
laboratoriju!
To nikada nije
bilo dokazano.
A šta je sa eksplozijom
u "Super akceleratoru"?
Mali oblak radijacije.
Ne znam zašto se sad
vraćaš na to.
Ja sam bio taj koji
je ostao bez kose.
Moje duge, lepe,
svilenkaste kose
sa svojim prirodnim
pregibima.
Zbog toga su morali da
evakuišu grad Zine!
To je zaista šteta
doktore Kvest.
Ti i ja smo mogli da
budemo tim, samo takav.
Mogli smo da zavladamo svetom!
Umesto toga, sva slava
će biti samo moja.
Mogao si sve da nas
poštediš nevolja
samo da si izmislio
sredstvo za obnovu kose.
Šta se to dešava Rejse?
Izgleda da je Zin planirao
da sruši krov na nas.
Više me zabrinjava patos.
Ovamo
momci!
Uf, krabe!
Odvek sam mrzeo krabe!
Upomoć!
Ne dok sam ja
na straži!
Bandit!
I doveo je Toma i Džerija!
Mogu li da nas
izbave odavde?
Ako ćeš da nas spaseš
sada je pravi trenutak!
Čekamo...
Sada!
Odlično obavljeno momci!
Tome!
Džoni, pazi!
Bandite!
Idemo!
Ju!
Pogledajte dr Kvest, trijumf
mi je na dohvat ruke!
Neverovatno!
Rejse! Skotrljaćemo
se preko ivice!
Držite se momci!
Ne mogu da se zaustavim!
O ne, Hadži!
Rejse!
- Imam te!
Hadži!
A ja imam tebe!
- To je bilo blizu.
Nisam mogao
tebe zaboraviti!
Tome!
Imam te!
Opsa!
O ne!
Kliziš!
Ne!
Nećeš
opet!
Gde nas tačno
vodiš Zine?
Kući doktore Kvest.
Dok si ti zabavljao sa
svojim malom sferom,
došao sam do zamisli da
iskoristim njenu energiju
u svrhu stvaranja najvećeg,
najsjajnijeg ratnog broda
ikada viđenog na svetu!
Pazite!
Android.
Trebaće mi
diverzija.
Tom bi to mogao!
Zbog tog odela pomisliće da
si neki od Zinovih mačkova.
Predstavi se!
Tvoje najgore gašenje!
E, to je instant otpad!
Kada nam je stigla
ova informacija?
Pre samo nekoliko trenutaka,
gospodine predsedniče.
Poslato je svim
svetskim vođama.
Da li ste sigurni
da je od Zina?
Da, gospodine!
To je njegov potpis sa
smajlijem na dnu pretnje.
Možemo li ga zaustaviti?
Upravo pokušavamo da
ga lociramo.
Ali njegov vazduhoplov očito
poseduje protiv radarsku zaštitu.
Možda bi trebalo da
dovedemo dr Bentona Kvesta.
Rado, kada bismo samo
mogli da ga nađemo.
Petnaest minuta dr Kvest!
Vreme potrebno za pripremu
zamrznute pice.
Toliko je vremena preostalo
vašoj naciji.
Vi ostanite nazad,
Ja ću izbaviti tvog oca!
Upsi,
vupsi!
Hadži! Moramo da
ugasimo "Kju" sferu!
Umeš li da rukuješ
dizalicom?
Da, prilično mi dobro
ide podizanje stvari.
Spremni smo kad
i ti Džoni.
Spreman!
Spreman kao
zapeta puška.
Vi čuvajte stražu, važi?
Dobro ti ide
Džoni.
Skoro si uspeo.
Ah, ništa tako dobro
ne ide uz bombardovanje,
kao šoljica toplog
masala čaja.
Mleko?
Šta?
Rejs Banon?
I mačak!
Prepustite Banona androidima,
Morate da zaštitite sferu
od tog omraženog mačka.
Kuc,
kuc.
Evo dolazimo!
Šta?
Hej! To je ono
Kvestovo derle.
Vi momci sredite mačka,
A ja ću se pobrinuti
za derišta.
Uh, Hadži?
Radim na tome!
Opa!
Momci, potrebna mi je
mala pomoć ovde.
Jasno, pomoć stiže!
Da, da. Pomoć je na putu.
Mi smo pomoć.
Ha, ha!
Ideš u pogrešnom pravcu!
Kuda si pošao drugar?
On je nije ništa do
preplašena maca!
Da, prava kukavica.
Definitivno ona žuta!
Žuta poput maslačka.
Da! - Jedan sređen,
ostala su 4.
Džeri!
Imam te.
Pet minuta dr Kvest.
Skoro da mogu da osetim feferone
i pečurke. Njam, njam.
Ti si jedna bolesna,
uvrnuta osoba Zine!
Tako. Još samo nekoliko.
Stvarno?
Misliš?
Dakle, šta kažeš da
ti srušimo dizalicu?
Bandite! Ne!
Ne!
A šta ćeš...
Šteta klinac!
'Čuvaj se Hadži!'
'Pa, ovo je jedan od
načina da se ubiju'
'2 muve jednim
udarcem, zar ne?'
Džoni pazi!
To!
Drži se Džeri!
Dobro letenje Tome!
Ti preuzmi klinju.
Ja ću psa!
Vidi, vidi!
Ovaj mali skup
će olakšati da svi budete
zbrisani u jednom naletu.
Skratite ih,
momci!
Definitivno 1-nog od dečaka,
jednog iz družine.
Da!
Trebao si da odustaneš dok
si još bio u prednosti...
Cica maco!
Da, sreži ga!
Idemo Hadži, sad
nam je prilika!
Skačite!
Šta je sad?
Ne!
Nadvladao si me mačak!
Tata!
- Doktore Kvest!
Džoni!
Hadži!
Vaš fantastični mačak
je možda dobio ovu bitku!
Ali čak i
bez sfere, ovo
ostrvo ima dovoljno energije
da se sruši na obalu.
Srećno sletanje
doktore Kvest!
Šta?
- Kola su krcata doco!
Uhvatite sledeća!
Hej! To je moja kapsula
za beg! Nije vaša!
Zašto sam ikada uzeo
mačkove za pomoćnike?
Locirali smo
Zinov vazduhoplov
gospodine
predsedniče.
Ali bojim se da je prekasno,
previše je blizu.
Trebaće nam čudo
da spasi ovaj grad.
Tata! Tom i Džeri
znaju gde je letelica!
Možemo je upotrebiti
za bekstvo.
Dobro razmišljanje Džoni!
Ali ne možemo rizikovati
obrušavanje na prestonicu!
Šta to radite?
Znao sam da ću jednog dana
možda pasti u ruke neprijatelja,
pa sam stvorio sigurnosni
projektil i satno navođenje
koje će sprečiti
zloupotrebu mog rada.
Aktivacija pokrenuta,
bežimo odavde!
I povrh svega,
Vašingtonski spomenik
ima 900 stepenica,
dve tone težak vrh,
obložen je sa 30.000
mermernih blokova...
I sa raketnim potiskivačima
tipa "Tinan 3"!
Zar ne bih trebao
da znam za ovo?
Odsečeni smo!
Možda postoji način
da zaobiđemo ovo?
Nemamo
vremena!
Levitiraću Džerija
na drugu stranu,
tako da on može da
dotera letelicu ovamo.
Žao mi je
momci!
Bojim se da je to
to.
Nikad ne šalji miša
da uradi muški posao.
Ili ženski.
Gospođice Džejd!
Ali kako?
Pratila sam vas. Morala sam
da zaštiti svoje ulaganje.
Čak smo spasili
i vašu lopticu.
Skoči Rejse!
Džezabel, ti si melem
za umorne oči.
Da, jesam.
Možemo li sada da krenemo?
Bolje bi
nam bilo.
I kao što danas rekonstruišemo
Vašingtonski spomenik,
koristeći izvorno kamenje
izvađeno iz okeana,
ponosni smo da odamo počast
hrabrim i inovativan junacima
odlikovanjima za izuzetnu
hrabrost i genijalnosti!
Bravo!
Strava! Ovaj, hocu reći:
Hvala gospodine
predsedniče!
Znaš Džoni, podsećaš me
na mene u tvojim godinama.
Lakše malo dečko!
Imamo čak 1-nu posebnu
za vas gospodine Miš!
RADOVI U TOKU!
Ne sećam se da
je ovo u protokolu.
Prevod by
skajler
Skinuto sa:
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org