Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Žalim, nisam mogao ništa.
Mislio sam da ima izgleda.
Smrt je bila trenutačna.
Mislim, čim si ga udario.
No, i bolje je tako
bar se nije mučio.
Je li ti dobro? -Već sam
ubijao na cesti, znaš?
Ondje gdje sam živio to je bilo
neizbježno. Oposume, hrčke. . .
Ali pas! Čovjek ne poznaje
bezuvjetniju ljubav od pseće.
Nisi to namjerno učinio. To se
događa. Ne vladamo time. -Vode?
Hvala. -Šteta.
Nisi nimalo kriv. Bio
je to nesretan slučaj.
Koncept je slučajne smrti
jedno, ali biti oruđe te smrti. . .
Ubojica psa? Ne bi li ti
to mogao reći vlasnicima?
Žalim , Chrise.
ŽlVOT NA SJEVERU
Malo više udesno.
Ne, ne. Ulijevo.
Stani! To!
To mi se sviđa
Izvoli, Ede. l hvala.
Nemam sitnog. -U redu je. Nemoj
sve potrošiti na jednome mjestu.
Premjesti televizor
u onaj kut, hoćeš li?
Znaš li što će ovdje doći?
-Ne. -Sat. Ali ne bilo koji sat.
To je sat iz 1572. godine
Augsburg Carillon.
Iz radionice
Hansa Schlottheima.
Veličanstven srebrni mehanizam.
Pokazuje dane u tjednu,
doba. Djevicu i dijete.
A na vrhu je srebrni
pijetao koji najavljuje sate.
Prava predstava -Već 8 godina.
nije bilo takvog sata na tržištu.
Vidio sam ga u katalogu Gebbruder
Hoffmannschall i obeznanio se.
Aukcija je bila zatvorenog tipa
Mnogo sam ponudio i dobio ga.
Čestitam, Maurice. -Hvala!
Jesi li kad razmišljao kakav je
svijet bio bez satova? -Nisam.
Bili smo neznalice, žrtve
vremena. Tukla su nas doba.
Nosilo amorfno
blato dana, noći . . .
Nismo imali sate ni minute.
Ništa nije bilo određeno.
Nismo mogli uhvatiti prolaznost
života. Ovo je ukrotilo vrijeme.
Mi smo postali gospodari.
Ede, posluži se
mlijekom i keksima. -Hvala.
Bože! Kako je
slikovito, kako krasno!
Fantastično! Zdravo.
Rede. -Zdravo, Maurice.
Osjećaj je sirov, gol!
Tko je to?
-Rolf Hauser.
Iz Gebbruder
Hoffmannschtalla? -Ja.
Rekli su da šalju specijalista
koji će postaviti sat. -Taj sam.
Haupt-Uhrmacher Meister.
Letim iz Anchoragea i pokvari
se visinomjer. On ga popravlja.
Problem je bio jednostavan .
Trebalo je samo malo namjestiti . . .
Kako se to kaže na engleskom?
-Ploča. -Da. Aneroidna ploča.
A moj sat? -Evo ga.
Unesimo ga. -Čuli ste ga.
lzvolite?
Zovem se Chris Stevens
Nažalost. Imam lošu vijest.
Ubio sam vam psa
-Nemam psa. -Nemate?
Rusty, Alder 438. -Tko je?
Trebate mene? -Mislim.
-Amy Lochner. -Chris.
Uđite, molim vas.
Oprostite zbog nereda.
Radimo struju. Trebam
više snage za računala.
Miči se.
Čime se bavite?
-Matematikom. Teorijom brojeva.
Za disertaciju pišem o broju pi.
Ono s opsegom i
promjerom? -3, 1 4 1 592653. . .
Da, brojevi teku
i teku dovijeka.
Proučavam transcendentalne
brojeve, ali pi je nekako osobit.
Zbog kruga. Kontinuuma,
znate? Tajanstvenost beskraja.
Neeuklidska geometrija? -Samo
volim razmišljati o stvarima.
Ne možeš izbjeći matematiku.
-Pi je naizgled slučajan niz brojeva.
Ali ne može biti jer se odnos
opsega i promjera ne mijenja.
Tako je! Slijed je uvijek isti.
Kad bih odvela pi dalje,
do 20 milijarda znamenki . . .
Našla bih nešto nevjerojatno.
Ne samo uzorak nego. . . -Recite!
Znak. Matematički znak.
-Božju poruku? -Da.
l?
Došli ste mi nešto reći?
Jesam.
Ubio ti je psa.
G  Minnifield sat je k nama
došao u strašnom stanju
Bio je 50 g . u dimnjaku.
-Što? -U dimnjaku u Leipzigu.
Bio je skriven ondje
tijekom rata. -Čujte. . .
Možemo li to stišati?
-Nema problema.
Vidite, ovo je bilo strašno
oštećeno zbog vode i dima.
Osovinica mehanizma bila je
rastopljena. Kotač beskoristan.
Što sam učinio? Napravio sam
identičan dio od mesinga.
Trebalo mi je tri mjeseca
da obnovim ovu ploču.
Bilo je izuzetno teško napraviti
odgovarajuću bakrenu leguru,
ali mislim da sam
na kraju uspio. -Znate. . .
Uopće vas nisam
takvim zamišljao.
Očekivao sam tipičnog tehničkog
Švabu. Bijela kuta, naočale.
Uobražen  Ali vi ste obavili
izvrstan posao. Predivan je.
Ne, ne. lma stvari o kojima
najprije moramo razgovarati .
Morate izbjegavati
velike promjene temperature.
Vlaga u zraku mora
biti što manja. -Dobro.
Ako prijatelji žele fotografirati
sat, molim vas, bez fleša.
Dobro, bez fleša, znači.
Ovo je popis uputa za
pravilno održavanje.
Morate mi obećati da ćete se
toga pridržavati . -Obećavam.
G. Minnifield, a sad
bih vam dao ovo. -H vala.
Sieh mal.
Chrise. -Joel.
Razgovarao si s vlasnikom?
-S Amy. -Kako je bilo? -lzvrsno.
Ne znam za nju, ali ja. . .
Nevjerojatan um, kakvo tijelo!
Zaljubljen sam. -Zaljubio si se
u ženu kojoj si ubio ljubimca?
Jesi li znao da je Dostojevski
bio epileptičar? -Čitao sam, da.
Jednom je opisao osječaj prije
napadaja. Osjećaj otkrivanja.
Osjećaj spoznaje velike istine.
Kao da mu je svemir bio
spreman otkriti svoje istine. l paf!
Sad znam što je Dostojevski
mislio. S Amy sam osjetio. . .
Osjetio sam jednaki uznos,
ostao sam bez daha. Razumiješ?
Ubio si joj psa. -Tu nema
pravila ni socijalnih presedana.
l što ću sad?
Pojma nemam  -A što je
s kozmičkim značenjem?
Je li Rusty bio žrtveno janje?
Šahovska figura koja
nas je trebala spojiti?
lli tu postoji neko mračnije
i zlokobnije tumačenje?
Što ako je on pokrenuo lanac
događaja koji će nas uništiti?
Zdravo, dečki. Dobri psići
Prijateljski raspoloženi.
To je Rusty? -Volio je ovo drvo.
Svakog ga je jutra. . . Koristio.
Posadit ću ovdje
jaglace ili šafrane.
Donio sam ti neke sitnice.
Zapravo, za njih su.
Sviđa im se. -Hvala.
lmam prijatelja u Aniaku. Kuja
mu se baš oštenila. Slatki psići.
Kvalitetni. Očišćeni su
od glista i cijepljeni.
Rado bih ti kupio jednog
ako se slažeš. -Ne, hvala.
Vjerojatno je prerano.
E, pa, idem ja sad.
Još samo nešto. -Da?
-Užasno me privlačiš.
Nismo najbolje počeli
zbog Rustya i svega toga.
Ali vjeruj mi,
osjećam užasnu krivnju.
Postoji li mogućnost da
se možda katkad nađemo?
Može. -Dobro? -Dobro.
Dobro.
Super. -Navali!
Biste li mi objasnili
što vidite u tom?
U glazbi? -Ako to želite tako
nazvati, bit ću širokogrudan.
Utroba. -Utroba? - lz želuca,
znate? -Kobasice i krumpir.
Pita. Donijet
ću i ketchup.
Sviđa vam se hrana?
Cijenim Nijemce.
Unatoč šovinističkim
i fašističkim sklonostima,
ili možda baš zbog njih, vrlo
su točni, precizni i dosljedni.
Kad kupiš njemčaki proizvod ,
Daimleri-Benz, Braun, Henkel. . .
Kupuješ prvorazrednu robu.
Poslušajte gitaru!
Htio sam reći da je
život strašno nepredvidljiv.
Rak, potresi. . . -Što je?
-Ovo je nečuveno! -Pivo?
Kao da pijem vodu!
lspričajte me. -Svakako.
Jesi li ti lndijanac?
-Napola. -Fantastično!
Ja sam vjetar u njegovo j kosi.
Zar ne vidiš da sam prijatelj?
Uvijek ću ti biti prijatelj.
-Ples s vukovima. -Ja, ja!
Moj najdraži film. Vi ste
lndijanci krasni! -Hvala!
Hoćeš igrati?
Ovo je dobro.
Džoker!
Samo trenutak.
Uđi. Čuvaj glavu.
lzvrsno izgledaš. -Hvala.
Ovo je za tebe. -Mačka? -Vino.
Obožavam crno vino. -Dovela sam
Mandy jer joj moram kapati oči.
A dovela sam i Teda jer, ako ih
ne vodim zajedno, uneredi kuću.
Ostavit ću ga u kutiji.
-A ja ću otvoriti vino. Sjedni.
Ne bih trebala imati toliko
ljubimaca. Šteti računalima.
Linjaju se, ma šta činila,
dlake ulaze u drajvove.
Prošli se tjedan srušio cijeli
sistem. Ali obožavam životinje.
Gledam u te oči
pune povjerenja i. . .
Nisam htjela reći. . .
Nisam pritom mislila na tebe.
Ono je bio nesretan slučaj
Mogao se dogoditi svakomu.
l doista se trudim
to zaboraviti.
Za transcendentalne brojeve?
Znaš, ono što sam rekla za pi. . .
-Da? -Ozbiljno sam to mislila.
Na postdiplomskom sam mogla
birati. Fraktali, imaginarni brojevi.
Nelinearne diferencijalne
jednadžbe. Ništa mi nije sjelo.
Jednom sam ušla u računalni
labos i netko je radio na piju.
Buljila sam u ekran, a
brojevi su plesali na njemu.
Tog sam trenutka znala.
Jednostavno sam znala.
Je li ti dobro?
Malo sam alergičan. -Na mačke?
-Da. Nema veze. Samo malo.
Siguran si? -Jesam.
Ne znam što je ovo ili zašto je,
ali strašno padam na tebe.
Razumiješ li me?
Padam s ruba Zemlje .
A ta me mačka neće spriječiti.
Jesi li čuo za
Einsturzende Neubauten? -Ne.
Partynummer? Armenia ll?
Blixa Bargel svira gitaru .
Karizmatičan je poput Townsenda.
Nabavit ću ti kasetu . -Hvala.
-lmaš li kakvih predmeta? Maski?
Krzna? Harpuna?
-lmao sam morževu kljovu.
Više ne znam gdje je.
Aukcijska kuća za koju radim
trguje indijanskim predmetima.
Posebno loncima Navaha.
Usput, ovo je dobro. -Može film?
lmam neke izvrsne o Nijemcima.
Maratonac. Olivier glumi
dr. Mengelea. -Taj sam gledao.
Momci iz Brazila Ovaj put
Gregory Peck glumi dr. Mengelea.
Playing for Time. Taj je super.
Ne sjećam se tko glumi Mengelea.
Vanessa Redgrave.
Sviđa mi se. Muževna je.
Reci mi, Rolfe. -Da? -Kako
je to kad si uvijek negativac?
Mislim, u filmu . -Koga je
briga? lmaš li Rt straha?
lmam i Thompsonov original.
-lmaš stvarno opširnu zbirku.
Ja sam filmaš. -Doista?
-Pa, tako nekako.
Zapravo, sad sve
nekako stoji zbog. . .
Ostavio sam kameru na prozoru
prošlog ožujka. Otad ne radi.
Smijem li je vidjeti?
Bolex. lzuzetna kamera.
Donio sam doručak kolačiće
od kakaa i pahuljice. -Ne mogu.
Rezrevirala sam super računalo
Y-MP8 u Anchorageu.
Može izvesti više od dvije
milijarde operacija u sekundi.
Možeš li mi ono dodati?
-Mogu. To je krasno.
Nedostajala si mi. Nisam mogao
spavati. -l ja sam buljila u strop.
Doista ne mogu. Užasno kasnim.
Još moram nahraniti pse,
mačke, ribu , ptice. . . -Ja ću.
Ne treba. -Nemam ništa protiv.
-Ozbiljno? -Bit će mi drago.
Doista si divan.
Dosta sad.
Oprezno vozi.
ldemo, dečki.
Zdravo. Evo papice.
Jedite. Hoćeš li i
ti malo hrane, ptičice?
Evo ga.
Hoćete hrane?
Kako si ptičice? Ptičice?
Ruth-Anne! -Otraga sam.
Dodaj mi taj mamac, dragi
Hvala. -Ne znam što se događa.
Pogledaj ovo.
Mrtva ptica -A samo sam je
nahranio. Možda je to slučajnost.
Možda to nema veze sa mnom.
Možda je uginula prirodnom smrću.
Od bolesti ili srčanog udara.
A ja sam se slučajno našao ondje.
Ubio si joj i pticu? -Nisam je
ubio, ali što će Amy misliti?
Najprije pas, sad ptica.
Mislit će da to radim namjerno.
Možda me mračne sile tjeraju
da ubijam. Možda mrzim žene.
Možda ja želim umrijeti.
-Nažalost, ne bih znala.
Nemam sad vremena to s tobom
analizirati. Trebam zamjenu.
Što je? -Zamijenit ćeš
pticu? -Da. Što je?
Ako zanemarimo moral,
to neće ići. -Zašto ne?
Jer ljudi poznaju
svoje ljubimce.
Ovo nije irski seter
koji ti donosi papuče.
Ovo je papiga One ne
komuniciraju. Trebam sličnu.
Ne gledaj me tako. Ne znaš
što je na kocki. Ja ljubim!
Maurice, ovo je doista
veličanstveno. -Fenomenalno.
Čekaj dok otkuca sat. Kad se
pokrene, oduzme ti dah . Jamčim.
Ovo je prava prigoda
da popijemo malo porta.
Boca Quinte de Noval iz 1963.
Najbolja berba u 50 godina.
Kušajte. Što mislite?
lma okus po sirupu protiv
kašlja. -Da, malo je slatkasto.
Ponudite se orasima i
sirom. Poboljšat će okus.
Prava ljepota mehaničkog
sata bila je njegova točnost.
Sposobnost sata
da podijeli dan u sate,
sate u minute
i minute u sekunde.
Sat nam daje smjernice.
Kartu. Razmislite o tom.
U bilo koje doba dana ili noći
pogledaš u sat i znaš gdje si.
Čudno. -Što je? -Na mom je
satu 10 minuta više. -Brza.
l na mom. -Oboje griješite.
-Swatch ne griješi .
Sigurno ti onaj Nijemac to
može popraviti. -Orah, dušo?
lmaš mnogo ptica.
-Da, zavoliš ih. Kupiš par.
lzliječiš bolesno krilo.
l dom ti je začas akvijarij.
Ne mogu ih izbaciti. Ako ih
ne ubiju sove, ubit će ih zima.
Sigurno hoćeš samo jednu? Vidi
makaoa. Govore, dobro su društvo.
Ne, hvala. -Mislim da više
ne vladam situacijom.
One mi gospodare. Moje vrijeme
nije moje. Hranim ih, čistim.
Više nemam prijatelja. Nitko ne
dolazi. -Nije da ne suosjećam. . .
Ne vidim više izlaz. -U nevolji
sam. Imaš li pticu sličnu ovoj?
Svakako. Oprosti.
Daj da još jednom vidim.
Malo je sivkasta, ha?
-Sivkasta? -Nemoj mi reći.
Bež? -Mislim da je
prije zelenkasto-žuta.
Malo sam deficitaran u zeleno-
plavoj oblasti. -Pogledat ću ja.
Dobro došla kući.
Daj mi to. Nemoj se skidati.
ldemo nešto pojesti u bar.
Samo bih se izula i
odmorila. Jest ćemo ovdje.
Dave priprema izvrstan odrezak.
-Mandy, jesam li ti nedostajala?
l pitu od rabarbare Voliš je?
-Kako alergija? -Popio sam tabletu.
Meni je bilo divno.
Došla sam do osmica.
Oko tristomilijunte decimale
dobiješ niz osam osmica. Niotkuda.
Osam osmica zaredom.
-Opa! Osam osmica?
To nešto znači .
-Chudnovsky kaže. ne.
Ali on je računao Pi samo
do milijarditog broja. Ništa.
Ne, ne, ne!
Nisi valjda?
Očistio si Peteovu krletku.
-Što? -Očistio si krletku.
Nisi trebao. -Jesam.
Dođi , Petey. Mali
moj, dođi, maleni.
Zahvali stricu Chrisu na
svemu. Što kažeš na paštu?
lmam školjke u limenci. Napravit
ćemo linguine. lmam i Chianti.
Izvrsno! Radi! -Probaj
sad daljinsko snimanje.
Niska je temperatura oštetila
čelični poklopac. Nije se vrtio.
Ovo je super!
Rolfe, idi do ralice
Snimat ću tebe. -Dobro.
lzvrsno!
Gledaj ovo!
To je dobro.
lmamo problem. Ulazite!
-Vidimo se poslije, Rolfe.
Led? -U zamrzivaču je.
lmaš li Aspirin?
Kako si? -Amy nije primijetila
zamjenu. -To je dobro. -To je loše.
Vrlo loše. -Mislila sam
da je to ono što želiš. -l ja.
Uprskao sam , Ruth-Anne.
-Jer si je prevario?
Kad prevariš nekoga koga voliš,
mrziš sebe. A nju ne poštuješ.
Jer si je uspio prevariti . -Ne znam
bi li me voljela da zna za pticu.
Molim? -Ljudi uvijek kažu:
"Voljet ću te bez obzira na sve."
Da si bogat, siromašan, crn,
bijel, mršav. Ali ne ide to tako.
Ljubav ne postoji u vakumu.
Postoji u određenom kontekstu.
Zaljubio sam se u ženu
čijeg sam psa pregazio.
l ona se zaljubila u čovjeka
koji joj je pregazio psa.
Zar ne shvaćaš što sam učinio kad
sam joj slagao za papigu? -Ne.
lzvadio sam ljubav iz konteksta.
Ponovno sam baždario
gornji zupčanik.
Namjestio sam gornju lopaticu.
-Sad će raditi kako treba?
l točno? -Manje-više.
-Kako to manje-više?
Mehanički sat ove starosti
brza ili kasni 6 do 8 min na dan.
Znate li koliko sam ga platio?
130.000 njemačkih maraka.
-80.000 američkih dolara!
Želite reći da za 80.000 dolara
ne mogu dobiti točan sat?
Ovakav se sat ne kupuje
zbog točnosti. -Ma dajte!
Cijenim umjetnost, ali kad
toliko platim, očekujem i točnost!
Ovo je apsurdno! l vulgarno!
Donesem vam ovaj
veličanstveni sat,
a vi prigovarate
zbog nekoliko minuta!
Neće me varati neki glupi
Arijevac! Popravite taj sat!
Nemam što popravljati. S njim
je sve u redu! Ali vi ste ludi!
Pazite što govorite ili
će vam faliti zubi! -Dobro!
Nosim ga natrag  -Natrag?
-Ne zavređujete ovakav sat.
lmate pravo zavređujem
sat koji točno radi!
Kakav ste vi buržuj! Vi ste
samozadovoljni Burgermeister!
Briga me što ćete sa satom,
ali hoću svoj novac. -Bez brige.
Dobit ćete svaki pfennigl
-U to se možemo okladiti!
Ja sam. -Nisam te očekivala.
lma još pašte. -Nisam  gladan.
Jesi li za salatu, kruh?
-Moram ti nešto reći .
To nije Pete. -Što? Nije?
Jesi li siguran?
Gdje je Pete? -Mrtav je. -Što?
-Nahranio sam ga i uginuo je.
Ubio si Petea? -Ne bih to
tako rekao. -Ali bio je zdrav.
Mrziš me? Zašto ubijaš moje
ljubimce? -Dobro pitanje.
Nemam jednostavan odgovor.
-To će se nastaviti? -Ne znam.
Ne znam je li to slučajno.
Je li budućnost uklesana u
kamenu ili sami krojimo sudbinu.
Ne znam.
Ali znam da te ne želim izgubiti.
-Ni ja tebe. No imamo problem.
Ljubimci su moji, ne tvoji.
Samo ja patim zbog njih.
Ne želim se osjećati kao
žrtva, ali nastavi li se tako. . .
Zamrzit ćeš me.
-Zdrav je odnos jednadžba.
Jednaka s obje strane. -1 + 1 = 2.
-Ako želimo da naša veza uspije. . .
Moramo uravnotežiti jednadžbu.
Ali ja nemam ljubimce.
Zatvaramo. Jesi Ii za još što?
-Još jedan dupli. -Stiže.
Rolf je popravio sat?
Ne može se popraviti.
-Nema veze. Lijep je.
Taj je sat izrađen za bavarskog
princa. -Da? -Zvao se Offenbacher.
Mrtav je već 400 godina.
Četiristo godina. A opet u tom
dugom vremenskom razdoblju.
Offenbacher kao da je tek
umro. -Zanimljivo stajalište.
Trepnem i sekunda je prošla.
Okrenem glavu, prošao je trenutak.
Kao da u tišini čujem kako
mi život zviždi kraj ušiju.
Kao da raketom letim u zaborav.
Kad sam bio mali,
sjedio sam u maminoj kadi.
Skupio bih ruke i
pokušao zadržati vodu.
No ma koliko sam stiskao
prste, nisam uspijevao.
Voda bi uvijek otekla.
Tako je i s vremenom. Ma koliko
se trudio, procuri ti kroz prste.
A budeš li previše o tome
razmišljao, poludjet ćeš.
Otkad ga imaš? -5 godina.
-Zacijelo je stajao bogatstvo.
Kupio sam ga od tipa u
zatvoru. Sam sam ga uredio.
Čuj, Amy, potpuno
sam za ovo. Vjeruj mi.
Ali je li gubitak motora jednak
gubitku psa i papige? -Nije.
Čak bi drugi pas bio apstraktan.
Radi se o tome što osjećaš.
Voliš taj motor?
-Da. -Onda je to važno.
Stavi u prvu.
ldemo!
Kako se osjećaš? -Ne znam.
Ti? -Bolje.
Spremate se za odlazak?
Razmišljao sam.
Predomislio sam se.
Zadržat ću sat. Jeste li čuli što
sam rekao? -Nosim ga natrag.
Obojica znamo da bih vas
mogao prepoloviti da hoću.
Nije u tome stvar. Mogu vas
spriječiti da odnesete moj sat.
Ali nadam se da ćete sami
odlučiti da ga ostavite ovdje.
Koliko vam je godina?
26? 27? -26 mi je godina.
Besmrtni ste. l ja sam
u tim godinama bio besmrtan.
Bio sam toliko besmrtan
da sam dobrovoljno ušao u
Mercury i odletio u svemir.
A znate li zašto?
Jer nisam mogao zamisliti smrt.
Dakle, kasni li ovaj sat ili
brza 6, 8 minuta, nije bitno.
Vrijeme ima svoj plan, Rolfe.
Ne možemo ga zaustaviti
Ovaj će sat pokazivati
pogrešno vrjeme
i kad ja budem samo crtica
u Smithsonianovu katalogu.
Ali dok sam ovdje, mogu
naći utjehu u njegovoj ljepoti.
Nedavni su me događaji
natjerali na razmišljanje.
Je li život nasumičan
ili je sistematičan?
Odlučio sam se za sistematičan
pristup. Oko za oko, zub za zub.
Kao većina ljudi, i ja
nastojim naći smisla u nečem.
Ne znam jesam li to postigao.
Ne znam može li to itko postići.
lsaac Newton mislio
je da svemir radi kao sat.
Kao dobro podmazan
stroj. To je utješna vizija.
Uredna, sređena, predvidljiva.
No tu su viziju razbile teorija
relativiteta i kvantna mehanika.
Fizika 20. stoljeća
Svemir je čudno mjesto.
Čupamo zube razvijajući
teorije i jednadžbe i sustave.
A što svim tim dobivamo?
Sustav je poput repa istine.
lstina je poput guštera.
Ostavlja rep u tvojim
prstima i bježi dobro znajući
da će za tren narasti novi.
Ne znam. Što sad?
Možda ću idući put nabaviti
novi Harley. 1340 kubika.
Ako itko želi takav
prodati, neka me nazove.
Nen@d 2009
::: http://www.prijevodi-online.org :::
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org