U prethodnim epizodama...
Da te upoznam sa Ričardom Bejtsom,
piscem. -Veliki sam obožavalac.
Ko bi da vidi
kako izvodim pipi ples?
Stvarno ćemo prodati kuću?
Zar ne želimo to da uradimo?
-Da, naravno. Valjda.
Samo bih da već jednom
završim s time.
Hoću da prodam ovu jebenu kuću
i nastavim sa ostatkom života.
Kažeš da se prosto spakujemo i odemo?
Da se svi zajedno vratimo u Njujork?
Pa da, krajem semestra, kako god.
Sa kojom spavaš? -Molim?
Kladim se na mladu,
pohotnu studentkinju.
Ovo uopšte nije fer.
Zaljubljena sam u tebe, Henče Mudi.
Nikad ranije nisam
švrljala van svog braka.
Idi, molim te.
Nešto mora da se promenilo.
Da, tako je – jebao si mi ženu.
Pa, bilo je toga.
Šta to znači? -Da nisam ja kriv.
Nisi joj rekao.
Bekin otac i ja smo imali
manju, pa – indiskreciju...
Ova mora da me zeza?
Ne želim da slušam o Feliši i
njenoj krizi srednjih godina.
Čekaj, koga je još jebao?
Ti si prokleti šaptač devojaka.
Ne mogu da poverujem da si
spavao sa svakom od njih.
Možeš li?
-Trudim se.
To je sve što se i može tražiti.
Hej, vidi ovo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bože gospode. Lepo se mi
ovo izvodismo ljubavi, ženo.
Trebali bi da nas stave
u priručnik o seksu.
Uz lepu skicu nas kako
radimo ono, toliko smo dobri.
Koga sada glumiš? -Ne
osećam isti nivo entuzijazma.
Ne, bilo je dobro.
Kad razmislim, nisi
bila glasna kao obično.
Nije da si inače neka vrištalica, ali...
uvek sam od tebe mogao očekivati
dozu intenzivnog stenjanja.
Prestani.
Hvala. Hvala ti na tome.
Žena zaista voli oponašanje
najranjivijeg trenutka.
Ali uspela si, zar ne?
Za malo.
Kapiram, bio je slabiji. Dešava se
to, razumljivo je. -Ne baš toliko.
Šta? Ozbiljno? Hoćeš da kažeš čak
ni malecki, mikro-orgazam? -Ne.
Jesi li sigurna?
Isuse, pa ovo je zabrinjavajuće.
Radi se o tome da smo prošli
kroz neke prave teškoće.
Znam to. Ali oduvek smo
imali našu vatru i strast.
Naši prelepi seksualni organi
ne znaju za naše probleme,
i nikako ih ne treba uplitati.
Moraš mi dati još jednu šansu
da te zadovoljim, ženo. -Ne.
Ne možemo, prekasno je. Neće
uspeti, previše je napetosti.
Ne. Ionako imamo planove.
-Subota je, mogu ovako celog dana.
Feliša.
Tvoja nova prijateljica. -Šta?
Pozvala nas je na ručak. -Jao.
A morala sam da pristanem pošto...
-Nisi.
Bože, ta žena je tako
dosadna. Kako me samo živcira!
To je dobro. Baš tako,
samo glasnije i potmulije.
Odgovaralo bi mi. -Ne, gotovo je.
Moram da idem. Moram da se spremim.
-Dobro, samo mi daj minut...
dok testise nagovorim na spuštanje.
Momci?
DOLASCI + ODLASCI
Izgleda kao nekakav književni klub.
-Tako nekako.
Pobogu. -Barem neće biti
dosadno subotnje popodne.
Dobrodošli. Uđite.
Niste trebali. Hvala. -Ne, vi niste
trebali. Ovo je pravo iznenađenje.
Mislim da si hteo da kažeš
zadovoljstvo. -Ili iznenađenje.
Čule su da dolazite. -Baš je moralo
da se okupi celo sestrinstvo Ja-Ja.
Ne možemo vas pustiti da iz grada
zbrišete bez dostojnog oproštaja.
Poslednji čas nije bio uspešan
jer nas ništa nisi naučio.
Keren, ovo je Džil, bila je Henkova
asistentkinja, a ovo je Džeki.
Ćao Džeki. Znamo se sa
predavanja. -Da, svi smo bili tamo.
Mogu ja sa vama? Možemo da
lunjamo, isprobavamo sjaj za usne...
Sam si posijao. -Aha, a sada je došlo
vreme da pokušeš. Lepo se provedi.
Rankle! Budi se, jebote.
Dolaze da gledaju kuću. Znaš da se neće
prodati ako budemo u krugu od 10 km.
Daj mi samo 10 minuta.
Hajde! Moramo da palimo.
Kupci mogu još sa autoputa da
namirišu naš predstojeći razvod.
Završavam!
Bože, pa ti stvarno završavaš. Bljak.
-Rekao sam ti.
A rekao sam i tebi. Jebote, ona
nikad ne sluša. Imam li pravo?
Ćao. Ti mora da si Marsi, a ja... -Ti
se oblačiš i odjebavaš iz moje kuće.
Odmah, moliću. Hvala.
Dobra curica. Samo napred.
Zvaću te.
Ozbiljno? Na podu?
Rekla si da ne uneredim krevet ako
pokazujemo kuću. -Pobogu Rankle!
Žalim što nije idol tinejdžera našmrkan
koke ili ogroman crni silovatelj.
Nije svima dostupno guženje na
nivou. -Ne guženje, samo nivo.
Bože, stvarno bih mogla da
podnesem tvrdoglavost,
i alkoholisanje, i kašnjenje,
i taj stav kako je on
iznad svih ostalih u školi.
ali baš mi je zasmetao taj
neopravdani savet o mom biološkom satu.
Ali znaš, on je potpuno
kvalifikovan da radi to.
Pošto poseduje tako duboko shvatanje
žena. -Zar ne bi trebala da me braniš?
Da pričaš o mojim dobrim
stranama? -Hoću, kasnije.
Sada baš uživam u ovakvoj
proceni tvojih idiosinkrazijica.
Znaš, stvarčica koje sam
upoznala i zavolela kod tebe.
Pa da, pukotine... tuda ulazi
svetlost. -Hoće neko još likera?
Daj meni. Znate, ova
kompletna stvar nije gluma.
Vrlo sam osetljiv na bol i patnju žena.
Slušam ih, svestan sam tog sranja.
Istina.
-Da, hvala.
U njegovu odbranu moram reći da mi je
pružio mnogo posebne pažnje na času.
Ne posebne.
-Ne, Džeki. Nije on to.
Džeki zaista dobro piše.
Pročitala sam neke njene priče.
Zar jesi? -Naravno, preporučila sam
je za književni program za diplomce.
Nije mogla da pita tebe.
-Kada će biti ta zakuska?
Zato smo došli, zar ne? I zanima me
u čemu se razlikuje od običnog ručka.
Imamo još jednog gosta
koji će malo zakasniti.
Evo i okasnelog. -Molim
te reci da nije žensko.
Da li je to Ričard Bejts? -Da,
pisac Pukotine na nebesima, znaš ga?
Da li ga znam?
-Keren, jesi li to ti?
Bože, izgledaš sasvim isto.
-Sasvim isto kao šta?
Mislim da si čak i lepša.
I sada se sećam kako stojiš pod svodom
u parku dok ti vetar razbacuje kosu.
Dok ti odbacuješ mene, seronjo.
Seronja, sviđa mi se kuda to vodi,
obzirom na to kakav je to seronja.
Ali možeš li da me uputiš
u ostatak tih sranja?
Dao si mi osmicu. Kad spavaš sa
profesorom zar ti ne sleduje devetka?
Šta? Spavala si s njime? Sa
tom prelepom muškom picom?
Bio mi je profesor i imali smo vezu.
Mislim, znam da je prošlo sto
godina. -Kao da je juče bilo.
Najgori dan mog života.
-Izgledaš sjajno.
Nisi valjda sa ovim drugoligašem?
-Jebote, sa njim je.
Pa, u neku ruku.
-Stvarno?
Šta? Bez tajni
pred ostatkom razreda.
Ti si mi usadio tu stvar za pisce,
moju sklonost ka njima.
Hej, uzmite piće.
Kako si je uopšte maknuo? Onom
izanđalom šemom "ja sam agent"?
Hej, nije to šema. Ja jesam agent.
Ona ima san, konobarica je.
Na tvom jeziku konobarica znači
striptizeta. Ona je striptizeta.
Ne, ona je konobarica
koja ima scenario.
Dobro – ideju za scenario.
Ipak, kad vidim potencijal ja prosto...
-Ma daj, pušenje ti vidiš.
Vidim li ja to tračak ljubomore?
Kao da bih mogla da budem
ljubomorna na služavku...
sa idejom za scenario i
njene sise. -Stvarno jesi.
Marsi Rankl je ljubomorna,
nisam mislio da ću to dočekati.
Imaš moj blagoslov. Ja sam dobila
moje, red je da i ti dobiješ svoje.
Marsi, neprestano sam ti pričao...
još uvek te volim.
Nije bitno šta kažeš, Čarli.
-Kako to misliš?
Daleko od oka, daleko od srca.
Vidi Marsi, hoće Marsi.
Ne vidi Marsi, hoće sisice.
Stvarno? Još uvek? -Isuse jebote,
zaboravila sam da promenim melodiju.
Molim, dozvoli meni. Izeš mi
vrljavu kobaju, Riče Springfildu.
Čekaj, javi se. To je Šeron.
Šeron?
Zajebavaš me.
Dobili smo ponudu.
Gde si ono išao kad si me
šutnuo, u Nepal? -U Egipat.
Znaš, urezao sam tvoje ime u
kamen na vrhu piramide u Gizi.
Volela bih da je to istina.
-Sere!
Isuse. I ostajanje kući
je veoma fino. Ugodno je.
Ne treba ti pasoš, nema vakcina.
Dakle, u proseku preporučujete
spavanje sa svojim profesorima?
Vidiš šta si sad uradila? Daješ loš
primer, ženo. -Kako si samo bio seksi.
Znate, ne mogu to baš da osuđujem
jer tako sam upoznala Čelzinog oca.
Kao postdiplomac sam slušala njegova
smešna predavanja o građanskom ratu.
Obožavao je podučavanje i bio je
tako strastven prema svom poslu.
To je to. Bio si tako strastven,
a to me pali.
Da, ali ta vrsta
strasti, to te sagoreva.
Ta vrsta intenziteta, ne dobro.
-Pogledaj ga, nije sagoreo.
Čovek je skorije imao ozbiljan nervni
slom. Golotinja u javnosti sa pevanjem.
Sakrivao dr Đoku... -Jadan
mali. Kako mi je žao.
Nemoj. Iskreno, to je najbolja stvar
koja mi se desila za više godina.
Da čovek bude prosto skrhan,
ogoljen do svog najranjivijeg ja.
Prosto izvađen iz sve
ironije, sve sujete.
Mislim da nikada nisam bio u ovako
dubokoj vezi sa mojom ženskom stranom.
Bože, to je divno.
-Ne, nije. Bilo je nastrano.
I to ne gej nastrano nego uvrnuto
nastrano. U stvari, načisto ludački.
I tada sam morao da mu pomognem
mojom strašću, mojim intenzitetom.
Pošto sam ti ja skroz za te stvari.
Aha, lik koji je jednom zaspao tokom
sopstvenog predavanja. -Samo jednom.
Dosadio sam samom sebi i pomislio kako
je iskrena reakcija da stvarno zaspim.
Mudi, priča se da nemaš pojma
da predaješ. -Gde si to čuo?
Možda sam tu i tamo
ćušnula poneki mejlić.
Mudi!
Ovo zvuči kao Stejsi. Baš čudno.
Pravda će biti zadovoljena!
Pobogu.
Dame.
Mudi, zahtevam zadovoljenje.
Generale Šermane, lepo od vas što ste
nam došli. -Vilijem Tekamsi Šerman, ne.
Eto još jednog znaka
tvog brutalnog neznanja.
Ne. General major Džordž
Henri Tomas, stena Čikamauge.
Drago mi je da smo se upoznali.
Ne znam treba li da ti stisnem
ruku ili tu sablju, ili...
Sudnji dan se primakao, vreme
je da odgovaraš za svoje grehe.
Ti i ja ćemo izvesti
dvoboj kao pravi muškarci!
Muškarci iz kojeg veka?
Pobogu, načisto se namazao.
-Kako znaš?
Sigurno je pio sa društvom.
Rugaš mi se?
-Kriv.
Izazovem te na dvoboj i ovako
reaguješ? -Volim dobar dvoboj.
Bejtse!
Vratio si se i lepo izgledaš.
Hajde, Mudi.
Okaljao si moju suprugu.
Naneo si sramotu ovoj
kući i univerzitetu.
Više to neću trpeti. I sklanjaj
svoja prljava kola sa mog prilaza.
Stejsi. Stejsi, možda
bi hteo da se odmoriš.
Henk ne želi da igra te igre.
-Ne, Henk ne želi da igra.
Uvek izgube. Vojska unije pretrpi poraz
kod Čikamauge a onda krenu na piće.
Izdržao je do sutona,
sprečivši još veći poraz unije.
Kako? Tako što general Tomas
odbio da preda položaje.
Da li je on bio najnalickaniji
general građanskog rata? Ne.
Da li je impresionirao dame?
Da li samo dobro podnosio
alkohol kao Julisiz S. Grant?
Možda.
Znaš, možda bolje da
prihvatiš njegovu igru. -Šta?
I da ga pustim da mi zabije zrno iz
doba građanskog rata? Ne bih rekao.
Ne, bezopasni su. Obični
ćorci. Ne bi osetio ništa.
To!
Generale?
-Čekaću na bojnom polju.
Za ljubav i čast!
U stvari je baš zabavno.
Prodaćemo ovu kuću.
Za nastavak.
-I za moju omiljenu cimerku.
I samo pomisli, više ne
moramo da budemo cimeri.
Možeš da jebeš koga god
poželiš, kako god poželiš.
Jahački, leđno jahački,
planinu, kako god.
Mislim da je to termin iz joge.
-Termin postoji i u seksu i u jogi.
To sam naučila od Rika Springfilda.
-Molim te, ne pričaj više.
U tome je lepota toga, ja jebem
koga ja hoću, ti jebeš koga ti hoćeš,
i ne moramo da raspravljamo
o pojedinostima.
I ne moram da slušam tvoja
proseravanja o guženju na nivou.
Znaš ne bih da se vraćam na to, ali
jednom si mi stvarno ponudila dupe.
Upravo ovde u ovoj dnevnoj sobi.
-Šta li sam samo mislila?
Doktor Dru kaže da tog sranje
može da ti napravi istureni čmar.
Kad napuniš 80 godina a dupe zakuka
"što ga onda primi u kenjalicu?
Sada moraš svuda
da me vučeš za sobom."
I to baš ovde. One godine kad
sam dobio veliki bonus, sećaš se?
Došao sam, previo sam
te preko kauča i...
I pružio mi najgori bol
koji sam ikad doživela.
Godinama sam imala čoveka
koji je više voleo...
van udobnosti spavaće sobe, za usput.
Sjajno. -Tako je.
Baš smo se trpali širom kuće. -Sećaš
se trpaže kod kuhinjske stalaže?
Najbolja noć mog života.
-Ne i mog.
Posle sam danima vadila trošice.
-A šta je sa šminkernicom?
Tamo nismo nikad.
-Istina.
Samo je jedna soba u kući
promakla našoj nesvetoj alijansi.
Dobro, hajdemo. Hajde, dođi.
-Gde? Šta?
Ne možemo ostaviti jednu sobu
neiniciranom. -Čarli, idemo dalje.
Tragično bi bilo da tu sobu ostavimo
neuprljanom a lep je dan. Hajde. -Šta?
Mrdaj, školarko. -Ne.
Hajde, idemo. -Ne možeš
da mi pričaš šta da radim.
Dolazi tatica!
Sigurno nisu napunjeni?
-Samo odaberi, Mudi.
Znači deset koraka pa okret? -Mislim
da u životu nisam sreo veću pičkicu.
Spavao si sa čovekovom ženom.
Pravila časti ovo nalažu.
Šta ti znaš o časti, đilkošu?
-Tišina.
Neću trpeti takve gadosti na
ovom bojnom polju. -Moja greška.
Baš zabavno, Čelz. Podseća
me na stara dobra vremena...
kada smo tvog oca pratile
od bojišta do bojišta.
Dame...
...pokrenite svoje egoe.
Mudi, jebanja ti, dosta
zajebancije. Hajde!
Hajde, obavimo ovo.
-Hajde
Stani tamo.
Nadam se da će ga pogoditi među oči.
Pustiću ti to pošto
ovo nije pravi dvoboj.
Jedan, dva, pet, sedam,
devet, deset.
Prokletstvo, do đavola.
Pa Mudi, pucaj.
Šta, zar hoćeš da te upucam?
Ma jok, u redu je.
Mudi, zahtevam da pucaš u mene. -Neće
moći. Ovo je previše pederski za mene.
Sačekaj malo, jebao si čoveku ženu
a sada odbijaš da pucaš u njega?
Znaš šta, ako ti nije bitno...
Da li je ovo normalno?
Smirite se, curice.
Dobro, ovo sam valjda zaslužio.
Žao mi je. Izvinjavam se.
-Nema frke.
Ne, bilo je nedžentlmenski od mene.
Svrha dvoboja je borba
uz čast i etikeciju.
Dobar, dekane. To je bilo...
Šta, svidelo ti se, a?
-Jeste.
Pa, znaš šta? Uvredio si moju
čast. Uvredio si čast moje dame.
Tvoje dame? Jesi li
baš siguran da je tvoja?
Sereš, Mudi. Ne možeš
posedovati onakvu ženu.
Pobogu, pa još pamtim kako
zvuči kad se približava vrhuncu.
Hor anđela, jebote.
To je moje dupe!
Ne znam da li se šale ili ne.
Moj je!
Bože, mislim da se oni stvarno tuku.
-Mogu da te pošaljem po ono piće?
Jebi svoju picu!
-Da jebem moju picu?
Tvoja pica je moja pica ili...
Zaveži i trpaj me.
-Dobro.
Sranje!
-Moja leđa.
Majku mu gospodnju!
-Pomoć.
Zašto sam te pustila da sedneš?
Cure bi trebale da sede.
To su ti osnove karanja u kupatilu!
Ne mogu da mrdnem, udaviću se,
jebote. -Daviš se, ma nemoj?
U određenim uslovima moguće je
udaviti se u ovoliko vode. -Bože!
Dobro, velika bebo.
Dođi ovamo.
Dobro, penjemo se na šolju. -Jebote.
Još malo i kući smo.
-Sedi.
Čekaj.
Koji ti je ovo kurac?
Istetovirao si moje ime iznad dupeta?
Pobogu, pa bio sam pijan.
Uopšte se ne sećam toga.
Čarli.
-Šta? Skinuću ga, stvarno.
Ne, nećeš. -Šta?
Sviđa ti se? -Ne, ne sviđa
mi se. Jebote, to je maloumno.
Maloumno i slatko,
baš kao i ti, Rankle.
Pretpostavljam da je bolje
da mog ranjenika povedem kući.
To ako ikada bude izašao iz kupatila.
Ne smeta ti što će Beka prenoćiti?
-U redu je. Naravno, nije problem.
Znaš, lepo da cure imaju svoje
poslednje zajedničko spavanje...
dok Beka ne ode u Njujork.
-Naravno.
Usput, srećno s time.
-Hvala.
Jesi li uvek tako kulturna?
Pa, supruga generala ima
određene obaveze, znaš? -Svakako.
Pa, više neću biti lep
kao nekada. I piškim krv.
Ja sam pre nabacila običnog
pešadinca, pravo topovsko meso.
Šta sam propustio?
Vidi ti ovo, jedan semestar
gotov, drugi počinje.
Hoćeš li preduzeti nešto?
-Znaš, a čemu?
Ovde se nikad ništa ne menja,
u tome je lepota univerziteta.
Niko od nas ne funkcioniše u
pravom svetu, zato završimo ovde.
To nekako svima odgovara.
Ne funkcionišemo nigde osim
ovde. -Ne funkcionišete.
Ignoriši ga.
-Šta to priča?
Idem da se pozdravim
sa Ričardom. -Ne možeš.
Idi, merim ti vreme.
-Hvala na ručku.
Nadam da te nismo danas previše
namučili. -Bez brige, u redu sam.
Malo me žiga dupe
ali to je uobičajeno.
Sve se desilo uz veliku naklonost,
znaš, ti praviš takvu gužvu
ali ništa ne bih menjala.
Jesi li sigurna? -Stvarno i iskreno.
To je bila čudesna katastrofa.
Dođi ovamo.
Budi srećan u Njujorku
A general Šerman?
Pustićeš ga nazad u kuću?
Možda inače pozove pojačanje, konjicu.
Stvarno deluje veoma rešeno.
-Strastveno, moglo bi se reći.
Volim to kod muškaraca.
Feliša, imam temperaturu!
Bolje da se pobrinem za
generala. Tudulu. -Tudulu.
Moje čelo!
Dame, jeste li danas iznabijale
prste u oči? -Apsolutno.
Stvarno mi je drago što sam vam pružio
povoda da dođete i sprijateljite se.
Aha, sad smo prave drugarice,
naučiće me kako se igra uz šipku.
Prosto da zaplačeš, Henče. Samo
pomisli na propuštene mogućnosti.
Mudi.
Ako čujem da si uprskao
sa ovom prelepom curicom,
razbiću ti pičku i uzeću
je za moju kraljicu.
Dame.
Keren, čuvaj se.
-Ćao, lepo se provedite.
Ne mogu da verujem da sam
voleo ovog lika. -Prebolećeš.
Hajde, vojniče.
Vodimo te kući.
Još ti ostaje bojeva
vojevati, carstava pokoriti.
A dete, šta ćemo sa detetom?
Dete noćas ostaje ovde.
Nije ni čudo zašto to nismo ranije tamo
uradili, a? Uopšte nije bilo prijatno.
Nije bilo sjajno.
Nisam mislio na prvi deo,
naravno. Nego onaj drugi deo.
Itekako sam uživao dok sam te trpao.
Pa, mogli bismo da spavamo
znajući da sledećim vlasnicima...
ostavljamo vodoinstalaterski problem.
Sunce mu žarko.
Stigli su
dokumenti o razvodu.
Veliki dan, Čarli.
Vreme potpisivanja.
Pa, ne mogu da se pomeram.
Moraćeš da mi doneseš olovku.
Hej Marsi, kakav je tebi
bio prvi deo? Nisi rekla.
A šta bih hteo da kažem, Čarli?
Prvi deo sa tobom bio je sjajan.
Ali zadnji deo se završio katastrofom.
-Da, ali ne mora tako. Znaš?
Zato što možemo da nastavimo.
Znaš, pretvorimo zadnji
deo u srednji deo.
A šta kada stignemo do sledećeg šugavog
dela? -Ne mora da bude šugavog dela.
Dušo, kod nas uvek ima šugavog dela.
Cenim interesovanje, stvarno.
Stvarno?
-Da, samo...
Nisam baš siguran
da sam raspoložen.
Ne. Ali ja jesam.
Stvarno jesam.
Mislim, dan je bio tako uzbudljiv.
Baš bih mogla, recimo...
da nastavim gde smo stali jutros.
Moj um i telo su sasvim usklađeni.
Nisam siguran da mi se
sviđa šta to podrazumeva.
Šta? Veoma je seksi kad se
muškarac bori za tvoju čast.
Da li je veoma seksi
i naleteti na matorca...
kome si dala da te kara
kad ti je bilo 19 godina?
To me je samo podsetilo kako
mi je bilo tokom studija,
kada mi je život bio
jednostavan a on je bio tako...
Bio je tako strastven,
pun poleta. Znam, znam.
U stvari, baš mu je bio veliki.
-Užas.
Mislim, nije da to
sad nešto znači, ali...
Pa, znaš, zar ne? Video si
celu stvar. -Nisam ništa video.
Koliko ja znam, čovek je
hermafrodit. -Stvarno? Bože, bio je...
najžešći asistent na fakultetu.
Svi su ga želeli, prijateljice
su mi bile tako ljubomorne.
Jednom smo to radili u njegovoj
kancelariji, a u hodniku su čekali...
Dobro, dosta je.
Zahtevam zadovoljenje.
-Da, uspelo je!
Dobro.
Hoćeš li da me kazniš?
Znaš da ću sada ostatak života
provesti sa tom slikom u glavi? -Znam.
I prosto nisam siguran ni da
li su moj um i telo usklađeni.
Znaš, današnji događaji i sva ta
tvoja zabava su mi povredili um.
Istraumirali me.
Što će mi možda podriti sposobnost
da te zadovoljim. -Stvarno?
Ne, ne stvarno.
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
7.12. MMIX
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76wj8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове