-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PROROČANSTVO 3
by SLAY,Prilagodio Dee_Monk
U početku beše Reč.
I tom Reči, On udahnu
život raju i svojim anđelima.
I On udahnu život
suncu, mesecu i zvezdama.
I onda zemlji, okeanima
i svim zverima.
I na kraju, on udahnu život
svojm remek delu...
Nama.
I mi smo bili njegova deca
koju je On voleo i štitio.
Iznad svega, mi smo bili
Njegova najdraža tvorevina,
najvoljenija na zemlji
i na nebu.
To je bila Reč i ona je rečena
prorocima i preneta nama.
Reč Božja...
Naš Oče na Nebesima.
I hiljade generacija su našle
utočište u tij reči.
I evo nas noćas ovde.
Reč je postala krv i meso.
Naša krv i meso.
Ali, ja imam novosti za vas!
Gospod nije održao svoju reč!
Napustio nas je!
Ostavio nas je.
Svoju decu...
Jako davno i čak ne plaća
ni izdržavanje za nas!
Da li sam u pravu, Megi?
- Nego šta, propovedniče.
Braćo i sestre, naš Otac
je neodgovoran otac!
Tako je! I možemo da
zaboravimo na božanski plan,
jer božanski plan ne postoji!
Tamo je prazni svemir,
prijatelji moji!
Naši životi su samo niz
nepovezanih slučajnosti.
Naviknite se na to!
Loše stvari se dešavaju
dobrim ljudima bez razloga!
Naviknite se na to!
Dobre stvari se dešavaju
lošim ljudima bez razloga!
Naviknite se na to!
Ponovite!
Ne čujem vas!
- Naviknite se na to!
Želite li spasenje?
- Želimo spasenje!
Želite li ga sad!
- Želimo ga sad!
Bog je mrtav!
Bog nije mrtav.
Jednostavno ga nije briga.
Molim vas, pomozite mu.
Molim vas.
Slavljen nek je Gospod.
Učinjeno je.
Ne, uradio sam kao što
si mi rekao.
Bogohulnik je mrtav.
Srce...
- Nisam mogao.
Izgurali su me pre nego što
sam stigao... žao mi je.
Mogu ponovo da ga nađem.
Mogu.
Mogu!
Da! Da!
Molim te!
Ne, nemoj da ideš.
Ne ostavljaj me.
Molim te?
Džozefe, majka broja 282
traži nazad njegove kapke.
Da li si joj ispričao priču
o "neprocenjvom daru vida"?
Da. Kaže da su uzeti
bez njene dozvole.
Kaže da želi da njeno dete
ode na drugi svet netaknuto.
"Slušajte pažljivo,
bezosećajni."
"Da li onaj koji je stvorio
oči nije u stanju da vidi?"
Psalm 94. Reši to, Karl.
U redu. Da vidimo šta imamo
ovde.
Trovanje olovom.
Dobro, Raspućine, koju si
to vojsku razljutio?
Da izmerimo temperaturu jetre.
Imaš čast.
Jetra je na onoj stranu,
Magelane.
Vreme smrti... osam uveče?
Da vidimo šta još imamo
o ovom nepoznatom momku.
Danijel Rosales.
Čudno napisano ime, zar ne?
"Otac nepoznat. Majka,
Valeri Rosales. Preminula."
Valeri Rosales?
Isuse!
Ponovo počinje.
Opet, sve ispočetka...
Nikad ne prestaje,
nikad se ne završava.
Kako to misliš?
Pogledaj. Pogledaj tragove
opekotina.
Kao da je...
- Nastavi.
Kao da je spalio napalm,
a ona se nije ni pomerila.
U redu. Ovo je snimljeno
na licu mesta.
Kada te pogodi takav talas,
zar nije prirodno
da se sklupčaš i pokušaš
da zaštitiš veći deo kože?
Mene pitaš? - Pitao sam sebe
hiljadu puta.
Ne znam.
- Pogledaj poziciju tela.
Gledam.
- Bliže.
Još bliže.
Kao da štiti nešto.
- Da.
A to nešto je...
njeno dete.
Štitila je svoje dete.
Dala si mu svoj život.
I to ipak nije bilo
dovoljno.
Lično ste poznavali žrtvu?
- Znamo se odavno.
Još od vremena
pre "velikog praska".
Veliki prasak.
Šta je to "veliki prasak"?
Početak vremena.
Laku noć, Džozefe.
- Laku noč, Kajl.
Dobro. Možete da idete,
ali ću vas možda zvati
ponovo kao svedoka.
Gabrijel. Nemate prezime?
To je kao onaj umetnik,
ranije poznat pod imenom
Jani ili tako nekako?
Sting.
Mislio sam da je Jani.
Vidi se da nisam u toku.
Da li je ovo vaša sadašnja
adresa, Gabrijele?
Mogu vam reći dve reči.
Ne/Srećan.
S crticom?
- S kosom crtom.
Datum rođenja?
Ovde ga nema, zar ne?
To sam isto pitao ženu u
Odeljenju vozačkih dozvola.
Rekla mi je da joj
ne dosađujem na pauzi.
Zašto mi ne kažete?
Koliko imate godina?
Trideset devet.
Koliko star izgledam?
Budite surovi.
Napisaću 39, u redu?
- Sjajno.
Znaš šta?
Mislim da sam dovoljno
zreo, Sparki.
Kako si me to nazvao?
Zar te nisu tako zvali
kad si bio dete?
Nisi ispao loš.
Pusti me da uđem, Klark.
Gde vam je mrtvačnica?
Nije otvorena za javnost,
gospodine.
A.C. Džons, FBI.
Dva sprata dole,
kroz tunel.
Moraćete da identifikujete
telo,
pa moram da vas zamolim
da još malo sačekate.
Doći će neko da vam pomogne,
- Hvala.
Znao sam da ćemo se ponovo
sresti.
Ali, nisam pretpostavljao
da ćeš izgledati toliko...
drugačije.
Postajemo ono čega se plašimo.
Opustio sam se.
Očigledno, inače ja ne bih
bio ovde.
Treba mi srce. - Ti, pre svih,
znaš šta je on.
On je njihova poslednja nada.
Nikad ne znam na čijoj si
strani, Zofael.
Do sada bi to trebalo
da ti je jasno.
Vrati nam se.
Možemo da povratimo ono
što nam po pravu pripada.
Možemo da učinimo da sve
bude kao pre majmuna.
Sećaš se?
Lli je ovo mesto potpuno
zaglušilo tvoja čula?
Sviđa mi se ovde.
Naučio sam i da vozim.
Znaš li koja je tvoja
jedina mana, Gabrijele?
Vidiš samo ono što želiš
da vidiš.
Da li si ikad pogledao
oko sebe?
Naš Stvoritelj je obasuo
ovaj ceo svet svojom milošću,
ali da li je ti vidiš?
Da li je vidiš bilo gde?
Još ne.
Ja nisam hteo da uništim Raj,
Zofael.
Čak ni Lucifer ne bi mogao
da bude tako arogantan.
Šta?
Sklanjaj mi se s puta,
majmune!
Čekaj. Moram da znam.
Hvala što se ne mešaš.
Gde je otišao, Džozefe?
- Šta? - Gde je?
Ne možete me gledati u oči
i reći mi da je on otišao.
Ne možete to da radite.
- Žao mi je. - Žao?
Kako to da prihvatim?
- Kao što ja to radim
već jako dugo...
teško.
Upravo sam izgubila jedinu
stvar do koje mi je stalo
u ovom odvratnom svetu.
Ne znate vi šta je "teško".
Kako to izgleda kad
se probudiš kao leš
oko koga obleću lešinari?
Da li se poznajemo?
- Ja znam tebe,
još od pre tvog rođenja.
Oba puta.
Zofael, Božji špijun.
Most između pobunjenih
i lojalnih frakcija u Raju.
Njegova prava pripadnost je
nejasna u religioznim spisima.
Kraljevstvo za pravi
odgovor.
GENOCID
Piriel...
Piriel?
Ko je Piriel?
Umro mi je na rukama.
Vreme smrti je bilo
osam uveče.
Ovo je snimljeno šest sati
kasnije.
Još uvek ne shvatam šta
pokušavate da mi kažete.
Toga sam se i plašio.
Hajde, idemo.
Kuda?
Postoje stvari koje duhovi
i državni službenici
jednostavno ne treba
da znaju.
Ti vozi.
Embrioni i idioti.
Mrzim ovo mesto.
"U sudnjem času doći će
onaj rođen sa srcem anđela
i dušom čoveka."
Da li si nekad čula
za nefalima? - Šta?
Uzmi vitamine, Vinsente.
Dobar dečko.
Nefalim. Pola čovek,
pola anđeo.
Stari Zavet ih je prepun.
Gadni momci.
Jako ih je teško ubiti.
Da li sam u pravu, Borise?
Hoćete da kažete
da je Danijel nefalim?
Hoću li?
Verovatno hoću.
- Da li stvarno verujete u to?
Video sam četiri hermafrodita
spaljenih pred mojim očima.
Jedan policajac, moj najbolji
prijatelj, poludeo je
od glasova anđela koji
su vrištali u njegovoj glavi.
Onda je izgoreo spontanim
sagorevanjem u ludnici
za koju je mislio da je
manastir.
Lepa mlada žena,
koja je sada mrtva,
ostala je trudna sa strancem
tri meseca posle samo
48 sati. A juče je mladić,
njen sin, pogođen s 6 metaka
u suton, ustao iz mrtvih
kao Lazar.
Da, mislim da sam prilično
otvoren za sugestije.
Imaš li neku?
Za šta je slovo "k"?
- Krofna.
Uzeću onu s šarenim delovima.
Da li si video mladića,
ove visine, tamnokos,
u braon jakni, ušao je
ovamo malopre?
Krofna je 63 centa,
a moje pamćenje 60 dolara.
Kakav je to odgovor?
- Odgovor s mimimalnom platom.
Odgovori mi na pitanje
ili ću se pobrinuti
da provedeš sledeći milenijum
prikovam za vlažni zid
pitajući se šta to gmiže
po tvojim crevima
poslednjih 750 godina.
- Super.
Momak je došao ovde
pre pola sata
i smazao dvadeset krofni
za manje od pet minuta.
Izgledao je kao da mu je
neophodan šećer.
Sponatana regeneracija tkiva
to zahteva.
Šta?
- Gde je on sada?
Krije se u govnima.
Kao pravi majmun.
Koliko god puta da im kažeš,
nikad ništa ne nauče.
Moraš uvek ukloniti srce.
Šta si ti?
- Sudnji dan.
Ne preteruj.
Gužvaš me.
Lep kaput.
Bilo bi lako ubiti te.
- Brza hrana me može ubiti.
Džeparoš može da me ubije.
Ovde nisi baš poseban, Džons.
Kako možeš sebe da podneseš
takvog, Gabrijele?
Ti koji si nekad bio
iznad svih ostalih.
Da li si nekad bi sa ženom,
Zofael? To je kao umiranje.
Stenješ i vrištiš. Stižeš
do tačke kada preklinješ
za milost. Nekada...
bio sam Anđeo smrti.
Sada umirem svakog dana
kad imam dovoljno novca.
Dosta o meni.
Sigurno si uplašen.
Šta ako izgubiš?
Sigurno se plašiš da
ne postaneš kao ja?
Da.
Moja poslednja uspomena
je da me ti držiš na rukama.
Sećam se da sam nestajao
i mislio kako je to divno
što si me ti zagrlila
poslednji put.
Ali, nestajao sam sve više
i oko mene su bila samo tela.
Ne razumem.
Megi, izlazi odatle!
Lzlazi!
- Ne, Danijel, ne!
Megi, izlazi odatle!
Ne, Danijele, molim te!
Megi, rekao sam ti,
idi!
Kako to izgleda, Danijele,
kad znaš da si skoro savršen?
Da nema tog majmuna u tebi.
Šta da radim?
Šta je ovo?
Pitam šta je to i zašto
me je privuklo sebi?
Piriel.
- Ko?
Uzurpator.
Novi Bog.
Pomozi mi.
Molim te.
Priđi bliže.
Pokušao sam da mu objasnim.
Pokušao sam sve što sam mogao.
Pomoć stiže.
- Dobro.
Ovo tražiš?
Uzmi auto! Tvoj je!
- Mislim da to nije dovoljno.
Posle tebe.
Da, da, znam. Držiš pištolj
ispod prednjeg sedišta u autu
još od vremena kad si bila
opljačkana u mračnoj ulici
u ružnom delu grada. Ali,
sama ideja da ga upotrebiš
ti je pomalo... odvratna?
Zato držiš metke
na bezbednom mestu,
u pregradi za rukavice.
Neću te povrediti.
Obećavam.
To je najbolje što umeš?
Lmamo li problem?
- Šta ću ti ja uopšte?
Ne umem da vozim.
Ovo može i brže.
Naravno.
Kako god ti kažeš.
Stvarno nemamo vremena
za ovo.
Majmuni.
Dobar trik s autom.
Samo okreneš volan udesno...
Kunem se da ću ga upotrebiti!
- Siguran sam da hoćeš.
Zašto ne bismo lepo popričali?
- Nemoj.
Rekla sam, nemoj!
Ja sam, u stvari, anđeo.
Ali ja sam ti i prijatelj.
Mi možemo da pomognemo jedno
drugom, ali moraš da me slušaš.
Da li si spremna da slušaš?
Vreme obično merim eonima,
ali u ovom slučaju,
svaka sekunda je bitna.
Rekao sam ti, neću te
povrediti.
Ti i ja vidimo stvari
na isti način.
Svet koga je njegov Tvorac
napustio.
Univerzum u haosu.
Danijel Rosales je to video.
Video je to mnogo jasnije
od bilo koga od nas.
Ali, on je izgubio svoj put.
Prevarila su ga moja braća
koja se još uvek drže
starih pravila,
starih istina. Oni još uvek
čuvaju staru, hladnu veru
o tome kako će se naš voljeni
Otac jednog dana vratiti
i spasiti nas pustoši
ovog užasnog sveta!
To se nikada neće desiti,
Magdalena.
Ti to znaš i ja to znam.
I najvažnije od svega,
Danijel Rosales je to znao,
sve do sada.
Zašto? - Zato što njega gone
sile van njegove kontrole.
Kuda on ide? - Da zaustavi
našeg Spasitelja.
Jedinog koji je u stanju
da stvari vrati u red.
Spasitelj?
Zove se Piriel.
To znači "Svetlost Rajska".
Došao je ovde u vreme
Prvog rata.
Predvodio je Božju armiju
koja je potisnula Lucifera
na daleku obalu.
I tamo je ostao.
Da li je on zao?
- Nije.
Zlo je u kraljevstvu tame.
Pirel je svetlost.
On je sjajna baklja koja
će nas odvesti dalje
od večnosti trulog očajanja!
Ukoliko ga Danijel
ne spreči u tome.
Zašto bi on uradio tako nešto?
- Magdalena...
Mi smo s vama uvek
komunicirali putem glasova.
Glasova zbog kojih su sveci
plakali, a zeloti ubijali.
Glasova koji su naveli besnu
gomilu da spali majku
koja očajnički štiti svog
malog sina.
To su isti glasovi koji
se sada obraćaju Danijelu.
Danijel ih nikad ne bi
slušao.
Sve što je bilo ljudsko
u Danijelu Rosalesu,
umrlo je pre nego što je
on ustao iz mrtvačnice.
On više nije tvoj Danijel.
Ti to znaš.
Ti si to osetlia.
Zar ne?
Zašto bih ti verovala?
- Zato što moraš.
Gde god krenem, ti si tu.
Zatvorim oči i tu si.
Otkad pamtim.
Čovek je poznavao dečaka
koji je bežao od mrtve majke.
O čemu je dečak razmišljao?
Da li razmišlja o sudbini,
o tome da li če dočekati
sledeći dan?
Toliko nih želi njegopu smrt.
Ipak, on opstaje.
Da li zastaje da se pita:
Zašto?
Da li misli: Ja sam ovde
s nekom svrhom?
Da li se pita koja je to
svrha?
Ja se pitam, svakog trenutka
svog postojanja.
Pre nego što si se rodio,
pokušao sam da te iščupam
iz majčine utrobe.
Nisam uspeo.
Rajski mač nije mogao da umiri
to malo smrtno srce. Kako to?
Nije me zbunjivalo to što si
tu, već: Odakle si došao?
Koja je tvoje značenje?
Znaš li ko...
Ništa. - Zaista?
Činjenice kažu drugačije.
Ti si Reč.
Šta god da je to što treba
da uradiš na ovom svetu,
to je volja Njegova.
To je ono što On želi.
Svaki anđeo,
bez obzira ne svoju moć,
može da bude samo glasnik.
Danijele, ti si poruka.
I sada, prvi put u eonima
godina, ja znam šta je to!
Znam koja je to poruka.
Ja sam išla na veronauku.
Ako je taj Piriel nešto
kao Sudnji dan, kako je
moguće da ne znam ništa
o njemu? - Možda si izabrala
pogrešnu religiju.
Sanajala sam o tebi.
Ja sam Marija.
Poznajem duh neprijatelja.
Prošle noći sam sanjala
o kraju jedne istorije
i početku druge. Tamu je
presreo veliki ratnik.
Izgledaš manji u prirodi.
Reci mi nešto.
Voliš li još uvek svog Boga?
Reci mi istinu.
Onoliko koliko On voli mene.
Imaš dugo pamćenje.
Rašel je bolesna.
Ali, reći ću joj da si
se raspitivala.
Šta želite?
- Sve.
Ali, za početak, svežu kafu,
nemasno mleko,
sok od grejpfruta, tri jaja
s čvrstim žumancem,
slaninu dobro isprženu,
integralni tost s buterom
i vaš čuveni džem od kupina.
Biće ovo dug dan.
Mi smo ovde samo da ga
zaustavimo.
Niko ne sme da bude povređen.
Idi do vrha i okreni se.
Osetio si njegov miris?
- Tako nekako.
Tamo.
Bila si dobra.
Ponosim se tobom.
Nemoj da ga izgubiš!
- Neću!
Šta sad?
- Vozi brže!
Skreni levo.
Oštro levo.
Ne vidim ga.
Tamo je.
Isuse!
- Brže!
Pregazićemo ga!
- Upravo tako.
Ne mogu to da uradim!
Rekao sam ti šta je ovde
u pitanju.
Nismo se tako dogovorili!
Niko nije trebalo
da bude povređen! - Kako si
mislila da ga zaustavimo?
Molitvom?
- Ne znam, ali ne ovako!
Skoro je stigao na odredište.
Moramo da ga ubijemo.
Nemamo izbora.
- Ja imam.
Upozoravam te. - Ko god da si,
šta god da si, ne plašim se!
Trebalo bi.
Ona je još uvek tamo,
Danijele.
Umire, pretpostavljam.
Mada, to nije tako važno.
Ovako se valjda osećaju
ljudska bića.
Ne baš.
Danijele...
- Tu sam.
Iza tebe!
Ovako se osećaju ljudska bića.
Vrati je nazad.
Ne mogu.
- Moraš.
Čega se plašiš?
- Ničeg.
Zašto toliko očajnički
želiš da je vratiš?
Zato što znaš kako
će izgledati njen Raj
ako ti ne dovršiš
ono što si započeo.
Da li si ti anđeo?
- Bio sam... jednom.
Ne želim da umrem.
Ko si ti?
- Gabrijel.
Drži me za ruku, Gabrijele.
Molim te.
O, Bože! Toliko se plašim!
- Nemoj da se plašiš.
Gde je Danijel?
Bori se... za tebe.
Dete božanskog opštenja.
Šta hoćeš od mene?
- Došao sam da pomognem
majmunima da nestanu
međusobnim istrebljenjem
i da zasejem zemlju
boljim semenom.
Genocid.
To se dešava povremeno.
Okreni se, nefalime.
Kao Lot, nastavi da hodaš.
Nosi se!
Ne postoji sudbina.
Ti bi to trebalo da znaš.
Šta ja radim ovde? - Jedino
u čemu je tvoja vrsta dobra.
Umireš.
Ovo nije bezumni,
nezainteresovani,
slepi univerzum, Danijele.
Navikni se na to.
I na kraju, osta Reč.
Reč, svuda. U Raju, među
anđelima, na zemlji
i među zvezdama.
Čak i u najtamnijim ponorima
ljudske duše. Tamo je Reč
gorela punim sjajem
i za trenutak
ja sam bio zaslepljen.
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7p2zg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове