-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
- Ono što sad gledaš je
250 miliona svetlosnih godina daleko.
To znači da je trebalo
250 miliona godina
da svetlost onih zvezda
stigne do naših očiju.
To znači da mi u sadašnjosti
gledamo prošlost.
BEZBOŽNICI
- Moj tata je umro za vreme
moje druge godine koledža.
Pet godina je moja mama
držala front
jer je htela da mi
nastavimo dalje sa našim životima.
Mama, da li imaš svog
omiljenog dizajnera?
- Ne.
- Zar ti ne želiš da budeš dizjaner?
- Da.
- Pa kako to da nemaš omiljenog?
- Pa, pretpostavljam,
da sam to ja.
- Ozbiljno, mama.
- Ne znam, dušo. Ne mogu da ih
priuštim pa se ne gnjavim tim.
- Zašto si onda postala bolničarka?
- Sigurnost.
Zarada, znaš.
Pomoć ljudima.
Ko zna?
- Možda bi mogla oboje.
- Ah, mislim da je sad
prekasno za to.
- Nikad nije prekasno.
- To je istina
ali meni je dobro
i ovo što radim.
- Tačno.
Kad ćeš da nosiš ovu torbu?
- Nosiću je u posebnim prilikama.
- Koja, na primer?
- Na primer, Stivenovo dilomiranje.
- Trebalo bi da je nosiš svakog dana.
- Ne, isuviše je skupa.
Dragocena.
- Posle mamine sahrane
sve je krenulo nizbrdo.
- Zdravo.
- Zdravo, ujače Lari.
- Zdravo, Stivene.
Mislio sam da ste vi momci gladni.
- Ujak Lari je doneo ručak.
- Da li je on ovde?
- Da.
- Ne znam.
- Da li si gladan?
- Ne.
- Bez brige, onda.
- Hvala.
- Znači, ti ćeš biti doktor, zar ne?
- Nadam se.
- Možda će te
tvoj brat slediti.
- Slediti?
- Da, i završiti njegovu školu.
- On je već završio.
- Završio je?
- Da pre dve godine.
- Mislio sam da se on vratio kući.
- On se vratio jer nije hteo
da mama bude sama.
- Znači, on je putovao
dva sata na koledž svakog dana?
- 1 sat i 45 ako
voziš kao on.
- Da.
Izvini, nisam znao.
- U redu je.
Moraš da jedeš.
Znam da nisi ručao.
- Šta ima za večeru?
- Pasta.
- Ješću, samo je ostavi na stolu.
- Dobro.
- Zdravo, da li je Herman tu?
- Ja sam Herman.
- Zdravo, ja sam Nejtov brat, Stiven.
- Moj saučešće.
- Hvala.
- Kako je Nejt?
- Nije dobro.
Mislim da mi treba još vremena.
- Potpuno ga razumem.
- Nadam se da to ne
remeti previše vaš posao.
- Ne, ne remeti.
Trent je voluntirao da bi
prihvatio sve njegove klijente.
- Oh, to je veoma ljubazno od njega.
- Zdravo.
- Zdravo, ti si Trent?
- Da, a ti si Stiven.
- Da, jesam.
Mislim da sam te video na sahrani.
- Da, i zaista mi je
žao vašeg gubitka.
- Hvala.
- Kako je Nejt?
- Nije dobro.
- Oh, žao mi je.
On je zaista voleo njegovu mamu.
- Nju su voleli svi u porodici.
- Naravno, da.
- Hej, hvala, Trent.
- Nema na čemu, bilo kada.
- Pozdravi Nejta.
- Svakako.
- Dobro, zdravo.
- Zdravo.
Izvini.
Hvala što si uzeo
Nejtove klijente.
- Herman mi je rekao
da nisi plaćen za to.
- U redu je.
- To je ljubazno.
- Ne, ja to nisam želeo.
Osim toga, Nejt zna da ja
nikad neću uzeti ni cent od njega.
- Naravno.
- Kad je dobro vreme
da svratim i vidim ga?
- On sad baš nije raspoložen za posete.
- U redu
Onda ću mu poslati SMS.
- Ti je jako pažljivo od tebe.
- Zdravo.
- Ne idi.
Molim te nemoj još da se vratiš.
- Ja sam već rezervisao let.
- Zar ne možeš da nazoveš
i otkažeš ga?
- To je internet karta.
Ostavio sam ga otvorenim za sad.
Da, dozvolili su mi da to uradim.
Nedostaješ mi, Bejb.
Volim te.
Ustao si.
- Da.
- Gladan si?
- Ne.
- Trebalo bi ipak da jedeš.
- Znam, hoću.
Da li vidiš onu ručnu torbu tamo?
- Da.
- Mama je htela da je
nosi na diplomiranju.
- Ima nešto što treba da ti kažem.
- Da?
- Ja imam momka.
- Oh, sjajno.
- On je divan.
- To je dobro.
- Pa, rekao sam mu da
ću duže ostati ovde
tako da će on doleteti.
- Zašto?
- Emotivna podrška.
On je toliko dobar.
- Zar on ne mora da radi?
- Ne,  i on je student.
- Medicina?
- Ne, on je na postdiplomskim studijama.
- Pametan momak.
- Jeste.
Ne znam da li ćemo uzeti hotel
ili da li mogu da
ga dovedem ovamo.
- On bi mogao da spava
u dnevnoj sobi.
- Nejte, ti znaš da ja treba
da delim krevet s njim.
- Tačno.
- Pa, šta ti misliš?
- Da li je on bogat?
- Šta ti predlažeš?
- Da li bi ti smetalo ako
bi mi bili u maminoj sobi?
- Zašto bi mi smetalo?
- Zato što si ti toliko
emocionalan.
- Ali nisam nerazuman.
- Dobro, onda je to sređeno.
- Da, jeste.
- Dopašće ti se on.
- Siguran sam da hoće,
ali ja sad nisam u stanju
da sklapam nova prijateljstva.
- Prati me.
Rej, ovo je Nejt.
- Zdravo, ja sam Rej
- Zdravo.
- Stiven stalno priča o tebi.
- On to radi?
- Hajde da ostavimo
prtljag u sobu.
Žedan si, Bejb?
- Nisam, hvala.
- Čuo sam da si na postiplomskim studijama.
- Jesam.
- Iz koje oblasti, ako
ti ne smeta što pitam?
- Astrofizika.
- Kako ti idem?
- Znaš, malo ovako
malo onako, ali napredujem.
- Shvatam.
- Rej proučava crne rupe.
- Stvarno?
Ovo je Stivenova slika
koju sam snimio za
vreme našeg planinarenja.
Kad je Stiven otišao u koledž,
više nikad nismo imali priliku
da ponovo planinarimo.
Odštampao sam je,
uramio i stavio na moj sto.
Mama i tata su naravno
mislili da sam ja bio
samo slatki mlađi brat.
Stiven i ja smo uvek bili bliski
i delili spavaću sobu.
Kad sam ja imao 11 a on 12 godina,
počeli smo zajedno da
eksprimentišemo u seksualnosti.
Posle nekoliko godina shvatili smo
da smo se zaljubili.
Naravno da smo osećali
krivicu i sramotu
nismo se usudili nikom
da kažemo šta smo radili.
Nadali smo se da je to bila
faza i da ćemo je prerasti.
Ali završili smo spavajući zajedno
sve dok Stiven nije otišao na koledž.
Znali smo da će ovo
uništiti naše živote
pa smo napravili pakt.
- Ja ću biti u Merilendu
a ti ćeš ići na koledž u drugoj državi.
- Kad si poslednji put
spavao u mom krevetu?
- Noć pre no što sam odleteo.
- Dobro.
- Ja ću otići na koledž ubrzo.
- Nedostajaćeš mi mnogo.
- I ti ćeš meni nedostajati.
- Ti se seliš u drugačiji grad.
- Tvoja mama i ja želimo da znamo
da li si se zaljubio...
- Nama nije važno da li je ta osoba
crna, bela, Azijac,
Latino, kako god.
- Sve dok te ta osoba potpuno voli.
- Da li si uzbuđen zbog koledža?
- Malo.
- To je divno.
- Ne, nije.
Kaži, Nejte.
- Dobro.
Zašto si tako nonšalantan sa celom stvari?
- Ja sam daleko od tog.
- Izgleda da prihvataš
ovu tranziciju odlično.
- I ti takođe.
- Ne sad, zar ne?
- Možeš li da osetiš to?
Ja mrzim ovo isto koliko i ti.
Šta sad treba da radimo?
- Preselimo se u grad daleko odavde.
- I prekinemo veze s mamom i tatom?
- Naravno da ne.
- Dobro, šta onda?
- Držaćemo se plana.
- Siguran si?
- Da li postoji izbor?
- Ne, zaista ne.
- Pokvario sam ocene
kad je Stiven otišao.
Nije pomoglo to što smo se dogovorili
da ne šaljemo sms jedan drugom.
Noć pre Dana Zahvalnosti
ja nisam mogao da spavam.
- Stivene?
Oh, divno.
- Zdravo, mama.
- Uđi, dozvoli da
uzmem tvoju torbu.
- Ja ću, teška je.
Zdravo, Nejte.
- Dobro je vratiti se.
Kad se tata vraća?
- Otprilike za jedan sat.
- Dobro.
Mislim da ću možda uzeti
japanska kola
jer ona traju duže.
- Oh, znači tako?
- Ljudi tako pričaju.
- Japanska ili američka, nije važno.
Pobrini se da kola budu
pregledana pre no što ih kupiš.
- Znam.
- Možda bi Stiven trebalo da ide autobusom.
- Njemu su kola potrebna
zbog društvenih aktivnosti.
- On treba da se fokusira
na njegove studije.
- Fokusiran sam, mama.
- To nije bilo strašno uopšte.
- Nejt je očigledno zaspao.
- Samo sam umoran.
- Tvoj tata se uplašio.
- Molim?
- Video sam da zatvaraš
oči i pokrivaš ih.
- Kasno je.
- Evo, ja ću to.
- Ne, ne, ne, ne, ne.
Za tebe je prošla ponoć.
- Hvala, mama.
- Dušo, ugasi svetlo
pre no što odeš u krevet.
- Dobro.
N?jte.
- Da?
- Idi u krevet.
- Hoću, ne brini.
- Nedostaješ mi.
- I ti meni nedostaješ.
- Dobar dan.
- Ostavili smo tvoj doručak u frižider.
- Hvala.
- Zdravo.
- Da li si spavao dobro?
- Bilo je dobro.
A ti?
- Potrajalo je dok sam zaspao,
ali spavao sam.
- Dobro.
- Pa, jesi li uzeo neki
od onih čaršava?
- Molim?
- Ti si svršio ili je on svršio?
- Koji ti je kurac?
- Jebali se se, zar ne?
- Da, on mi je nedostajao.
- Ja ne znam kako se vi osećate momci
dok se jebete u maminom krevetu.
- Mama je želela da mi budemo srećni.
- Njen se krevet nije ohladio ni pet dana.
- Ići ćemo u hotel.
- Šta se dešava?
- Zatvori vrata.
Idemo da se prijavimo.
Ja ću se vratiti.
- Gde su mama i tata otišli?
- Ne znam.
- Da li ti misliš da
postoji zagrobni život?
- Ti znaš da sam ja ateist
a ja znam da si i ti takođe.
- Ti nikad nisi bio.
- Agnostik.
- Pretpostavljam.
- I ti pretpostavljaš da
postoji zagrobni život
i za sve životinje i biljke takođe?
- Ne znam.
- Kao što je Kristifor Hičens rekao,
"Ne možemo se lagati
da smo važniji
od bilo kog drugog živog bića."
- Ti njega obožavaš.
- On ima puno smisla.
- Ja nisam potpuno ubeđen.
- Šta je sa činjenicom
da Univerzum,
ogroman kakav je,  ima samo jednu
planetu za održavanje života?
Tio protivreči činjenici
da postoji stvoritelj
jer, kad bi postojao,
on sigurno ni bi uradio
loše posao
finog podešavanja Univerzuma.
- Da, pa, Kristifor Hičens je mrtav.
Ja želim da vidim mamu i tatu ponovo.
- I ja.
- Da li misliš da hoćemo?
- Voleo bih kad bih
mogao da kažem, "Hoćemo."
Mi ne odlazimo.
- Shvatio sam.
- Isuviše si pametan za mene.
- Teško, ti si samo isuviše strpljiv.
- Izvini.
- U redu je.
Imaš slobodan prolaz.
- Kako sam ja mogao
da budem toliko srećan?
- Teško je bez mame i tate.
Njihovo odsustvo napravilo je crnu rupu
koja je izgleda sisala život iz mene.
Sećam se jutra pre škole.
- Zdravo, mama.
- Zdravo.
- Zdravo, dušo.
- Tata.
- Da?
- Razumem kako zbir svih
napona daju nulu sad.
- Dobro.
Idi da spavaš.
Sutra ti treba britak um.
- Čitaću još malo pre spavanja.
- Stvarno?
Sad?
- Da.
Mogu li da ti postavim još jedno pitanje?
- Naravno.
- Kako uspevaš da ostaneš budan do kasno
i da ustaješ tako rano
svakog jutra za posao?
- Sine, kad nađeš posao koji voliš,
nećeš raditi ni jedan dan u svom životu.
- Trebalo bi već da spavaš.
- Hoću da budem siguran
da sam zapamtio sve.
- Hoćeš.
- To je važno.
Sledećeg meseca tati su
dijagnostikovali stomačni kancer.
Umro je dve godine kasnije.
Doktori su rekli
da je bio veliki borac,
živeo je duže no što su oni očekivali.
Mama?
- Da?
- Treba nešto da ti kažem.
- Naravno.
- Možeš li da sedneš?
Dobro, pretvorila sam se u uvo.
- Ja nisam srejt.
- Oh, dušo, to je u redu.
- Stvarno?
- Da.
- Nisam imao priliku da kažem tati.
- Oh, dušo, ni tvoj se tata ne bi
drugačije poneo.
On te je mnogo voleo.
Jedino je važno da nađeš nekog da voliš.
- Hvala, mama.
- Da li postoji?
- Šta da li postoji?
- Neko poseban?
- Ne.
- Dobro je , zato što si  premlad.
- U redu je.
U redu je, ja sam ovde.
Ja sam ovde.
U redu je.
- Šta ako mama i tata znaju?
- Kako bi oni znali?
- Šta ako su u raju i gledaju nas?
- Nejte.
- Oni će se toliko sideti zbog nas.
- Ne postoji raj.
- Šta ako on postoji?
- Ne budi glup.
Opusti se.
Spavaj.
- Možeš li da me zagrliš dok ne zaspim?
- Da li ćeš skoro zaspati?
- Ne znam.
- Ne znam da li mogu.
- Mogao bi da se iskradeš čim ja zaspim.
- Rej je još budan.
- Molim te.
- To nije dobra ideja.
- Dobro.
Hvala ti što još nisi otišao.
- Ne treba to da kažeš.
- U pravu si, treba da ideš.
Ne dozvoli da Rej čeka.
- Da li si siguran?
- Da.
- Dobro.
- Hvala ti.
- Molim.
- Da li bi hteo da odeš po tvog brata?
- Ne, on još spava.
- Da li si siguran?
- Da.
- Sad je vreme za ručak.
- Znam.
- Da li je moguće da neko
spava više od 12 sati?
- Ako spava samo deo od tog.
- Kao i većina braće, Stiven i ja
se nismo mnogo slagali
ali nikad toliko da ne bi
mogli da se pomirimo.
- Šta ne bi uradio pripreme
za studije ovde?
To je samo priprema.
- Zato što su moje šanse
da upišem studije veće
ako pripreme uradim u dobrom koledžu.
- Posećivaće nas za vreme raspusta.
- Da li si shvatio da je tatina
prognoza godinu dana?
- Da, Nejte, svestan sam toga.
- Zar ti ne želiš da budeš ovde?
- Deco,
vaš tata samo želi
da vi živite svoje živote.
- Hajde da večeramo.
- Nejt te voli do smrti.
- Bukvalno.
- Tačno tako.
Vidi.
- Konačno su prestali da se svađaju.
- Mislim da je moja
perverzija dostigla novi nivo.
- Zašto to kažeš?
- Koristim tatin kancer
da te zadržim ovde.
- Nejte.
- Da?
- Volim te.
- Da li ćeš me uvek voleti?
- Naravno.
- Čak i kad budeš našao nekog?
- Bez obzira.
- Naći ćeš nekoga,
znaš to, zar ne?
- Neću.
- To je koledž,
svi gledaju.
- Trebalo bi da se vratimo unutra
pre no što nešto posumnjaju.
- Dobro.
Da li ćeš spavati
u mom krevetu noćas?
- Naravno.
- Zdravo, Trente.
- Da, kako si, Stivene?
- Ide nekako.
Hajde, uđi.
- Hvala.
- Pozvaću Nejta.
- Da li Džesika ima još
problema s kolenom?
- Da.
Skinuo sam je sa
čučnjeva i zgibova.
- Ona ih ipak voli.
- Da, zaista.
Ona voli bol.
- Hvala što mi pomažeš.
Trebalo bi uskoro
da se vratim.
- Ne brini za to.
Odmori se koliko ti je potrebno.
- Hvala ti.
- Da li je tvoj brat još u gradu?
- Da.
- Ko je onaj drugi momak?
- Njegov dečko.
- Oni su lep par.
- Da li je sve u redu?
- Da.
- Izgleda kao da se
nešto dešava tamo.
- Liči na to.
- To je dobra stvar, zar ne?
- Da, definitivno.
- Trente.
- Da?
- Ti si divan momak.
- Ne.
- Ti si.
Ti zaslužuješ dobrog momka.
- Ti tako misliš?
- Da.
Da li imaš neke nove
seksi vežbače?
- Da.
- Da li flertuješ s nekim od njih?
- Ti znaš odgovor na to, Nejte.
Prestani da igraš igre, važi?
- Ja ne igram igre.
- Šta je onda ovo?
- Znam da smo imali seks.
- Znam, bio sam tamo.
- Trente, to je meni mnogo značilo.
- Stvarno?
- Da.
- Ali ti si se povukao.
Tamo nema nikoga.
- Ne mogu.
- Hoćeš da se vratimo kod mene?
- Ne možeš?
- Ne.
- U redu.
- Izvini.
- Moraš da mi daš više od tog.
Dobro, šta se dešava?
Ja te volim, Nejte.
- Oh, Trente, molim te,
ne govori to.
- Zašto ne?
To je istina.
- Zato što ne mogu da ti uzvratim.
- Koliko dugo ćeš me terati da čekam?
- Ne znam.
- Šta se dešava?
- Trente, ja sam u sukobu.
- Ti si u sukobu.
- Moje srce želi jednu stvar
a razum želi drugu.
- Da li postoji neko drugi?
- Nikad ga nisam video.
On živi u drugoj državi.
- Gde je on?
- Merilend.
- Zašto mi nisi rekao za njega?
- Meni je stvarno žao.
- Tebi je stvarno žao?
- Trente.
- Ja sam takav idiot, zar ne?
Zaključaću vrata.
Možeš li ti da aktiviraš alarm?
- Dobro.
- Da li još uvek voliš tog momka?
- Da.
- Vi ste zajedno?
- Ne.
- Ko je on?
- Ne mogu da ti kažem.
- Zašto?
- Ne mogu da ti kažem, ali, molim te,
znaj da me ovo ubija.
- To ubija i mene.
- Žao mi je.
- Učiniću sve za tebe, ipak.
Toliko sam glup.
- Znam da ću ubiti nekog za tebe.
- Pa, to me usrećuje.
- Ozbiljan sam.
- Znam.
- Milo mi je da si došao.
- I meni.
O čemu razmišljaš?
- O mojim roditeljima.
- Žao mi je.
- To su lepe uspomene.
- Oni su bili divni, zar ne?
- Da.
Nedostaju mi.
- Žao mi je.
- Hvala.
Šta nije u redu?
- Znam da si u žalosti
a i ja sam
ali trebalo bi da počneš
da sklanjaš za sobom.
- Znači o tome se radi?
- Da.
- Stvarno?
- Da, postoji tanka linija
između depresije i lenjosti.
Laku noć.
- Laku noć.
Odlazi.
- Nejte.
- Ja nisam lenj, kunem se.
- Znam.
Preterao sam.
Pogledaj me u lice, molim te!
Ne možeš da spavaš?
Možda bi pomoglo da ugasiš svetlo.
- Onda je gore.
- Dobro.
Dođi ovamo.
- Vrati mi se.
- Nejte, složili smo se o tom.
- Ali mama i tata su sad mrtvi.
- Ali još uvek imamo rođake.
Ujak Larija, Suzi.
- Šta se to njih tiče?
- Šta je s tvojim prijateljima?
- Baš me briga.
- Ne razmišljaš pravilno.
- Ja nikad nisam prestao
da te volim, Stivene.
- Ni ja nikad nisam
prestao da te volim.
- Izgleda da si ipak
krenuo dalje.
- Reje?
Nejte, sposobni smo da
volimo više od jedne osobe u životu.
Jednog dana ti ćeš imati nekog drugog
a ja ću taj koji je ljubomoran.
- Da li si ljubomoran na Trenta?
- Da li treba da budem?
- Jebali smo se.
- Divno.
Lubrikant?
- Na istom mestu.
- Da li hoćeš mleko, Bejb?
- Ne, hvala.
- Pa, ima li zanimljivih novosti?
- Stvarno nema.
Mislim da je ovo najranije
da sam ga video da je ustao.
- Ne, on se možda vraća u krevet.
- Dobro jutro.
- Već si ustao?
- Da.
- Dobro jutro.
- Dobro jutro, kako si?
- Dobro, hvala na pitanju.
Kako si?
- Sanjivo.
- Da li ćeš se vratiti u krevet?
- Mislim da sam dobro.
- Šta planiraš danas?
- Pospremiću kuću.
- Rekao sam da je u redu.
- Ne, ja inisitiram.
- Bejb, da li bi hteo da mi
pokažeš sendvič šop
gde si išao kao dete?
- On je dete.
- Ćuti.
- Veliko dete.
- Da, naravno.
- Jedva čekam to.
- Izvini.
- To je u redu.
- Hoćemo li ići u podne?
- Zvuči lepo.
Jeo sam mnogo.
Treba da idem u kupatilo.
- Samo izvoli.
- Izvini.
- Pa, kako je bilo?
- To se nikad ne menja.
- Kažem ti.
- Nedostaješ mi.
Nejte, ne ovde.
- Hoćeš da idemo u našu sobu?
- Ne.
- Samo da se mazimo.
- Nejte, ja stvarno ne bi smeo.
- Zašto ne bi?
- Zbog Reja.
Žao mi je.
- Tebi je žao?
- Da.
- Zbog čega?
- Zbog ovog.
Zbog prošle noći.
- Tebi je žao zbog prošle noći?
- Da.
- Meni nije žao.
- Ti znaš šta ja mislim.
- Znam
ali iskreno ne znam
koliko ću još dugo
moći ovo da podnosim.
- Na šta konkretno misliš?
- Šta sam propustio?
- Propustio?
- To što je on rekao.
- Ja sam samo razjašnjavao.
- Sedi.
Ja ću ti reći šta si propustio.
- Naravno.
- Zašto ne kažeš ti, Nejte?
- Samo napred.
- Šta je on propustio?
- Ne mogu da se setim.
- Iz nekog razloga ne mogu ni ja.
- Da li vas dvojica imate amneziju?
- Kad smo zajedno
pričamo nasumice.
- Zar ne možeš da se setiš
šta si malopre rekao?
- Da li ti imaš brata?
- Ne.
- Pa, dozvoli da ti kažem ovo:
Kad imaš brata koji je
blizu tvojih godina
i kada odrastate zajedno,
on postaje zid
u koji ti udaraš
tvojom lopticom.
- Ja sam čuo šta si rekao, Nejte,
ali nisam siguran da je čuo Rej.
- Mislim da jesam.
- To je neko koga s kim možeš da
se takmičiš i ko se takmiči s tobom.
To je muška stvar.
Dva dečaka se izazivaju
ali na dobar način.
- Zvuči lepo.
- Ponekad poželim
da nismo braća.
- Ja ne.
- Mogli bi biti zajedno.
- Ali kako bih ja preživeo osnovnu,
srednju i visoku školu?
- Siguran sam da bi ti bio dobro.
- Ne bih imao nikog da
me zaštiti od nasilnika.
- Bio si žestok u srednjoj školi.
Ti si me branio od nasilnika.
- To nisi bile siledžije.
- To su bile kučke.
- Tačno.
- Hvala što si me primio.
- Pazi na Stivena umesto mene.
- Kladi se.
- Nazvaću te kad sletimo.
- Dobro.
- Zdravo.
- Srećan put.
- Hej, Bejb, daj mi samo minut?
- Šatl je ovde.
- Znam, možeš li da utovariš
moj prtljag, molim te?
- Dobro.
- Hvala.
- Ja ne mogu da živim bez tebe.
- Ja sam udaljen samo
jedan telefonski poziv.
- Nedostaješ mi.
- Uvek si mi nedostajao.
- Bejb.
- Dolazim odmah.
- Dobro.
Zdravo, Nejte.
- Zdravo.
- Moram da idem.
- Dobro.
- Stiven me je nazvao
kasnije tog dana.
On je rekao Reju sve
ali Rej nije bio iznenađen.
Rej je rekao da
bi on prihvatio Stivenovu
prošlost pod uslovom
da Stiven ne bude
sa mnom ponovo intiman.
Nema potrebe da se kaže,
da mi je Stiven rekao da mi
apsulutno moramo da krenemo napred.
- Zdravo.
- Devet.
Osam.
- Zdravo, Nejte.
- Zdravo, Džes.
Poranila si.
- Pa, znaš, dešava se.
Uzbuđena sam da te vidim.
- Hvala.
- Zagrli me.
- Odlaziš?
- Da, moj poslednji klijent je otkazao.
- Oh, hteo sam da te pitam
da li bi hteo
da izađemo na večeru.
- Ti još nisi završio, zar ne?
- Mogu da otkažem.
- Ne, ne treba da radiš to.
- To je istina.
Kako si?
- Dobro sam.
- Pa, kad si ti otišao,
otišao sam na moje
najomiljenije jelo na celom svetu.
Da, to je rolat od mesa.
Znam da ti je muka od njega.
Mora da se pitaš zašto ti
šaljem emajlom video
govoreći  moje najdublje,
mračne tajne.
Za mene život
sad nema smisla.
Molim te, oprosti mi.
Volim te.
- Bio sam u komšiluku.
Da li si dobro?
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qffu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове