Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U glavnoj ulozi:
RAZJARENI BIK
U ostalim ulogama:
Prema knjizi
JAKEA LA MOTTE
Scenarij:
Režija:
VEČER S
JAKEOM LA MOTTOM
Bodrenja se sjećam,
u uhu mi ječi,
i sve one riječi
koliko mi znače.
Jer jedne noći ogrtač
svukoh, i što je bilo?
Zaboravih gaće!
Pamtim svaki pad,
šaku, udarce grdne.
Najbolji način
da ti koža otvrdne.
Život mi bijaše
bez prošlosti bludne.
Da bar...
Kad biste barem klicali...
Kad bar klicali biste
dok Shakespearea listam;
Konja, konja,
kraljevstvo za konja,
6 mjeseci
nije mi pobjedu donj'a.
Premda nisam Olivier,
radije bih...
da je pred njim Sugar Ray,
rekao bi 'od ringa
važnija je igra'.
Stoga maknite stvari
da bik se razjari.
I prem' sam borac,
radije sam stihotvorac.
To je zabava.
To je zabava...
Jake La Motta i Jimmy Reevs
u Cleveland Areni.
La Motta je neporažen,
no zaostaje u bodovima.
Bik sa Bronxa dosta je
primio u susretu.
Jack, reci mi zašto, jebiga,
moramo u Cleveland
da bi te pretukla kmica?
Daj, jebiga, radi kako valja.
Drži te za jaja,
ima više bodova!
Stiže deseta, morat
ćeš ga nokautirati.
Mlati, grizi, što bilo.
Nitko ne gleda.
Same jebene crnje.
Sredi ga, majku mu.
Hoćeš li ti unutra?
Upomoć!
Treba nam knock-out
i točka.
La Motta se bori
napola sagnut.
Reevs za protivnika
ima čvrsta borca.
Reevs je pao!
Reevs drugi put na podu!
Veliki povratak La Motte.
Reevs pada treći put!
Sudac miče La Mottu.
...devet...
Reevsa je spasio gong!
Je li La Motta uspio?
Ovo je Ohio, ne New York.
Predugo si čekao!
Stavi mi to kako treba!
Dame i gospodo!
Prema pravilima
Boksačke komisije Ohia,
nakon 10 rundi,
jednoglasnom odlukom
pobijedio je
Jimmy Reevs, Junior.
Jake La Motta je izgubio
svoju prvu borbu!
Neka se Jake bori!
Dobio je prokletu borbu!
Ne idi! Ne odlazi iz jebenog
ringa! Ti si pobijedio!
Nek' on ode prvi!
Podigli mu ruku, a on mrtav!
I kažu mu da je pobijedio.
Ljudi poludjeli. - Do tog ne
bi došlo da je tamo bio Tommy.
Znaš da u New Yorku mora biti
s Tommyjem u borbi za naslov.
Brat će ti završiti pijan
od jebenih udaraca. - Znam.
Natjeraj ga da shvati kako
je to najbolje za sve.
Rekoh da znam! - Natjeraj
ga da i on shvati.
Isuse Kriste, prestani
zajebavati s time!
Rekoh ti da ja sve shvaćam,
ali on je svojeglav.
Teško kopčaš? - To je zato
jer ima glavu od betona.
Nasmijavaš me! Ako misliš
da je lako, reci mu ti!
Znaš da ne mogu s njime.
- Zašto? - Jer me ne voli.
Tebe nitko ne voli,
navikni se na to.
Znaju oni... znaju oni
tko je šef.
Suci nisu znali, tko zna
što je njima bilo?
Ljudi znaju.
Ne vjeruješ, misliš
da sam ondje mutio.
Mislila si da jesam,
reci mi istinu.
Ne mutim ja, to se događa
samo tebi u glavi. - Da, pa?
Kad dobijem pojas za
prvenstvo, onda ću mutiti.
Je li gotovo?
Ne, nije gotovo.
Nemoj prepeći.
Ako prepečeš, ne vrijedi.
Poništi vlastitu svrhu.
Što to radiš? Rekoh, nemoj
prepeći! Donesi ovamo.
Hoćeš svoj odrezak?
- Donesi!
Donesi! Sad je kao
ugljen, donesi ovamo!
Hoćeš svoj odrezak?!
- Da, odmah!
Evo ti glupi odrezak!
Ne možeš čekati?
Ne mogu!
- Dobro!
Sretan?
- To mi je dosta.
Ne, evo još!
Zezaš me za odrezak?!
Slažem se, treba s Tommyjem.
Ako neće, nagovorit ću ga.
Što hoćeš, jebiga? - Tommy mi
svaki dan govori da to središ.
Ja se ne želim plesti.
- Ti se pleteš?
Ja sam mu brat, raspizdio me.
- Ti si mu brat.
Ako ti nećeš s njime
govoriti, tko hoće?
Ja ću. - Učini što možeš,
to je sve što tražim.
Dobro, vidimo se sutra.
Idem gore.
Gdje se vidimo?
Dvorana ili u rupi.
- U dvorani.
Šal? Daj se jebi...
Samo se ti žali,
baš mi se sluša!
Ovo su tebi mrkve?
- Bile su, pojeo si ih!
To je tebi jelo?
- Jesi li pojeo?!
Nisam imao izbora!
Zlo mi je od tebe!
- Nisam imao izbora!
Goni se tamo!
Što je to dolje, životinje?
- Što!?
Što je, životinje?
Pasji skot mene zove
životinjom. Hej, ti!
Uhvatit ću ti to pseto
i pojesti ga za ručak!
Čuješ, Larry?
- Životinjo luda!
Tko je životinja?!
- Ti!
Mater ti je životinja,
pasji skote!
Sutra ćeš si naći pseto
krepano u hodniku, jebeni...
Čuje te čitava ulica!
- Ubit ću čitavu obitelj.
Razbiješ li išta,
ubit ću te!
Kunem se Bogom da ću doći
tamo i ubiti te! - Svakako!
Bi li se smirio?
Što sam učinio?
Hajde, mila, budimo
prijatelji. Primirje, dobro?
Nije dobro!
Kažem ti, jebiga. Ne možeš
jesti i piti kao životinja.
Trpiš ovu blesaču.
Ne može to tako.
Zaboravi na Reevesa, dolazi
ti milijun drugih borbi.
Ali ovako dalje ne možeš.
Nešto nije u redu,
što je?
Znaš što nije u redu?
Moje ruke.
Ruke? Što s njima?
Imam male ruke.
Kao djevojačke.
I ja ih imam, pa što?
Znaš li što to znači?
Koliko god ojačao, s kime god
da se borim, što god da radim,
nikad se neću boriti
s Joeom Louisom.
Točno. On je teška,
ti srednja, to znamo.
Nikad se neću moći boriti
s najboljim. I znaš što još?
Bolji sam od njega,
a neću imati prilike.
A ti me pitaš što je.
Ti si lud što ti to
uopće pada na pamet.
On jebena teška, ti srednja.
Nemoguće, nikad. Pa?
Čemu šiziti misleći na to?
To je nenormalno.
Učini mi uslugu.
- Što hoćeš?
Udari me u lice.
- Što!?
Hoću da me udariš u lice.
- Zaboravi.
Joey, hoću da me udariš
u lice. Najbolje što možeš.
Zaboravi, neću!
Stalno smo se tukli,
što sad brineš? Bojiš se?
Čega se bojim?
- Ne budi peder, udari.
Nisam peder.
- Najbolje što možeš.
Morao bih biti kreten
da te želim udariti.
Nisam li ti rekao
da to učiniš? Daj!
Neću te udariti. - Ja sam ti
stariji brat. Kažem ti nešto.
I briga me ako se razbjesniš.
Jebeni luđak.
Neću.
Nemam ni rukavice.
Čime da te udarim, stolom?
Posluži se onime...
Zamotaj oko ruke,
koliko da ti ponavljam?!
Ne trebaš još puno!
Hoćeš da te udarim?
Iz sve snage, sjebi me!
- Sigurno?
Jače!
Udaraš kao po guzici!
To je jako, jebote!
Što hoćeš?! - Skini to.
Daj, sad je dosta!
Ne zajebavaj!
Prasnut ću te opet, udari!
Jače! - Evo, otvaraju ti se
jebene posjekotine i sve!
Što to hoćeš dokazati?
Vito!
Joey, kako je?
Jake, dobro izgledaš.
Kako si?
Ne ostaj ovdje...
Izgleda bijesan.
Jučer sam s njime
razgovarao. Ne znam.
Ti si im rekao da dođu?
Odgovori kad te pitam!
- Da, mogu mi doći prijatelji!
Razbit ću mu jebenu glavu.
- Polako...
Više ih nikada ne dovodi,
čuješ?
Kao dva pedera.
Idemo sada,
zvat ću te sutra.
Jake, pazi da se
ne povrijediš.
Kako ti žena?
Sve u redu?
Ako te tko gnjavi, javi mi.
Što je tebi, jebiga?!
Zašto se izdrkavaš na mene?
Tommy im je rekao
da nam pomognu!
Kome da pomognu?
Što je tebi?
Kako će mi pomoći?
Uzimajući mi novac?
O tome pričaš,
da mi uzmu novac?
Ja se tu lomim, ne oni.
Više ih ne dovodi, čuješ?
Jesi li ti kreten?
- Ja kreten? Jebi se!
Što me udaraš, jebiga!?
Marty, daj mi colu.
Hoćemo li zaplesati?
Tko je ta cura?
- Ta s kojom sam pričao?
Plavuša? Vickie.
Odakle je? - Iz susjedstva,
cura iz susjedstva.
Kako joj je prezime?
Vicky, samo to znam.
Obično Vickie.
Poznaje ih? - Ona zna njih,
oni nju. Dolazi na bazen.
Svi se znaju, znaš kako ide
to sranje. - S njima je?
Ni je ni sa kime.
15 joj je godina, jebiga.
Vodit ćeš je
na Copa Cabanu?
Čuo sam da je s njime
lijepa plavuša.
To nije ona?
- Jako sumnjam.
Što si ti zamišljaš? Nije to
cura koju pojebeš i ostaviš.
Koliko ti puta moram reći
da ne psuješ dok pričamo?
Ne čini to sa mnom,
radi to s prijateljima.
Samo mi to nemoj raditi,
to je sve.
Nije ona cura koju
poševiš i zaboraviš.
Trebaš s njom provoditi
vrijeme, posvetiti se.
Jesi li je ti ševio?
- Ne.
Reci mi istinu.
- Upravo jesam!
Odmah ti je kažem,
ne moraš me ponovno pitati.
Uvijek ti kažem istinu.
Da jesam, znao bi.
Izveo sam je par puta.
- Hodali ste,
a nisi je pokušao pojebati?
- Ja bih sve pojeb'o.
Ali s tobom nije?
- Nije. - Prirodno.
Prirodno? - Bila je
pametnija. - Kako to?
Znala je da si životinja,
da ti nisi za nju.
Uništila bi dobar glas.
Nije li s tobom
razgovarao, Vicky?
To je isti momak? - Isti.
- Slomit ću mu noge.
Jučer je bio ovdje.
- Jučer sam bio u kući.
Ostani i naći ćeš ga.
Pogledaj si prijatelje.
U frci su, poslovni ljudi!
Dođu na bazen, pa pričaju.
Naglas, da ona čuje.
Ma, zajebi...
Nemoj smočiti kosu.
Velike face.
Skupiš ih sve u sobicu,
prebiješ.
Bez pištolja nisu face.
Junačine.
Svi su oni junačine.
O čemu ti razmišljaš,
što gledaš?
Što radiš, jebiga?
Ti si pokojni, oženjen.
Gotovo je,
mlade cure pusti meni.
Faca...
Hajdemo odavde. Ostanemo li
tu čitavu noć, nikamo nećemo.
Kamo ćeš ti kvragu u ovo doba?
- Ti si murja? Imam posla.
Crve jebeni! Ideš li ti,
idem i ja! - Hajde, briga me.
Štakori jebeni, uvijek visite
skupa! - Daj prestani!
Prestani ti, jebiga!
Idete pušiti jedan drugome!
Puši mu!
Larry, slušaj ovo!
Sad ti i tvoj jebeni pas
imate o čemu pričati!
Jebena pizda židovska!
Mazni je batinom po tikvi.
Ne vrijeđaj je, ipak mi je
žena. - Koliko ćeš trpjeti?
Dosta je mlatim.
- Ma, ubij je.
Hajde, ostavi me kao pseto!
Ti i tvoje jebeno dupe!
Što je tebi? - Što, jebiga!?
Ostavit ćeš me tu?
Serem na tebe,
pederčino!
GODIŠNJI LJETNI PLES
subota, 6. kolovoza
Beans!
Jack!
Beansy ima straga stol.
Kaže da možemo s njima.
Koji Beansie?
Tko je taj?
Jedan od momaka. Prepoznat
ćeš ga kad ga vidiš.
I ona će doći? - Ne znam,
bar odande možeš vidjeti.
Hajdemo. - Ne znam...
Što je?
Imam nevolja s dvojicom
jebenih digića dolje.
Oče, kako ste?
Oče, hoćete ševiti?
Blagoslovite nam stol.
Vidio sam je, jesam...
Marš odavde, jebiga!
Marš van, propalice!
- Baci gada odakle je došao.
Vickie!
Zdravo, Jo. - Kako si?
- Dobro, što radiš?
Ništa posebno, a ti?
- Tvoja kola? - Bratova.
Upoznala si mi brata?
- Ne, to je on?
Želiš ga upoznati?
- Dobro...
Vicky, ovo je moj brat Jake.
Bit će novi prvak.
Drago mi je.
Lijepa kola.
- Sviđaju vam se?
Lijepa su.
Odakle ste?
Odavde.
Da se provozamo?
Dobro. Dajte mi par
minuta da se presvučem.
Odmah se vraćam.
- Bit ću tu.
Primaknite mi se.
Nikad još ovo nisam igrala.
- Samo ćete tako naučiti.
Ja ću vam pokazati.
Ovako?
- Da.
Vidite je?
Što to znači?
Da je igra gotova.
Hajdemo...
Tata!
Valjda je pošao u trgovinu.
Da, valjda kupuje.
Sjednite.
Želite nešto jesti?
- Ne. - Sigurno?
Zašto ne sjednete ovamo?
Sjednite malo bliže.
Tako ste daleko,
kao na drugome kraju sobe.
Dođite trenutak...
Ne, ipak hvala.
Vode?
Želite pogledati
ostatak stana?
Dobro. - Kupio sam to tati.
Čitavu zgradu.
Od boksa?
Od čega drugog?
Blagovaonica...
Ptica.
Bila je, mislim da je mrtva.
Sjednite.
To smo ja i brat.
Zezali smo se. - Znam.
Dobro vam leži grubost.
Što se smješkate?
- Ne znam.
Znate li koliko ste lijepi?
Je li vam tko rekao?
Da, stalno vam govore.
U Detroitu druga borba Sugar
Ray Robinsona i Joea La Motte.
Neporaženi Sugar Ray
pobijedio je La Mottu
prošloga listopada
u Madison Square Gardenu.
Nakon 10 rundi, sudac Rossi,
8:2 za La Mottu!
Sudac Murphy,
7:3 za La Mottu!
La Motta je pobijedio!
Jednoglasna odluka
za Razjarenoga Bika!
Jake La Motta udijelio je
Robinsonu prvi poraz karijere!
La Motta se dokazao
velikim borcem
i treba mu pružiti
priliku za naslov!
Sigurna si da bismo ovo
trebali činiti? - Dođi.
Rekao si da te ne diram
prije borbe.
Dođi prije nego te prebijem.
- Dva tjedna bio si dobar.
Poljubi mi 'bubice'.
'Bube'?
- Bubice.
Poljubi ih, nek' ozdrave.
Sad mi skini gaće.
- Jake!
Hajde, skini mi gaće.
Sad skini ostalo.
Morala sam ti obećati da te
neću uzbuđivati. - Hajde.
Skini svoje gaćice.
Volim miris dvorane.
Dobro, dosta...
Moram protiv Robinsona,
ne mogu se hvatati.
Što to radiš?
Što mi to radiš?
Jake La Motta i Sugar Ray
Robinson, treći susret!
Jedinstveni borci postaju
klasični suparnici.
Nitko im nije dorastao.
Svaki je osvojio jednu borbu,
a kako izgleda,
borit će se opet.
Sedma runda, Sugar Ray
dobrano vodi u bodovima.
La Motti će trebati
Knock-out.
I Robinson je na podu
drugi put u karijeri!
...7... 8...
Ipak ustaje,
sudac mu briše rukavice.
La Motta navaljuje!
Vaša pozornost,
poklonici!
Sudac Joe Lanahan, 8:1,
jedna runda izjednačena,
Sugar Ray Robinson!
6:2, dvije neriješene,
za jednoglasno izabrana
pobjednika
Sugar Ray Robinson!
Donijeli su tu jebenu odluku,
jer idući tjedan ide u vojsku!
Srušio sam ga,
kog vraga još treba?
Dobio si, opljačkali su te!
Bijednici,
gadovi im se
uvlače u dupe!
Činio sam štošta loše,
možda mi se to vraća.
Tko zna, možda sam proklet.
Tko da zna, kvragu?
Zaboravi to sranje,
ovo ti je bila prilika.
Okrali su nas
skroz na skroz!
Vicky... Želiš li pričati
s njom? - Neću ni sa kime.
Joey, vodi je doma.
Hoćeš li biti dobro?
- Da... - Sigurno?
Pobrini se za nju.
14. siječnja 1944.
10. kolovoza 1945.
17. rujna 1945.
12. lipnja 1946.
12. rujna 1946.
14. ožujka 1947.
Više me nikad nemoj usrati
s takvim Janiro ugovorima.
Čuješ? - O čemu pričaš?
- O čemu pričam?
Pogledaj, 84 kile!
Prestani jesti. - Kakvi
su to mudri odgovori?
Odmah sam ti rekao da neću.
- Ništa nisi rekao.
Prvi si ti rekao da ćeš doći
na 72 kile. Odakle mi to?
Ne znam hoću li moći
i do 80!
A ti mi ugovorio borbu za 72.
Ako ne izgubim,
gubim 15.000 dolara!
- Točno.
Ti bi trebao biti menadžer
i znati što radiš!
Učinio sam što sam htio.
- To me i brine.
Želiš borbu za naslov?
- Što to pričaš?
Je li ovo cirkus?
On ima više razuma!
Tri godine se ubijaš. Više
se nemaš s kime boriti.
Svi se boje boriti.
I dolazi taj klinac, Janiro.
Ništa ne zna, klinac je.
Borit će sa sa svakime.
Dobro, ti se bori s njime.
Razbij mu njupu,
poderi ga.
I o čemu moraš najviše voditi
računa? - O težini.
O težini? - Što se natežemo,
rekao sam 'težina'!
Recimo da izgubiš zbog težine.
Držat će te gadnim kao prije?
Dobro! I onda ćeš boksati sa
svima koji su se prije bojali.
I što? Ubit ćeš ih! Morat
će ti dati priliku za naslov.
Donesi mi kavu, molim.
- Zašto? Nema nikoga drugog.
Kavu...
- Odmah.
Slušaš li me? - Mila,
molim te, daj mi kavu.
Dobro. - Koliko
moram čekati?!
A recimo da pobijediš.
Pobijediš Janira.
A to svakako trebaš, ne?
Svejedno ti moraju pružiti
priliku za naslov. Znaš zašto?
Zašto? - Isto kao i prije;
nitko drugi ne preostaje.
Moraju ti dati priliku. Jasno?
Pobijediš li, pobijedio si.
Izgubiš li, opet si pobijedio.
Nema načina da izgubiš.
A to činiš sam, baš kako
želiš. Bez ičije pomoći.
Samo se spusti na 72 kile,
gade debeli. Prestani jesti.
Što je? Možeš ti to. Ništa
tebi nije jasno, shvaćaš?
Joey ima pravo. Janiro se
probija, zgodan je, popularan.
Pobijedi ga, i svi će...
- Oprosti, molim te.
Kako to misliš 'zgodan'?
- Ne zgodan, kažem popularan.
Tko si ti da kažeš
'zgodan', 'popularan'?
Kažem samo da Joey ima pravo.
- Ti si nekakav autoritet?
Odlazi odavde.
Uzmi bebu i idi odavde.
Odjednom je svatko
autoritet.
Odakle joj uopće da je zgodan?
- Ništa nije mislila.
Tko je tebe pitao?
- Sad ćeš ti početi sa mnom?
Kad ljudi razgovaraju,
onda se ne prekida!
To se tebe ne tiče, naročito
kad se radi o bratovoj ženi.
Odlazi odavde,
uzmi bebu i idi.
Ostavimo mi gunđala.
Promijeni joj pelene. Vidiš
da će zaplakati... smrdi!
Ti si je rasplakao.
- I tebe ću.
72 kile, hajdemo u logor
za vježbanje. Bez ometanja.
Bez žena, telefona,
nikoga da te smeta.
Da te nešto pitam.
Dok mene nije bilo,
je li se što čudno
događalo oko nje? - Vickie?
Na primjer?
- A što misliš?
Ne, ne znam. Ništa
nisam primijetio.
Želim da je držiš na oku.
- Zašto, ništa nije učinila.
Hoću da je držiš na oku
dok mene nema.
Počinješ bez veze s frkom.
Kažem ti da šiziš.
Imam razloga. Obojica znamo
da će žena u određeno doba,
pod određenim okolnostima
učiniti sve. Sve je moguće.
Imaš pravo.
Ali gledam kako je napadaš.
Brineš se zbog težine,
razbjesniš se, kažeš, 'Idi
unutra, tko je tebe pitao'.
Sam ćeš joj dati povoda da
iziđe. - Pričala je o momku.
Pa? Govorila je tebi
u prilog.
Meni? Pričala je o lijepom
klincu, rekla da je zgodan.
A ti ćeš ga unakaziti, pa?
- Nema veze, samo ti to učini.
Znaš što bi trebao? Uđi i budi
dobar s njom, ispričaj se.
Reci da ćeš je izvesti.
Iziđimo prije nego odeš.
Na taj način odlaziš bistre
glave. Znaš da si je izveo,
napojio, napio,
proveo se.
Kamo želiš poći?
- Van, znaš...
Čuj, ako joj to sad kažeš,
odvedi je na stranu.
Ne govori ništa pred Lenore.
Jer ja nju ne vodim.
Dobro, misliš da bih joj
rekao? Radi što hoćeš.
I radim.
Dobra večer, dame i gospodo!
Sjajno je u 'Copa-salonu'.
Sjajne li publike!
Nasmijte se, gospođo,
ja sam se nasmijao
kad ste vi ušli.
No, uozbiljimo se. Večeras
je s nama posebni gost.
Predstavljam vam najvećeg
svjetskog kandidata
za naslov prvaka
u srednjoj kategoriji!
Bik s Bronxa,
Razjareni Bik!
Pozdravimo velikog
Jakea La Mottu!
Kako se ono zoveš?
- Janet.
Oprosti, nisam se
mogao sjetiti.
Vrijeme za 'trku'.
Dobro me zakačio. Nije
imao ruke, samo kuku.
Kamo ćeš?
- Na zahod.
Vicky!
Sjajno izgledaš. - Hvala.
- Joey je ovdje?
Da, eno ga.
I Jake je ovdje.
Tu sam s Tommyjem i starom
klapom. Uhvatiš li priliku,
dođi na piće.
Zdravo, Jake.
Kako si?
Ne piješ valjda?
Joey, kako si?
- Zdravo, Salvy.
Izgleda da se zabavljate.
Tamo sam s Tommyjem Comom.
Dođite na piće.
Tommy je ovdje?
Nisam vidio da je ušao.
Vidimo se kasnije,
Joey.
Sjajno odijelo.
Dobro izgleda, ne?
Ja mislio da mi je to
najbolji vic.
Vidi tko je ovdje.
Sjedni, popij nešto.
- Moram natrag Jakeu.
Samo sam došla pozdraviti.
- Hvala što si svratila.
Nije loša ta mala Vickie.
- S tom je jebenom gorilom.
Valjda ju je stoput prebio.
Što te toliko zadržalo? - Išla
sam do Tommyja pozdraviti.
To sam vidio. Što te zadržalo?
- Ništa, pozdravila sam.
I vratila se.
- Što je rekao?
Ponudio mi piće. Odbila sam,
rekla da su Jake i Joey tu.
Zašto si pričala sa Salvyjem?
- Pitao me za Joeyja.
Rekla sam da je tu. Pozvao me
da pozdravim Tommyja.
Zanima li te on?
- Ne, zašto bi me on zanimao?
Sigurno te ne zanima?
Drugim riječima, ne zanima te,
ali netko drugi bi mogao.
Jake, ne počinji.
Počinješ s glupim... - Kuš,
inače ću ti dati šamar.
Ovo je... od g. Comoa.
Hoću li uzeti ovo?
Što? - Da odnesem ovo?
- Još nisam popio.
Da kažem istinu...
Zdravo, pederu ćelavi!
Hvala na piću.
Gdje je Jake? - Tamo,
nije htio doći.
Zovi ga. Ako ga ti
zovneš, doći će.
Odmah se vraćam.
Što je ovo? Nikog više
ne zoveš, ne vidimo te.
Više ne dolaziš.
Ni nazvati ne možeš?
Zauzet sam, boksam okolo.
- Zauzet! Zauzet!
On mene ozbiljno shvaća.
Samo te zezam, jebote.
Najbolji jebeni borac
koji postoji.
Zaboravi kmice,
svi se boje boriti.
Kako si, dobro? - Jesam.
- Dobar, jak.
Janiro će si čuvati dupe.
- Mislim da bi trebao.
Zadnja 3-4 puta zaradio
sam dobar novac na njemu.
Lak nije, dobar je to borac.
- Privlačan momak,
cure ga vole.
Bez ožiljaka, čist.
Jake, varam li se?
Dobio si koju kilu?
Jesam par. Brzo ću ja to
izgubiti, nema problema.
Odmah? - Odmah, odmah...
Čuj, da te nešto pitam.
Samo pričam o tome...
Recimo dođem ti i kažem
da ću uložiti puno na tebe
u toj borbi s Janirom.
I što bi mi rekao?
- Uloži sve što imaš.
Sve?
- Sve.
Jer ću mu je ovako rastvoriti.
Oprostite na francuskom, cure.
Propatit će mi.
- Što je ovome?
Mati će mu poželjeti
da ga nikad nije rodila.
Napravit ću od njega
pseću hranu.
Zar nije nešto rekao
u novinama?
Drag je klinac, zgodan.
Mislim... imam problema.
Ne znam bih li ga jebo,
ili se s njime tukao.
Jebo ili tukao...
Bogme imaš izgleda
da on tebe odjebe.
Tko to?
- Janiro.
Misliš, hoćeš da sredim
da te pojebe? - Mene?
Ne, neću da me jebe.
- Mogu ja to lako. - Kako to?
Stavit ću vas obojicu u ring,
obojicu sjebati,
onda vi možete jebati
jedan drugoga.
Sav bih se zakrvavio.
- Navikao si.
Hajde, pijmo.
Ginger-ale, Jake...
Jake, sretno.
Što?
- Jesi li budna?
Ne.
Čuješ me?
- Što?
Jesi li kad mislila
na koga drugog...
...dok smo u postelji?
- Kako to misliš?
Znaš, dok se volimo.
Ne, ni na koga.
Volim tebe.
Kako si onda rekla ono
o Janiru? - Što sam rekla?
Da ima lijepo lice. - Nikad
mu nisam vidjela lice.
Kako si to onda rekla?
Ne znam ni što sam rekla.
Čak ne znam kako izgleda.
Idi spavati.
Zgodan više nije.
Pobjednik, jednoglasnom
odlukom, u 10 rundi,
Jake La Motta!
Daj mi mali komad leda,
iverak. Samo za jezik.
Nema vode!
- Daj, umirem!
Jebeni mudonja.
Dvije kile!
Samo ti radi, kreći se.
Vidio sam zadnju borbu
s Janirom. Nevjerovatno!
Uništio ga je. - Odbio mu je
nos na drugi kraj lica.
Jebote, stvar se klatila.
- S kime je iduća borba?
Ne znam. Nikad ne znamo
te stvari.
Prema svemu, trebalo bi mu
dati priliku za naslov.
Jackie Curtie, Joey.
Trebali biste se znati.
Čuo sam lijepih stvari
o vama.
Dobit ćemo priliku
za naslov. - Zacijelo.
Sviđa mi se vaš brat.
Zaradio sam puno na njemu.
Vjerojatno više od njega.
Što je s Oscarom Jacksonom
u zadnje doba?
Izubijan je, valjda je umro.
Koga briga, jebiga!
Prekrasan stol...
Radi u gradu, na dizalu.
Bio sam tamo nekidan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4p8tj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове