Sinhronizacija za XviD-DIE 25FPS:
skolomir@yahoo.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Još minut i idemo preko.
-Ljudi su spremni.
Vojniče Stanlio.
Ostani ovde i čuvaj ovo dok
te ne oslobodimo dužnosti.
Baš bih voleo da idem s tobom.
Čuvajte se.
Ne brin za mene, vratiću se.
Svi ćemo se vratiti.
Zbogom druže.
Ti malumni idiote!
Šta to radiš?
Spusti to!
-Rat je rat i imam svoja naređenja.
Kakva naređenja?
-Da čuvam ovo.
Ti gluperdo jedna!
Rat je završen pre 20 godina!
To nema veze.
Kad mi se kaže da nešto uradim...
Šta reče ono?
-Rat je završen pre 20 godina.
A?
Rat je završen pre 20 godina!
Ha! Kako vreme leti!
Čini se kao da je juče bilo.
Šta reče?
-Čuo si me.
Pa, sad mi je jasno.
-Šta ti je jasno?
Sve je bilo nekako mirno
u poslednje vreme.
Hajde sa mnom.
Pokušaćemo da te prebacimo kući.
Rat je završen pre...
Pa, bolje nego da ostanem ovde.
Hvala vam mnogo. Jeste li sigurni
da je rat završen pre 20 godina?
Apsolutno.
Mogu i da ti dokažem.
Jer ako nije, neko
bi mogao da nadrlja.
Novine!
Jutarnje novine!
Jesu li jaja dobra jutros, draga?
Treba li ti još nešto, draga?
Zamalo sam izgoreo prst
pržeći slaninu jutros.
Ljubavi, izgleda da
imaš nešto na umu.
Ne možeš prevariti
tvoju bebicu Olija.
Oh, Olio! Čak se ni ne sećaš šta se
desilo prošle godine na današnji dan.
Da li je to bio dan kad
sam pao sa bicikla?
Ne. Olio.
Pokušaj da se setiš.
Nešto moram da preduzmem.
Predajem se. Ne mogu da se
setim na šta misliš.
Osim ako nam nije godišnjica...
Top je to!
Prošlo je tačno godinu dana
od kako si dospela u moje srce.
Kako sam mogao da zaboravim?
Čestitam, Gđo Olio.
Naravno da nisam zaboravio.
Proslavićemo.
Imaćemo zabavu.
Oh, Olio!
Kako sam čekala ovaj dan!
Planirala sam večeru udvoje,
isto kao pre godinu dana.
Tako si zlatna a ja sam takav nitkov.
-Ne, nisi.
Uradićemo sve što tvoje
malo srdašce poželi.
Imaćemo tihu malu večeru
a polse toga ćemo se
držati za ruke
a ja ću ti šaputati lepe stvari
na uvce.
Oh, Olio!
To je divno.
I ti si divna.
Mogu li da dobijem jedan dolar više
za moj džeparac?
Zar ti 75 centi nije dovoljno?
Obično jeste ali danas nije.
Nemoj da me pitaš šta će mi.
To je iznenađenje.
Oh, Olio, naravno.
Možeš dobiti dolar i 25 centi
više... danas.
Još nešto.
Mogu li da uzmem auto?
Biću odsutan samo jedan sat.
Naravno da možeš. Budi pažljiv
i požuri natrag.
Hvala ti. neću čak ni doviđenja
reči moj draga mala Fig Njutom.
Reći ću samo, izvini
me na jedan sat.
I neka taj sat bude kratak.
Dobro jutro, Gđo Gilbert.
-Dobro jutro, Gdine Olio.
Predivan dan, zar ne?
Svetao i veseo.
Dan je divan.
-Dan baš kao za mene.
Moja godišnjica...
i Gđe Hardi takođe.
Oh, baš lepo! Čestitam.
-Hvala.
I ja treba da slavim. Gdin Gilbert
se vraća kući iz lova po Africi.
Lepo! Onda oboje imamo razloga
za slavlje. Čestitam.
Hvala.
-Oh, u redu je. Ja ću.
Zdravo dušo. Ovo je Gdin Olio.
Noj muž. Gdin Gilbert.
Kako ste?
Iznenada ste se vratili?
Ispustila sam novine i
Gdin Olio mi pomaže.
Da. Vidite, držali smo se za ruke...
Rukovali smo se
i novine su ispale.
Pa, mogli bi da ustanemo.
Mislim da je bolje da idemo. Doviđenja.
Drago mi je da smo se upoznali.
Izvinite. Moja greška.
Žao mi je.
Oh. Evo. Doviđenja.
Oh... doviđenja Gdine Gilbert.
I ko je ta zmija?
-Gdin Olio. Naš sused.
Dođi dušo.
Lepo je da si se vratio kući.
Dobro jutro Džejms.
Šta ima novo jutros?
Neki momak je bio u rovu
20 godina posle rata.
Nije znao da se završio!
-Kako neko može biti tako glup?
Ne znam. Evo njegove slike.
Ne mogu da zamislim
da je neko toliko glup.
Oh, da, mogu!
Da izađem, molim vas.
Hvala.
-Nem ana čemu.
Dole, molim.
Ne vidim ga sada ali naći ćete
ga negde u polju.
Hvala.
Oli!
-Stanlio! Ne ustaj. Sedi tu.
Kako si znao da sam ovde?
-Video sam sliku u novinama.
Kako sam izgledao?
-Nisi se nimalo promenio.
Nisi ni ti. Da te nisma video
nikada te ne bih prepoznao.
Baš mi je drago što te vidim.
-I meni je drago.
Jesam li ti nedostajao?
-Naravno da jesi.
I ti si meni.
Kako ti je?
Sve je super. Oženio sam se.
Ma nemoj mi reći?
Koju si oženio? Fifi?
Ne.
-Možda Lulu?
-Kamil?
Ne.
-Znam. Fani.
Ne. Ne pozanješ je.
Ona je odavde.
Čekaj samo da je upoznaš.
Ona je jedna od nafinijih
žena koje su ikad živele.
Ma nemoj.
-A tek kako kuva!
Kuva li?
-Da li kuva?
Čim izvučeš noge ispod
tog stola... izvini.
Čekaj samo da zavučeš
noge pod taj sto
i zagrizeš veliki sočan stejk
prekriven pečurkama
i one vruće kolače sa
topljenim puterom.
I onu tortu na sedam spratova
koja pliva u šlagu.
A pasulj?
-Može i pasulj ako hoćeš.
Možeš bilo šta što želiš.
Bilo je lepo od tebe
što si me pozvao, Olio.
Nadam se da ćeš opet doći ponekad.
Sada moram da idem.
Gde ideš?
-Pozivaju u gužvu. Moram da jedem.
Ideš sa mnom kući da upoznaš
moju gospođu.
Idem?
-I pojedeš veliki sočan stejk.
Hvala ti, Olio.
-Nema na čemu.
Želim da ovo zapamtiš, od sada
moj dom je i tvoj dom.
Hvala ti, Olio.
-Nema na čemu.
I nećemo se više rastajati.
Hvala ti, Olio.
-Nema na čemu.
Sedi samo i opusti se.
Baš mi je drago što te
vidim, dečko.
Čuj Oli, ovo je baš kao u
stara vremena. Ja i ti zajedno.
Uzeo si mi reč iz usta.
Baš smo se lepo provodli.
-Bogami jesmo.
Sećaš se ako sam bio glup?
-Aha.
Sada sam bolji.
-Drago mi je da to čujem.
Hoćeš li malo da sačekaš, Oli?
-Zašto?
Hoću da pijem vode.
-Sedi tu. Ja ću ti doneti.
Hoću da pijem sa slavine.
-Kako ćeš do tamo?
Samo sedi i opusti se.
Odmah se vraćam.
Hej! Hajde klipane.
Ustaj iz te stolice.
Zašto vređate mog prijatelja?
To je stolica mog druga.
Daću ti je kad ja to budem hteo.
Je l' tako?
-Baš tako.
Pa, jesi li spreman da mi je daš?
Kad bolje razmislim, jesam.
Nemoj da se mučiš, Stanlio.
Ja ću da te nosim.
Je l' ti je udobno?
Hvala ti Stanlio.
Nema još mnogo da idemo.
Evo... Ne, ja ću. Ovako.
Još samo malo.
-U redu.
Evo ovako...
Dođi ovamo!
Zašto mi nisi rekao da imaš
obe noge?
Nisi me pitao.
Ulazi u kola!
-Oduvek ih imam.
Sad ti je bolje, ha?!
Idi pozovi momka da pomeri
taj kamion.
Idi.
Momak nije tamo.
-Pa, pomeri ga sam.
Budite mirni.
Hvala.
Mogli bi reći da je to bio najveći
vepar ikad uhvaćen u Indiji.
Zadržao me je dva meseca duže.
Kladim se postoji priča o tome.
-To ste vi rekli.
Zadao mije više muke od
krda slonova.
Bezbednije je loviti na leđima konja
ali bio sam pešice kada me je napao.
Kada se dovoljno približio, opalio sam.
Puška se zaglavila.
Nije bilo uzmaka.
Ali šta ste uradili?
Kada me pogledate,
ne biste rekli da sam brz.
Skočio sam na drugu stranu.
-Ali ste ostali na mestu.
Ali ne zadugo. Ako ostanete
hladnokrvni, sve bude u redu
a ja sam bio hladan,
osetio sam jezu u leđima.
Izvadio sam oba
svoja revolvera
i ispalio svih 12 metaka.
Šest i još šest.
Zamalo vas je načinio udovicom,
Gđo Gilbert.
Nikad ne brinem za svog supruga.
Kad nanišani, ne promašuje.
Za razliku od ostalih lovaca,
ja ih ne vraćam žive.
Njih donosim mrtve.
Ja se vraćam živ.
Jeste li bili u lovu na
slonove u Indiji?
Ne. U Africi.
Bio je to moj safari...
"Safari"znači gomila domorodaca.
Imao sam svoju pušku za lavove-
ona je manja od one za slonove.
Kada me je Džambo pojurio,
ispraznio sam ceo magacin u njega.
Mislite da mi je to naudilo?
Samo ga je naljutilo. Poludeo je!
Iščupao je pet ili šest drveta.
Opet je napao. nanišanio sam.
I oborio ga.
Ja vala ne bih mogao.
-Pa, evo njegovih zuba.
Moram do prodavnice oružja.
Stigla mi je nova specijalna puška.
Mislim, za slonove.
Doviđenja dušo.
Doviđenja, draga.
-Izvinite me.
Hvala vam mnogo.
Ovo će biti interesantna priča.
Ko je otvorio vrata?
-Niko.
Automatski se otvaraju.
-Kako to misliš?
Evo, vidiš ovu ploču?
Samo stani na nju i vrata se otvore.
Nikada nisam video tako nešto.
Mogu li da probam?
Naravno.
Vozi samo pravo nazad.
A sada vozi napred.
Jao!
Šta piše ovde?
-U kvaru.
Gde si ovo našao?
-Tamo.
Momak je stavio tu dok si...
Moraćemo gore pešice.
Na kom spratu živiš?
-Trinaestom.
Ima mnogo da se ide.
-Bićemo gore začas.
Šta je 13 stepeništa?
Idete gore?
Peti.
-Tako je. nema još mnogo.
Šest.
-Aha.
Koliko će nam ono trebati?
-Samo časak.
Koliko je to časak?
-Oko tri zamaha repom, mrtvog jagnjeta.
Nisam misio da je toliko.
Iznenađujuća daljina.
Sedam.
-Aha.
Od 7 koliko još ima do 13?
-Šest.
Super. Samo još čest časaka.
Nema još mnogo.
Osam.
-Devet.
Mislim da treba da odmorimo.
To ti je dobra ideja.
Sklonite se,
ne blokirajte stepenište.
Šta ti misliš ko si?
Bar nisam prepunjeni ćuran kao ti.
Nasmeši se dok me tako zoveš!
-Ha!
Da nismo u ovako finoj zgradi
obrisao bih podove tobom!
Neka ti to ne smeta.
-Izvedi ga napolje.
Napolje?
-Vidiš? Boji se da pođe.
Ko se bre boji? Kad god želite!
Nema boljeg vremena od odmah!
I ja tako mislim.
-Hajde!
Neće ti ovo proći tek tako.
Ćuran, a?
Ne može on tako s tobom.
Biće tuče.
Hej, Olio?
Šta je to Ćuran?
Reći ću ti kasnije.
-Biće tuče.
Biće tuče.
Misliš da će to samo tako proći?
Bolje da ti pomognem.
Nema veze. Prepusti to meni.
Biće gotovo začas.
Hej. Biće tuča.
Pokazaćemo mu!
Ako se izvinite, biće sve u redu.
-Da se izvinim! Ha! Za šta?
Zato što ste me nazvali
prepunjenim ćuranom.
Niko me tako neće nazvati
i ostati nekažnjen.
U redu.
Niste prepunjeni ćuran.
Tako je već bolje.
-Vi ste naduvani balon!
To je drugo.
Ne znam šta to znači ali svi ovi
ljudi ne mogu da pogreše.
Bori se onda i ćuti.
-Možeš da se kladiš da hoću.
Tako treba! Hoće da se bori!
Izađi napolje.
Daću ti još jednu
šansu da se izviniš.
Ma, dobro. Žao mi je.
Izvinjavam se.
Znao sam da je kukavica!
Kukavica, a?!
Vraćaj se i bori se!
Bolje je da pozovete hitnu pomoć.
-Razumem.
Biće tuče. Dođite.
Šta se desilo?
-Borba je gotova.
Šta si mu uradio?
-Nema veze.
Zašto si tražio
da siđemo dole
kada je mogao da me uda...
smo to mogli i gore da uradimo?
Nisam znao da će...
-Olio!
Lulu!
Nisam te odavno video.
Sećaš se Stanlia?
-Kako bih mogla da ga zaboravim?
Sreo sam ga danas.
Nisam ga video 20 godina.
Svi su mislili da sam mrtav,
zar ne?
Kako si otkrio gde si?
-Pa, ukapirao sam da...
Video sam moju sliku u novinama.
'Aha.
Šta sad radiš?
-Vodim Stanlia da upozna moju Gđu.
Tvoju gospođu?
Zar si oženjen?
Naravno da jesam.
Najboljom ženom na svetu.
A kako tek kuva.
Oli, jesi li dobio moju poruku?
-Kakvu poruku?
Malopre sam ti poslala poruku i
ne bih da je neko drugi pročita.
Šta u njoj piše?
-Samo sam se... sećala.
Moramo se domoći te poruke!
Oli. Kada je uzmeš, spali je.
-I hoću, ne brini!
Ćao...
-Hajde!
8:30...
Hej, zašto si to uradio?
-Ne smetaj!
Tata! Izađi ovamo! Ovaj debeli
mi je šutnuo loptu niz stepenice.
Ej, ti. Dođi ovamo.
-Hoće li biti tuče?
Siđi dole i donesi loptu.
-Zauzet sam...
Ma, kreći bre!
-Da, Gdine.
Siđi dole i donesi mi loptu.
-Zašto ja da siđem i donesem...?
Moram da se dočepam one
poruke, stvar je života i amrti.
Ma neću ja da...!
-Ne raspravljaj se sa mnom. Požuri!
Gde je lopta?
-Moj prijatelj...
Tebi sam rekao da ideš!
-Znam ali...
Siđi dole i donesi loptu!
Čekaću ovde dok se ne vratiš!
Lud je ako misli da ću
da trčim na dole.
Daj je malom i nemoj
da ti se ponovo desi.
Ej, Ćale!
Ovaj me je šutnuo!
Zašto ne staviš i malo leda u to?
Hajde.
Što mi ne kažeš da si izvukao ključ?
-Pa nisi me pitao.
"Nisi me pitao"!
Lepe su ti gaćice.
-Nemoj o ličnim stvarima.
Gdine Olio?
-Jao!
Da, Gđo Gilbert?
Poruka je ostavljena ovde greškom.
-Hvala vam.
Od koga je?
-Od Lulu... Ne, nije.
Otkud ja da znam od koga je?!
-Ovo je moj prijatelj Gdin Stanlio.
Kako ste?
-Gđa Gilbert je susetka.
On će ostati kod nas.
-O, baš lepo.
Kako je Gđa Olio?
-Još uvek slatka kao i uvek.
Baš sam mu pričao kako lepo kuva.
Da. Čula sam da je najbolja.
Nadam se da ćete biti dobro.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Ulazi ovamo.
Ju-hu! Dušo?
Hej, draga!
Bebice?
Otišla je u kupovinu.
Raskomoti se.
Imaš lep stančić.
Pa, udoban je.
Imaš li cigarete?
-Ne pušim.
Hoće li smetati tvojoj
ženi ako pušim lulu?
Naravno da neće. Šta meni ne
smeta ne smeta ni njoj.
Ali mnogim ženskama smeta.
Njoj neće... A zašto moju
ženu zoveš ženska?
Ćao, dušo.
Znači tako,
vratićeš se za jedan sat?
To ti je žena?
-Aha.
Rekao si da je...
-Samo se šali. Dođi da je upoznaš.
Ona je najveći šaljivdžija
na svetu. Draga?
Šećeru, hoću da upoznaš
mog prijatelja.
Koliko puta da ti kažem da ne
dovodiš svoje prijatelje skitnice?!
Ali nisam video Stanlia
više od 20 godina.
Ja bih mogla da ga
ne vidim još 100 godina.
Nemoj sada da se šegačiš. Baš sam
mu pričao kako divno kuvaš.
Jesi, a?
-Može li debeo, sočan stejk?
Ko ti je to napričao?
-Pa on je.
Ako misliš da ću da stojim kraj
vrelog šporeta
i kuvam za svaku vucibatinu
grdno se varaš.
Izvinite.
Ali, srce, Stanlio je nešto drugo.
I ja bih rekla da je nešto drugo.
I ne zovi me srce!
Šta je to vucibatina?
-Onaj što sedi na vrhu ničega.
I ne zezaj me!
Hoćeš li da umukneš?!
Da poznaješ ovog momka,
dopao bi ti se.
Doveo sam ga čak iz doma
za vojnike na veliki, sočan stejk.
Izlazi bre odatle!
I skloni tu lulu!
Hoćeš li da se skloniš? Htela bih da
neko meni kuva za promenu.
Neću da provedem ostatak života
ovde uz vreo šporet
za tebe i tvoje nizašta-dobre
ortake. Zbogom!
Zbogom.
Neka ti bude za nauk.
-Šta?
Nemoj da se ženiš.
Pa, hvala na lepom provodu.
Videćemo se kasnije.
Gde sad ideš?
-U Dom vojske.
Zašto?
-Da jedem.
Imaćeš šta da jedeš ako
ja budem nešto sam skuvao.
Idi upali šporet
dok ja postavim sto.
Pokazaćemo mi njoj.
-I ja to kažem.
Ne možeš ti tako sa mnom!
Olio?
Šta je?
-Imaš li šibice?
Zašto?
-Hoću da upalim šporet.
Sedi tamo. Ideš mi na živce.
Ja ću da ga upalim.
Kad god treba nešto da se uradi
dobro, moram to sam da uradim.
Gdine Olio, šta se to pobogu desilo?
Imali smo malu nezgodu.
Hteo sam da spremim večeru za
Gdina Stania i...
A gde je Gđa Olio?
-Na sreću, otišla je.
Šta će misliti kad bude idela ovo?
Ne smem ni da pomislim.
-Pomozite mi da očistim sve ovo.
To je baš lepo od vas.
A gde si ti bio?
-Mislio sam da je zemljotres.
Idi zatvori gas i donesi mi piće.
Totalno sa sluđen.
I donesi jedno i za Gđu Gilbert.
Nema veze, sam ću doneti.
Baš tako. Kad želiš da uradiš
nešto kako treba, uradi to sam.
Izvinite nas.
-Naravno.
Očistićemo sve ovo za časak.
Zatvori taj gas.
Daj mi čaše.
izvinite molim vas, Gđo Gilbert.
Ma u redu je, događa se.
Doneću vam nešto.
-Ne, ne mučite se.
Idem kući. Začas ću se presvući.
Odmah se vraćam.
-Jako ljubazno od vas.
Šta se desilo?
"Šta se desilo"!
Nešto nije u redu?
Ostavila sam ključeve u stanu.
Šta sad da radim?
Možda je Gđa Olio ostavila nešto
što možete da obučete.
Evo, Gđdo Gilbert.
Samo sam ovo uspeo da nađem.
Skinite tu mokru haljinu
da se ne prehladite.
Pozvaću dole da donesu ključ.
Hvala, Gdine Olio.
-Nema na čemu. Hvala vama.
Alo?
Alo? Alo?
-Alo.
Ovde Gdin Olio. -Kako ste?
-Dobro, a vi? -Dobro.
Dobro.
-Lepo je vreme napolju.
Dan je divan. Gđa Gilbert je
zalupila vrata svog stana.
Da li bi ste poslali ključ?
-Koji je broj?
Samo malo.
1314.
Zašto bih ja slao ključ? Šta ja
imam s tim? Ako je došla ovde i...
Gđo Gilbert, telefon je u kvaru.
Moram da siđem dole po ključ.
Da li bi ste bili tako ljubazni?
-Naravno. Vratiću se za časak.
Nemojte predugo.
Gđa Olio dolazi.
-U redu je. Mogu da objasnim.
Ne, u mojoj pidžami nećete moći.
Neznate vi moju ženu.
Šta ćemo da radimo?
-Moramo se sakriti.
Ja ću ovamo da se sakrijem.
-Vi dođite sa mnom.
Ovde nema mesta za sakrivanje.
-Moramo da se sakrijemo. Ubiće me žena!
Postavite se kao fotelja.
-Šta?
Postavite se kao fotelja, ovako.
I ne puštajte glasa.
Budite mirni.
Dođi brzo. Možemo da se
sakrijemo ovamo.
Šta se ovde desilo?!
-Ne znam. Kuvali smo i...
Gde je onaj moj debeljan?
-Krije se.
Gde?
-Tamo.
Ma nemoj?
E pa neće dugo da se krije.
"videh svog dedu.
I deda se nasmeja i reče..."
Ćao, šećeru.
-Nemoj ti meni. šećeru!
Zašto je moj auto slupan?!
Pa, draga...
-Sedi!
Vraćam se posle pet minuta i
stan je uništen!
Ako mi samo dozvoliš...
-Sedi dole!
Jeste li se igrali rata?
Trudim se da tri ugađam i kad se
vratim nalazim stan uništen!
Sedi dole, rekoh ti!
Ako misliš da ću da se vratim
Majci, ti si lud!
Raspravljaju se baš bez veze...
Ja se ne bih svađao.
Svađanje nije dobro.
Samo zato što sam ja došao.
Nemam ja ništa s tim.
Bez veze se svađaju.
Oko čega se to svađate?
Ako hoćete da odem,
ostaću dok me ne oterate.
Najgluplja stvar koju sam čuo.
I dala sam ti dolar i 25 centi!
Najgluplja stvar koju sam ikada čuo.
Želeo bih da prestanete sa svađom.
To je nešto najglupje što sam...
Ikada čuo u svom životu.
Zar to nije strašno?
-Ustani odatle.
Oh, moj lepi šporet!
Šta si to uradio sa kuhinjom?
Uništena je!
I još nešto...!
-Sedi dole!
Ustani!
-Sedi!
-Sedi! Ja sam ovde gazda!
Sedi!
Ustani!
Ma dosta mi je svega!
-Sedi dole! Ustani!
Ustani odatle! Stoji!
Ona je rekla da sedim.
-Nije me briga!
Ako hoću da sedim,
ima da sedim.
Uradiću kako ja želim i
ako mi je dozvolila da sed...
Budaletino jedna!
U sanduk. Brzo. U sanduk!
Da ti ja nešto kažem...
-Da ja tebi nešto kažem...
Sedi dole i slušaj me...
-Ćut!
Dosta je bilo!
-Kako se usuđuješ?!
Ja ću za promenu da odem!
I ne idem kod mame.
Izvini nas.
Hajde, Stanlio.
Čekaj malo! Gde si ti to pošao?
Spakovao sam se i
idem u Honolulu!
Ma jesi li?!
Ko to kaže?
Stanlio kaže da treba da odem
odavde. Putovanje će mi prijati.
O, jesi li?
Nisi zadovoljan uništavanjem mog
doma pa hoćeš i muža da mi odvedeš?!
Srediću te ja!
Hoće li biti tuče?
-Ćuti!
Čekaj malo!
-Da ti nešto kažem...
Šta se dešava?
Reći ću vam ja šta je bilo.
Onaj mali crv hoće da
rasturi moj srećan dom!
Ali pozvaću Policiju da ga vrati
u Dom vojske gde i pripada!
Znači ti rasturaš domove, a?
I izgledaš kao neko ko bi
rasturio srećan dom.
Znaš li šta bih ja uradio svakom
ko stane između mene i moje žene?
Uzeo bih svoju nabolju
pušku i razneo bih ga u...
ništavilo!
Nemam ja ništa sa ovim.
On me je ovde doveo.
Trebalo je da mi ona spremi
sočan stejk... -I šta se desilo?
On ima žensku u sanduku i
neće da žena za to sazna.
Zašto si mu to rekao?
-Pa, pitao me je.
Kad žene nema,
pacovi kolo vode!
Zašto ih dovodite u svoj dom,
to je glupost?!
Pođite sa mnom ponekad.
Znam gde ih ima na gomile.
Čujte. Zašto mislite da inače
idem stalno na Borneo?
Možete poći sa mnom ponekad.
A i vi. Kako ste?
Ja sam trebao...
Moja žena?!
Ubiću ga!
Ne mogu uvek da promašujem!
Prevod i obrada
MOVIE MASTER
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org