Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kreteni!
Zašto ne gledaju kuda voze?
Niko više nema razumevanja
za druge Ijude? Do djavola!
Zar više nema
pristojnih Ijudi?
Uzmi pravi kapućino. Zaboravi
na gluposti o zdravlju.
lonako ćeš umreti.
Ne budi dete. -U redu.
Tako je momče! Kapućino
za ovog hrabrog mladića.
Svet je poludeo. Mrzim sve.
- Loš način da se počne dan.
Da svet nije lud,
ti ne bi imala posla.
Dobro, dobro. Daj mi nešto
da se pokrenem i umukni.
Kako se to izražavate? Šta
ako vas čuje neki pacijent?
Briga me. Nijednom nije
bolje. -Baš mi je žao.
Molim te, samo mi daj
jedan dupli espreso.
Jedan dupli, bez
šećera. -Lepo!
Moram da se razonodim nekako.
Mušterije su mi dosadne.
Kako možeš da slušaš
tudje probleme po ceo dan?
Ponekad i ja to radim
i dodje mi da poludim.
Hvala, Brete. -Neću se ubiti.
Sama sam izabrala
posao i moram da trpim.
Pogledaj njega.
Nije previše inteligentan.
Uvek je srećan.
Neki Ijudi baš imaju sreće.
Misliš da je dobro
biti glup? -Da.
Odvojiću sat vremena za
tebe. -Doktorko, čuvaj se.
Uvek saznamo kad se ne čuvaš.
Hajde! Hoću da budem
kod kuće do sedam.
"Ovo je tvoja sestra,
i tvoja Ijubavnica.
Samo je u našoj emisiji to
ista osoba. Ovo je Lien... "
Lani, reci mi nešto.
Da li misliš da je emisija
Džerija Springera prva stvar
koju pacijent treba da
vidi kad dodje psihijatru?
Uvek ga isključim
kad udje pacijent.
Nisi isključila kad sam ja
ušla. -Znala sam da si ti.
Nisi znala. -Jesam. Uvek
se spetljaš ispred vrata.
Nije tačno. -Bet,
radiš to svakog dana,
iz godine u godinu. Držiš
novine, espreso i torbicu.
Teško je snaći se.
Vrata uvek pobedjuju.
Da nismo prijateljice,
otpustila bih te. -Ma, da!
Došla je Loren. -Neka udje.
Udahni duboko. Krećemo.
Kad budete čuli
šta mi se desilo,
vi ćete morati da legnete.
- Zdravo, Loren! Kako si?
Znate da mi se ne
dešava ništa značajno
zato što mislim da je
bolje ne učestvovati?
E pa, nešto se desilo.
Nešto vrlo važno.
Kreni od početka. Ispričaj
mi šta se desilo. -U redu.
Znate da ne uspevam
da ostanem duže u vezi?
Zapravo ih i nemam. Za
mene je to pitanje kontrole.
Prijateljica mi je
ugovorila sastanak na slepo.
Odjednom, kontrola
više nije bila važna.
Sjajno! -Ne razumete.
Nije u tome stvar.
Čovek sa kojim sam
izašla poveo je svog druga
koji je takodje imao
sastanak. To je najvažniji deo.
Zašto? -Zato što je
moj pratilac budala,
a taj drugi momak je...
Ne znam. Nije ni važno.
Ali on je bio u društvu...
- Učini mi uslugu, molim te.
Kreni od početka. Već sam
se izgubila. -Znam, izvinite.
Nekad mi se čini da ste
u mojoj glavi. Razumete?
Ušla sam u restoran
uverena da će to biti
još jedno dosadno veče,
kao i mnoge večeri pre toga.
Nisam znala da će se desiti
nešto što će zauvek
promeniti moj život.
NEMA ZNAČAJA AKO JE BEZ POLETA
Loren? -Da.
Ja sam Bob. Ovo je Frenk.
- Zdravo! -Drago mi je.
Molim te...
Izvoli.
Drago mi je što si
pristala da dodješ.
Kler je luda za tobom,
ali nije mi pomenula da
si najlepša žena na svetu.
Bobe, počeo si da balaviš.
Uskoro će i Frenku
stići društvo. Zove se...
Kako se zove? Kejsi? -Da.
Ona je... Čime se bavi?
Radi u markentiškoj agenciji.
Trebalo bi da budeš nervozan.
Verovatno zaradjuje više
od tebe. -Umukni, Bobe.
Momci, možda je ovo
razlog zašto smo sami.
Žao mi je što kasnim.
Kejsi Montgomeri. -Loren
Trevis. -Drago mi je.
Zdravo! Ja sam
Bob. -Zdravo, Bobe!
Frenk. -Frenk...
Sa tobom imam sastanak? -Da.
Devojke, šta ćete da pijete?
Ja ću jedan martini. -I ja.
Odlično! Volim kada
žene piju kao muškarci.
Izvinite.
Mislim da postoje dve
vrste Ijudi na svetu.
Vodje i njihovi sledbenici.
U koju kategoriju
ti spadaš, Bobe?
Ja sam vodja, naravno.
- Popij još jedno piće.
Onda će te se sledbenici
sigurno odreći. -Nosi se!
Nosi se ti!
Idem u toalet. -I
ja bih da se osvežim.
Zašto žene uvek idu
zajedno u toalet?
Zbog vas, Bobe.
Došla si ranije, zar
ne? Tako sam i mislila.
Ubiću svoju drugaricu
Šeron. Nikad više neću izaći
sa nepoznatim
čovekom. -Takodje.
Dobro izgledamo,
duhovite smo, pametne.
A ugovaraju nam sastanke
na slepo. Zašto? -Ne znam.
Kažu da kad tražiš
nešto, obično to radiš
na pogrešnom mestu. -Je
li? Bar smo se upoznale.
Veče nije potpuni promašaj.
- Kao da te već poznajem.
Iz prethodno života?
Ne veruješ valjda u to?
Advokat sam. Sve je moguće.
- U kojoj firmi radiš?
"Bikl, Kuperman,
Džozefson i Trevis".
Ponovi to brzo tri puta.
Šalim se. Partner? -Da.
Impresionirana sam.
Šta će tako fina
devojka na ovakvom mestu?
Ne uspevam da održim vezu.
Posvetila sam se karijeri.
Tako sam dospela ovde. A ti?
Skačem iz veze u vezu.
Mislila sam da je vreme
da odrastem i skrasim se.
Ako me naučiš kako
da održim vezu,
naučiću te kako da
odrasteš. -Dogovoreno.
Mogla bi da mi daš svoj broj
telefona, da izadjemo ponovo.
Život je suviše kratak da
bismo ga traćili. Zar ne?
Neću ti tražiti broj
telefona. Imam mozga u glavi.
Javi mi se. Videćemo se.
Hvala. -Žao mi je.
Jesi li video? -Šta?
Kejsi je dala Loren
broj telefona... Bože!
Šta ti je? -One su
lezbejke! -I da je tako,
nisu to bile pre nego što
su upoznale tebe, kretenu.
Ne zovi me tako.
- pa, tako se zoveš.
Napred!
Dakle...
Kako je bilo?
Sedim ovde celo jutro.
Gledam kroz prozor
i pokušavam da shvatim
šta se desilo sinoć.
Ne razumem. -Bob je
sramota za muški rod.
Znači, nećeš ga više videti.
Šta tu ima da se shvati?
Ta Kejsi... Devojka koja
je izašla sa Frenkom...
Ne mogu da prestanem
da razmišIjam o njoj.
Hoćeš da kažeš da
te nervira? -Ne.
Ona je jedna od najlepših,
najpametnijih osoba
koje sam upoznala
posle dužeg vremena.
Ne!
Ne misliš to ozbiljno.
Možda je pametna i duhovita,
ali ne i najlepša. Žene ne
gledaju jedna drugu tako.
Pobrkala si stvari. -Nisam.
Savršeno mi je jasno.
Zato sam i zbunjena.
Dopala mi se ona, a ne Bob.
Želela sam da izadjem sa njom.
Bila si pijana.
Nisi bila pri sebi.
Ni sada nisi pri sebi. Pobogu,
to bi značilo da si lezbejka.
Nisi Lezbejka! -Otkud znaš?
Šta ako jesam? -Praviću
se da te nisam čula.
Nisi osoba puna
predrasuda, Kler.
Znam da si šokirana ovim
što čuješ. I ja sam u šoku.
Nikad me do sada nije
privukla neka žena.
Nisam sigurna da nemam
predrasuda, Loren.
Da sam na tvom mestu, ne
bih više razmišIjala o tome.
Nisi dobila očekivanu podršku.
Zašto si osetila
to prema Kejsi?
Sledećeg jutra joj
se desilo što i meni.
Osim onoga sa najboljom
drugaricom. -Dobro jutro!
Kako je bilo na sastanku?
Dopao ti se Frenk?
Radije bih vadila zub.
Nemoguće da je bilo
toliko loše. Poznajem ga!
Nemoj nikome to da kažeš.
- Nije lako biti sa tobom.
Kritična si, površna i
nekad si prava dosada.
I ja tebi želim dobro jutro.
- A Klerina prijateljica?
Kako se zove? -Loren.
I njoj je bilo grozno,
ali sjajna je. -Neću ti
više ugovarati sastanke.
To! -Znaš šta? Nećeš
doveka dobro izgledati.
Šta ćeš onda da radiš?
- Postoji eutanazija.
Nisi duhovita.
- Jesam. -Nisi.
Hajde, reci. -Ti si
bolesna kučka! Prestani!
Da, Nensi? -Traži
te Kejsi Montgomeri.
Prebaci vezu. -U redu.
Zdravo, Loren! Ovde Kejsi.
Zdravo! -Kako si?
Dobro. Kako si
ti? -Dobro, hvala.
Da li si raspoložena
da izadjemo?
Ne znam. Moram da pogledam
svoj raspored. -U redu.
Možda to i nije tako
dobra ideja. -Ne!
Samo sam iznenadjena
što si se javila.
Odgovara ti u subotu?
Da.
Dobro.
Hoćeš li da se nadjemo
kod mene? -Može.
Živim u ulici Riversajd
Drajv broj 1950, stan 10.
Oko sedam? -Može.
Voliš li džez?
Volim džez. -Odlično!
Vidimo se u subotu. -Sjajno!
Vidimo se. -Zdravo, Loren!
Zdravo!
Zdravo! -Zdravo!
Izvini. Udji.
Lep ti je stan.
Tako je uredan! Kroz moj
stan kao da je prošao uragan.
Prilično sam pedantna.
- Nema ništa loše u tome.
Mogla bi da dodješ
i središ moj stan.
Pripremila sam nam
martini. Može? -Naravno.
Dobro si?
Da... Ne!
Preću ću odmah na stvar.
Ja...
Ne znam šta da mislim.
Ne znam šta je ovo.
Otkako sam te upoznala,
privlačiš me. Besmisleno je,
jer bi to značilo da sam
lezbejka, a ja to nisam.
Ne znam šta rade dve
žene kad su zajedno.
Da li se ponašaju
kao muškarac i žena?
Vrti mi se u glavi od
pitanja. -Treba ti piće.
Da, hvala.
Nadam se da nisi
šokirana. Ja svakako jesam.
Nisam šokirana.
Osećam se kao ti. Samo što
krijem to bolje od tebe.
Dobro je, inače bismo
izgledale kao dva idiota.
Možda ne bi trebalo
da se obaziremo na to.
Zar Ijudi ne mogu
da se privlače
zbog onoga što jesu,
bez obzira kog su pola?
Nakon nekoliko
pića, apsolutno.
Šta ćemo sad?
Upoznaćemo se bolje.
Slušaćemo Terensa
Blenčarda, sjajnog trubača.
Izlazićemo, provećemo
neko vreme zajedno.
Mislim da se to tako radi.
Misliš li da postoji neka veza
izmedju lezbejske
Ijubavi i alkoholizma?
Možda.
Otac je želeo
da budem advokat,
a mama je želela
da budem umetnica.
Tatina devojčica. Kod
mene je bilo obrnuto.
Mamina devojčica?
Još je živa? -Ne.
Oboje su umrli. U
razmaku od dve godine.
Verovatno su želeli
da budu zajedno. -Da.
Mogu to da razumem. -I ja.
Ja ću.
hoćeš li da udješ?
- Ne, drugi put.
U redu.
Mislim da nas niko
nije video. -Izvini.
Hoćemo li se videti
ponovo? -U redu.
Laku noć. -Laku noć.
Ponašala sam se kao da će
policija doći da me uhapsi.
Ne budi stroga prema
sebi. Poljubiti drugu ženu
nije mala stvar. -Mislite
da to nije u redu?
Nisam to rekla. -To je
novo iskustvo za tebe.
Izazvaće odredjenu
reakciju. -Na primer?
Pitaćeš se: "Da
li sam lezbejka?
Ako jesam, šta će Ijudi reći?
Drugačija sam nego ostali?"
Nisam razmišIjala o
tome dok niste pomenuli.
Znaš da nemam ništa
protiv homoseksualizma.
Nisam lezbejka, pobogu!
- Nisam to ni rekla.
Trebalo bi da utvrdimo
zašto si toliko osetljiva.
Kako je Kejsi reagovala?
- Kao profesionalac.
Nije se uopšte premišIjala.
Šeron diži se sa mog
mesta. -Želim sve da čujem.
Poljubila sam je. -Bože!
Tek tako? Čim ste se
videle, ti si je poljubila?
Baš si hrabra!
- Nije bilo baš tako.
Odvela sam je na piće u džez
klub i onda sam je poljubila.
Šta je uradila?
- Podnela je to muški.
Sklanjaj se sa moje stolice.
- Ja sam ti najbolja drugarica.
Želim da mi kažeš
šta se desilo.
Da bi mogla da
zamisliš? -Da. Smeta ti?
Hajde, Kejsi! Pričaj!
Kad sam sa njom,
prijatno mi je.
Zabavna je.
Kad pričam, sluša me.
Mnogo mi se dopada.
- Zato što je žena.
To je kao da pričaš sa
sobom, kao da Ijubiš sebe.
Kažu da je seks
izmedju žena sjajan
zato što one vode računa
o tudjim osećanjima.
Mislim da previše
gledaš Opru. -Nosi se!
Je li dobro? -Grozno je.
Ozbiljno ti kažem.
Htela sam da ti
pružim podršku,
da podržim i tebe i tvoju
novu avanturu, kretenu.
Izvini. Znam da želiš da me
podržiš. Volim te zbog toga.
Nemoj da Ijubiš
i mene. Skloni se.
Za to vreme, ja sam
nailazila na osude.
Zašto me čekaš ovde?
- Zato što neko mora
da te urazumi. Ne može
da ti se dopada žena.
Zašto? Zato što će te
Ijudi gledati drugačije?
Misliće da si i ti lezbejka?
Možda će misliti
da smo obe lezbejke.
Nije smešno. -Da si
mi prava prijateljica,
bila bi srećna zbog
mene, bez obzira da li sam
sa muškarcem, ženom
ili sa orangutanom.
A sad me izvini. Imam posla.
I da znaš...
I sam nju poljubila.
Jedno je spavati sa
nekim zato što to želiš,
a drugo je to uraditi
iz inata. -Znam.
Ali ne znam šta da radim.
Želiš li da spavaš sa njom?
Mislim da želim.
Sigurno ne bo to uradila
da bi se osvetila Kler?
Trenutno nisam
ni u šta sigurna.
Udji. -Zdravo!
- Lepo od tebe.
Kakav divan stan! -Hvala.
Maštovit je, kao i ti.
- U poredjenju sa tvojim,
neuredan je. -Umetnica si.
Ne treba da budeš uredna.
Zdravo! -Zdravo!
Drago mi je što si
došla. -I meni je drago.
Nisam dobra kuvarica, ali
jedno jelo spremam odlično.
Ako ne voliš lososa,
u nevolji sam.
Moji roditelji su radili
poslove koje nisu voleli.
Zato što su morali. Osećala
sam da su tužni zbog toga.
Zato sam se zaklela da ću
uvek raditi ono što volim.
Moj otac je govorio:
"Uvek treba da znaš šta
ćeš sledeće da uradiš.
Planiraj troškove.
I ne prihvataj ništa
zdravo za gotovo".
Kao jing i jang.
Lepo si to rekla. Ali bojim
se da veoma ličim na njega.
Uvek je govorio da
treba praviti liste,
da treba biti skoncentrisan,
da treba biti upućen u sve,
da ne treba rizikovati,
da treba planirati,
da treba biti
obazriv i pažIjiv.
I...
Želim da vodim
Ijubav sa tobom.
Izvini.
Zaboravi.
Nisi spremna za ovo.
Ne izvinjavaj se.
Ako bismo?ekale
mene, to bo potrajalo.
Šta to zna?i?
To zna?i...
Nikad nisam uradila nešto
a da nisam dobro razmislila.
A možda je trebalo.
Ne želim da vršim pritisak.
Šta god da odlu?iš,
sve?e biti u redu. -Ne?e.
Jer ne znam šta da radim.
Onda možda ne bi
trebalo ništa da radimo.
Želim to. Ne?u da mi
život tako prolazi.
Sigurna si? -Ne.
Ali hajde da ipak to uradimo.
Da, divno!
O?emu razmišIjaš?
RazmišIjam...
Da sam znala da
je ovako zabavno,
uradila bih ovo
ranije. U stvari, ne.
Dobra si.
Ni ti nisi tako loša.
Trebalo bi da
odspavamo malo. -Da.
Laku no?.
Do djavola sa spavanjem.
Šta je bilo? -Ništa.
Zgroženi ste,
zar ne? -Ne. A ti?
Ne smete da odgovarate
na pitanje pitanjem.
Izvini. Nisam zgrožena. Ali
i ti si bila nekad kruta.
Šta ose?aš? Šta si ose?ala
dok si bila sa njom?
Kao da sam bila sa
sobom. -Šta to zna?i?
Ne znam.
Žene su strpljivije
kad su zajedno.
Senzualnije su.
Više ih zanima osoba sa
kojom su, nego sam?in.
Je li to dobro ili loše?
Da volim sebe
više, bilo bi dobro.
Zna?i, nije problem
što si spavala sa ženom,
ve? to što si nezadovoljna
sobom. -Zato dolazim ovamo.
Po?inje glava da me boli.
- Objasni?u ti to druga?ije.
Možda ti je neprijatno
da budeš sa drugom ženom
samo što si nezadovoljna
sobom. -U redu.
A i zbog?injenice
da se to protivi svemu
?emu društvo
pokušava da nas nau?i.
A sad se moja glavobolja
pretvorila u migrenu.
"Bikl, Kupermen, Džozefson i
Trevis". Trenutak,molim vas.
Dobro jutro, Nensi.
Upravo sam stavila najve?i
buket cve?a na vaš sto.
Mislila sam da su žene
skromnije. -Šta si rekla?
Nisam mislila ništa loše.
Samo kruže glasine
da ste lezbejka.
Meni to li?no ne smeta.
To vas?ini zanimljivijom.
Nisam lezbejka.
Ko ti je to rekao?
Kler. Mnogo je uznemirena,
ali to nije ništa neobi?no.
Ako me neko traži, reci
da sam otišla da pušim.
Ali vi ne pušite!
- Od sad pušim.
"Bikl, Kupermen,
Džozefson i Trevis"...
Pušenje je mnogo loša
navika. -Kao i mnoge druge.
Hvala ti na brizi,
ali imam majku.
Nimalo ne li?iš na nju.
- Želiš li da razgovaramo?
O?emu?
O mojoj vezi sa ženom ili
o tome da?u da ubijem Kler?
Smetalo bi mi
ako bi ubila Kler,
a to što spavaš sa
ženom mi ne smeta.
Zato što si muškarac.
Verovatno bi voleo da gledaš.
?uo sam za pakosne
poglede i zlobne tra?eve.
Loren, o?emu god da se
radi, izmi?e kontroli.
Ti i Kler ste najviše krive.
Dodjite u moju kancelariju
za deset minuta.
- Nisam ja počela.
Verujem. Ali ja
ću to da prekinem.
Kao prvo, obe ste
partneri u ovoj firmi.
Zato treba da se ponašate
kao odrasle osobe,
a ne kao deca. Recite mi
kako je došlo do svega ovog.
Moj život je postao tema
razgovora, zahvaljujući Kler.
Zašto si svima ispričala?
To se tebe ne tiče.
Naravno da me se tiče.
Neću da prihvatim
da je ona... -Šta?
Nenormalna? Lezbejka?
- Samo malo! Smirite se.
Kler, zašto te zanima
sa kim ona spava?
Mislim da nije u redu.
Ne svidja mi se to.
Ko si ti? Bog? Loren te
je dovela u ovu firmu.
Pokazala ti je sve što zna
zato što ste prijateljice.
A sad pošto radi nešto
što ti ne bi radiala,
ti je napadaš. Zar ne možeš
da pokažeš malo razumevanja?
Ne mogu.
Onda nema ona problem,
već ti, Kler. -U redu.
Nema više šta da kažemo.
- Sedi. Ti si ovo počela.
Sad je red na Loren. Sedi!
Ja sam još uvek glavni
partner ovde. Sedi!
Vidjam se sa divnom osobom,
koja je slučajno žena.
I meni to smeta,
iako ne bi trebalo.
Ne moraš da se složiš sa tim
i ne mora da ti se dopada,
ali nismo više u srednjoj
školi gde se tračari.
Očekivala sam više od tebe.
Nikad ti ne bih ovo uradila.
Jesi li završila?
Da.
Mogu li da nastavim
da radim? -Da.
Ali prestaćeš da
se glupiraš. Jasno?
Nisam te čuo. -Ne moram i
dalje da se družim sa njom.
Želela sam da podelim to
sa njom, kao Kejsi sa Šeron.
Umesto toga,
nastalo je ludilo.
Nije trebalo da joj priznam.
Trebalo bi prvo da kucaš.
- Da, ali znam da jedva čekaš
da ispričaš nekom
sve. -U pravu si.
Šta se desilo?
- Ništa posebno.
Večerale smo, popile smo
piće, vodile smo Ijubav.
Sad si jedina
žena koju poznajem
koja je spavala sa drugom
ženom. Hoću detalje.
Bilo je sjajno. -I?
Neću ti reći sve.
- Zašto? Ja bih tebi rekla.
Do djavola Kejsi! Moj
život je dosadan... -Dobro!
Moraš sve da znaš!
- Hvala. -Dakle...
Radile smo sve, samo nismo
koristile strane predmete.
Više ze ne zanimaju
detalji? -Izvini. Nastavi!
Bilo je neverovatno. Ne
znam šta još da ti kažem.
Znači, od sada ćeš
biti lezbejka? -Pa šta?
Već sam spavala sa ženom.
- Molim? Zašto mi nisi rekla?
Izvini. Zaboravila
sam. -Kako da ne!
Mogu li da te pitam nešto?
Naravno.
Misliš li da sam privlačna?
- Šta pokušavaš, Šeron?
Nije da to ne želim, ali zašto
mi se nisi nikad nabacivala?
Šališ se? -Zato
što sam crnkinja?
Zato što si luda. Odlazi!
Odlazi!
Napred!
Možemo li da
razgovaramo? -O čemu?
O tvojim osećanjima,
o našem prijateljstvu.
Nemamo šta da pričamo.
- U redu. Onda me saslušaj.
Kler, ti si moja prijateljica.
Ne želim da te izgubim.
Nije mi žao što sam
bila iskrena prema tebi.
Znam da si divna
osoba i da me voliš.
Trenutno si uplašena
jer radim nešto
što ti je strano i
što ti se ne svidja.
Razumem te. -I
ja sam zbunjena.
Ali to je jače od
mene. Daću ti vremena.
Nadam se da ćeš mi
oprostiti što nisam kao ti.
To je sve.
Imam ideju. -Kakvu ideju?
Hajde da plešemo. Želim
da plešem sa tobom.
Sad? -Da!
Kuda ćemo?
Hajde, devojčice. -Bože!
Ovo je kao u filmu
"Ubistvo sestre Džordž".
Hajde da popijemo nešto.
Šta želite? -Flašu tekile.
Šalim se. Čašicu
tekile. -Dve.
Izgleda kao običan bar.
Samo što su svi slični.
Svi traže nešto.
Mislim da si u
pravu. -Dame...
Uživajte!
Hajde da plešemo!
Šta ćeš da radiš večeras?
- Treba da završim nešto.
lći ću kući, ako se slažeš.
Naravno.
Smeta ti? -Ne.
Pomislila sam da ti
možda treba prostora,
što je besmisleno, jer
praktično nismo u vezi.
Provodimo mnogo
vremena zajedno.
Treba da se razdvojimo
malo. -U pravu si.
Samo sam zahtevna. Izvini.
Nisi zahtevna.
Jesam. Kad bi zavirila u
mena, videla bi da je tako.
Ponašaš se blesavo.
U pravu si.
Kod Kejsi sam istu
stvar i volela i mrzela.
A to je?
Nisam mogla da je kontrolišem.
Dobro se osećala u svom
svetu, za razliku od mene.
Nekad nove stvari čine
da se osećamo nelagodno.
Znate da se osećam nelagodno
i kad ne spavam sa ženom.
Tako je. Znamo to. Kad
ćeš se osloboditi toga?
Ne znam.
Hoćeš da kažeš da ta veza
nema nikakve veze sa
tvojim zadovoljstvom?
Isto bi se osećala i
da spavaš sa muškarcem?
Nisam to rekla.
Zbunjena sam. -Nisi.
Šta hoćete da kažete?
- Praviš se da si zbunjena,
jer onda ne moraš
da učestvuješ.
Tako nećeš biti povredjena.
Bićeš pasivni posmatrač.
Ne mogu da shvatim glupog
terapeuta? -Žao mi je.
U redu. Priznajem.
Luda sam za Kejsi,
ali ne mogu da se
borim protiv sebe.
Znate da ne volim
kad me neko analizira.
To nije dobro ako si
u homoseksualnoj vezi.
Šta ćeš da radiš?
Napred!
Ako si došla da mi kažeš
da sam te izneverila,
ili da me se
gnušaš, ne trudi se.
Nisam raspoložena.
- Nisam zato došla.
Došla sam da ti se izvinim.
Jesam li dobro čula da si
došla da se izviniš? -Da.
Ko te je naterao?
Moj psihijatar?
Niko me nije naterao.
Samo sam htela da ti se
izvinim zbog svog ponašanja.
Uplašila sam se.
Uplašila sam se
da ću te izgubiti.
Pomislila sam da sam
i ja možda lezbejka,
da je moj muž
možda homoseksualac.
Počela sam da sumnjam.
A onda sam shvatila da
nisi drugačija zbog toga.
To je sve. To sam
htela da ti kažem.
Izvini što sam
bila takva budala.
Volela bih da te zagrlim...
Ali pomislićeš da
ti se nabacujem.
Simpatično!
Zdravo! -Zdravo!
Mislila sam da naručimo nešto.
Hoćeš li vino ili
martini. -Može.
Onda ćemo vino.
Jesi li dobro? -Ne.
Moramo da razgovaramo.
To su najružnije reči.
Pusti me da pričam pre
nego što se unervozim.
Luda sam za tobom.
Ne znam da li Ijubav ili ti,
zanesenost ili činjenica
da se radi o tabuu
čini sve ovo još
uzbudljivijim.
Ipak, mislim da nisam osoba
koja može da podnese ovo.
Šta hoćeš da kažeš?
Čovek mora da bude jači
da bi se opirao društvu.
Ne mogu da podnesem
osude, poglede...
Čini mi se da će me
neki snajperista ubiti
zato što sam lezbejka,
a ja to nisam.
Osećam se slabom i
to mi se ne dopada.
Ovo je dobro iz mnogo razloga.
Ali tu je i druga strana.
Kao da vodim dva monologa,
jedan sa tobom
i jedan sa sobom.
Jedva uspevam da se izborim
sa ovim koji vodim u sebi.
Nije pošteno prema tebi.
To su sve gluposti
i ti to znaš.
Hoćeš da kažeš da nije
pošteno prema tebi.
Mogu da budem sa tobom u
svemu ovome, a i ne moram.
Istina je da možda nisi u
stanju da budeš ni sa kim.
O tome se zapravo radi.
Sad mi se ponovo svidjaš.
Ali...
Mogu li da budem sitničava
na trenutak? -Naravno.
Znači. nije ti bitno
da li si sa mnom ili ne?
To si htela da kažeš? -Ne.
Ja sam biseksualac. Svidjaju
mi se mnogi Ijudi, pa i ti.
Zato mi je lakše.
Sa koliko žena si
spavala? -Sa nekoliko.
Jednocifren broj?
Dvocifren?
Lepo! Baš lepo!
A šta sam ja? Još
jedna u nizu? -Ne!
Ti si jedina do
koje mi je stalo.
Sad pričaš kao
muškarac. -Izvini.
Vidiš li da sam smešna?
Posesivna sam,
a nemam hrabrosti
da budem lezbejka,
biseksualac...
Da budem sa tobom.
Samo si uplašena.
To je normalno.
Ja sam luda.
Zašto si tako
nenormalno normalna?
Verovatno zbog slobodnog
duha. -To mi je poznato.
I ti si avanturista.
Poljubila si devojku.
Da.
Tako je.
Ali volela bih da
budem drugačija osoba.
Ja ne bih volela.
Zanima me kako bi
se sve ovo završilo.
Luda sam za tobom. Ni meni
nije lako to da priznam.
Sigurna si da ne
možemo da pokušavamo?
Ne dovodi me u iskušenje.
Bolje je ovako, pre nego
što mi srce bude slomljeno.
Obe znamo da ne bih izdržala.
U redu.
Bićemo samo prijateljice.
Tako je. Prijateljice.
Drago mi je što
sam te upoznala.
I meni je drago.
I tako sam okončala
to. Nije bilo lako,
ali znala sam da sam
doživela nešto što mnogi nisu.
Šta?
Prvi put u životu sam
uradila nešto smelo.
Poljubila sam devojku.
- Nije baš tako jednostavno.
Nisam sigurna da vas razumem.
- Sledila si svoje srce.
Biće teško nastaviti kao
da se ništa nije desilo.
Pretpostavljam da ćete mi
reći da je to dobro? -Da.
Zato sam ovde.
Hvala. -Nema na čemu.
Vodi računa kad se budeš
upuštala u sledeću avanturu.
Loren Trevis. Doživela
je nešto radosno,
ali onda je pretvorila
to u nešto prljavo
zbog osuda spoljašnjeg
sveta i zbog samokritičnosti.
Prekinula je to iskustvo
zbog straha i nesigurnosti
koju oseća celogživota,
kao i svi mi.
Ali nakratko je zaista živela.
Nadajmo se da se neće
vratiti na početak.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57gpu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове