(РАЗГОВОР У ДАЉИНИ)
ДР. ЦРЕАСМАН:
Питам само једно,
"Хеј, ко жели да рони и
види пирамиде у Сахари?"
И да видите реакцију.
♪♪
Као археолог, радознао
сам да отворим гробницу,
и да видим шта је унутра?
Апсолутно, да.
Али нико до сада није
урадио овако нешто.
♪♪
Како ископавамо гробнице у
пустињи које су испод воде?
Судан има невероватну
и дугу историју.
Стотинама година,
људи су се концентрисали
на веома велике,
добро очуване Египатске споменике,
и промашили шта је данашњи Судан.
Имате пирамиде.
Имате гробнице и собе које
нису никада ископаване.
Имате много краљева,
туце и туце
краљица и принцеза.
Да имате прилику да идете и
ископавате ове ствари
је заиста невероватно.
РОМЕY: Аах! Ох, види ово!
Види ово, види ово!
Ово је злато! (СМЕХ)
ДР. ЦРЕАСМАН: Сваки пут кад зарониш,
излазеш себе ризику.
Користимо ваздух са површине.
Једна мање ствар о
којој морате да бринете:
да носите велики резервоар на леђима
у затвореном простору где
нисте потпуно сигурни
колико су стабилни зидови.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да видимо да
ли је план јасан свима.
Спуштамо се до пролаза.
Држите се пролаза, удахните
неколико дубоких уздаха
и држите се доле.
Спремни?
Хајдемо!
Чим уроним у воду,
и она почне да улази у
моје ронилачко одело,
погледам нагоре и
мисао ми долази о,
"Океј, ово је нечије погебно место.
Ово је место за поштовање.
Место из кога се учи.
Место да се разуме."
И само ми се региструје.
(ДИСАЊЕ КРОЗ АПАРАТ)
♪♪
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
НАРАТОР: Овај водени гроб је
2,000 година старо погребно место
Нубијског краља Настасена.
ДР. ЦРЕАСМАН: Гробнице
су временске капсуле.
Поглед кроз историју људи и места.
НАРРАТОР: Археолог Пеарце Паул Цреасман
надам се да ћу научити нешто
о Настасену, ко је он био,
и о старом свету око њега,
из тајни које његова пирамида сакрива.
Девет метара изнад зарона,
инспектор Факхри Хассан
и подводни археолог  Кристин Ромеy
чекају да приме кофу блата
послате из пирамидиног дна.
РОМЕY: Циљ ове сезоне
је да почнемо са ископавањем
гробне собе Настасена.
(ДИШЕ КРОЗ АПАРАТ)
То захтева премештање доста материјала
из гробне собе да би се испитало.
♪♪
НАРРАТОР:  Свака кофа можда
открива нове доказе,
о краљу, и како је сахрањен.
РОМЕY: Иако имамо рониоце
доле у гробници и извлачимо кофе,
просејавање се мора обавити изнад,
јер не смемо да дозволимо
да се блато осуши.
Можда се деси да буде нешто крхо,
јер може да се претвори у прашину.
♪♪
Тражећи дукате, и кости,
и било шта што се неналази
нормално у седименту.
АБДАЛЛАХ: имам
воду ако сте жедни.
РОМЕY: Океј, мислим да је добро.
-АБДАЛЛАХ: Доста?
-РОМЕY: Али, хм...
Да, мислим да је довољно.
Аах! Бинго!
Пет минута унутра, и нашли смо злато.
То је златна фолија,
као алуминијумска фолија
која је изгужвана током времена.
Танко је као папир.
Скоро је као марамица.
Марамица од злата.
Ово је добро.
АБДАЛЛАХ: Срећно.
РОМЕY: Да, срећно.
Хвала ти, Настасен!
НАРРАТОР: У част археолога,
ово откриће злата  је добар знак
да су на правом путу.
Још више је узбудљиво
шта ћемо наћи следеће.
РОМЕY: Ох! (СМЕХ)
Хеy, Факхри!
-АБДАЛЛАХ: Шта?
-РОМЕY: Ко је ово?
НАРРАТОР: Кип који се зобе схабти,
је традиционално клесан за краљеве.
АБДАЛЛАХ: Ово може
бити... Настасен.
Зато што је исто лице...
Али видећемо.
Проучаваћемо да би направили поређење.
-РОМЕY: Мм-хмм. Да.
-Видећемо.
РОМЕY: То је дивно.
АБДАЛЛАХ: Да, то је дивно.
РОМЕY: Да, то је добро.
АБДАЛЛАХ: Да, то је добро. Да.
Ово је нова информација
која нам омогућује да
разумемо историју нашу боље.
Ово место је важно
јер је гробље племства Кусх - Куш.
Ово је једно од
најстаријих краљества Судана.
НАРРАТОР: Почетак краљества
почиње пре око 4,000 година пре,
краљевство Кусха - Куша влада већим
делом Нубијске пустиње,
што је сада северни Судан.
♪♪
Од 650 до 300 пре Христа,
Кушити су сахрањивали
своје племство близу Напата,
срце њихове династије
у врхунце своје моћи у историји.
Нури је најважније
гробље у овом региону,
направљено на 4 катаракте од Нила.
ДР. ЦРЕАСМАН: Било је више од
80 сахрана краљева и краљица,
принчева и принцеза
овде у Нурију само.
Има укупно 300 или 400 пирамида
у целом Египту и Судану.
И толика концетрација
племства на овом месту,
то је нешто невероватно.
То је био крем популације
и културе друштва у том времену.
НАРРАТОР: Почетком 1913-те,
Амерички археолог  Георге Реиснер
ископоао је много Кусх-а гробова,
откривајући гробнице истакнутих краљева.
РОМЕY: Реиснер је био први археолог
који је ископавао на Нурију.
Ставио је Нури на мапу света.
НАРРАТОР: Он и његов тим је
ишао од пирамиде до пирамиде,
али су наилазили на проблеме...
вода.
Када су људи стигли
оно што је сада Настасенова гробница,
нашли су је делимично поплављену,
и са једном комором урушеном.
РОМЕY: Реиснер, оно што сам ја разумела,
послао је радника који није
хтео да иде у мрачну гробницу.
Изгледа да је овај радник
наишао на гроб,
брзоплето ископао рупу,
извукао пар артифакта да потврди
да је Настасенова гробница,
и онда су изашли одатле.
ДР. ЦРЕАСМАН: Хтели су да
сазнају чија је гробница била.
Нашли су пар артифаката
који су имали краљево име
Настасен на њима, осим тога,
нико није био пре тога ту,
нико није ни био у гробници
откада је Настасен сахрањен овде.
(КОЗА БЛЕЈИ)
НАРРАТОР: У вековима од
када је Настасен сахрањен,
слив Нила је растао у Нурију.
Климатске промене, индустријска агрономија,
и изградња брана су
променили ниво воде,
плавећи многе гробнице.
Ове воде су сачувале
богате гробнице
од заједничке судбине.
РОМЕY: Проблем са пирамидама
што су то огромне мете.
Оне говоре "Овде је
огромна гомила блага
испод мене. Дођите и послужите се."
Чак и у прастара времена,
ове гробнице су пљачкане.
Али у Нурију, гробнице
су остале нетакнуте,
зато што је ниво воде био велик.
ДР. ЦРЕАСМАН: Постаје
изузетно тешко наставити.
Пошто су испод воде представља
недостижну регију за већину.
НАРРАТОР: У 2018,
Пеарце Паул Цреасман направио
је прву експедицију
да отвори Настасенову гробницу.
Позвао је подводног
археолога Кристин Ромеy
да му се придружи.
РОМЕY: Радила сам бродске
олупине, подземне пећине,
али ништа није,
ништа у свету се не пореди
са роњењем подводне
гробнице испод пирамиде,
у пустињи Судана. Ништа.
Први пут идући у гробницу не знајући,
нисам очекивала боље услове,
јер ниво воде није
био екстремно висок.
НАРРАТОР: Ниво воде се
мења из године у годину,
али било је очигледно шта у пирамиди,
је препало Реиснеров тим.
Подземна вода из Нила је преплавила
све три одаје Настасанове гробнице.
Најмања прва одаја била
је потпуно испод воде.
Кров друге одаје урушио се
у неком времену,
правећи ваздушни џеп.
Трећа и задња одаја је
где би краљ био сахрањен,
окружен благом за следећи живот.
За Пеарце Паул и Кристин,
откривајући поплављене
одаје се исплатило.
РОМЕY: Мислим да велики
тренутак схватања
шта ми имамо у
Настасеновој пирамиди
је био кад ме је Пеарце Паул
одвео до треће одаје,
и махао батеријском лампом около,
и када је уперио у нишу у зиду,
а лампа обасјала делиће злата у ниши,
које стоје ту вековима,
вековима и вековима.
Било је невероватно.
И када сам схватила да
се злато налази около,
да је ово неотварана гробница.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да је неко посетио
гробницу да је опљачка,
сигурно би узели
златне ствари које
су биле у видокругу.
НАРРАТОР: Недирано
благо је наговештај
да је још по нешто вредно у гробници.
Нешто ређе од злата.
ДР. ЦРЕАСМАН: У средини
треће одаје,
налази се велика хумка.
Има камење около,
и поређано је као
да је величине особе.
Отприлике је шест фита дугачко
и три фита широко,
и гомила около тога.
НАРРАТОР: Ове сезоне,
годину касније,
Пеарце Паул се нада
да ће открити гробницу,
и сазнати да ли је
Настасен још увек унутра.
ДР. ЦРЕАСМАН: Пирамиде генерално,
несачувају своје власнике.
Веома је ретко да нађеш у пирамиди
особу којој је посвећена.
♪♪
РОМЕY: Ако размислите мало,
неотварано гробно место
у овом делу света,
задње велико је било пре
сто година. То је био Тут.
А он је био релативно мањи фараон
у великој шеми ствари.
Тут је познат зато што је
био у неотвараној гробници.
Настасен, из другог угла,
је био умешан у велике
политичке преокрете
древног света као свог дела.
У стању смо да ископамо
неотварану краљевску
гробницу Настасена,
Мислим да ће бити
обиље богатства информација.
ДР. ЦРЕАСМАН: Нури има
највећу концетрацију
пирамида више него било где у свету,
од свих култура и цивилизација.
(КАМИЛА МУМЛА)
ДР. ЦРЕАСМАН: У Судану у ствари,
има више пирамида
него у целом Египту,
а о овоме људи не
размишљају веома често.
НАРРАТОР: Куш и Египат имају
дугу испреплетену историју,
то је само почетак
нечега много већег.
РОМЕY: Вечина нас зна
историју каква је у књигама
о краљевству Куш,
долази из перспективе Египћана,
зато што су Египћани имали писмо.
А Египћани су све записивали. СВЕ.
Користили су огромну количину папира,
рекли бисмо данас
у модерном свету.
А веома смо срећни што имамо
ове историјске записе.
Али ти записи стављају
све ван Египта
као неједнаке или мање вредне од њих.
Историју пишу победници,
један проценат.
А археолози причају
причу о ауцајдерима.
Осталих 99%.
Најбољи начин да разоткријете
лаж и истину историјских догађаја
је да видите чињенице.
Некад се то види у
историјским уџбеницима,
а некад не.
НАРРАТОР: Археолог Геофф
Емберлинг је ископавао
многе важне споменике Куша,
откривајући прошлост циглу по циглу.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Знамо за први
моменат појављивања Куш
у историји око 2000 година пре
Христа, и били су моћни.
Били су толико моћни да
су Египћани у то време
низ тврђава поред Нила
да би се заштитили од војне моћи Куша.
НАРРАТОР: Од тих примарних
позиција на Нилу,
царство Куша контролисало
је трговачке путеве од југа
до Египта, превозећи
слоновачу, кожу леопарда,
драгоцено камење и злато.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Имали су повезаност -
везу са унутрашњости Африке
који су могли да донесу ове егзотичне
производе све до Египта,
и даље до Медитеранског света.
РОМЕY: Били су повезујућа спона,
и постали су веома богати и моћни
због те њихове позиције.
НАРРАТОР: Египат се ослањао на Кушово
злато за њихове краљевске сахране...
и жестоке Кушеве ратнике
да допуне Египатску армију.
Током времена Кушити су
добили толико моћи
да су их Египћани видели као претњу,
и извршили су инвазију
њихових суседа на југу.
Следећих 400 година Куше
је контролисао Египат.
У почетку, Египћани су наметнули
њихове богове и храмове Кушима.
РОМЕY: Узимали су
елиту Кушког друштва
и давали су им Египатско образовање.
НАРРАТОР: Куши су
током времена постали
више посвећени духовним стварима од Египћана.
Када је Египат почео да губи моћ,
и повукао се 1100-те
године пре Христа,
Кушити су наставили
са градњом гробница
у облику пирамида.
Накит нађен унутар гробница
је јасан показатељ њихових
наклоности ка Египатским Боговима.
РОМЕY: Знамо да минимум
до 8-ог века пре
Христа Куши у процвату.
Бацили су окове
Египатских колонизатора
али су задржали
неке Египатске елементе.
НАРРАТОР: За центар
њиховог краљевства,
Кушити су преузели место
великих духовних
значајности за Египћане.
Велики камени блокови
простиру се високо
изнад пустињског пејзажа.
Јебел Баркал, или "света планина."
Одавде Кушки краљеви
су могли да контролишу
огромну прошириву територију.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: На крају тај
пораст моћи довео је Кушите
да буду у могућности да освоје цео Египат.
А то гледано са историјске тачке изузетно.
НАРРАТОР: За скоро хиљаду година,
успех пет Кушких краљева
владао је целим Египтом.
Од Напата, њихове престонице,
контролисали су више пространства
него неки Египатски фараон,
простирући се од модерног
Картума до Медитерана.
Један Кушки краљ,
велики ратник Тахарqа,
основао је  Нури као племско гробље.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: На много начина
Тахарqа је био најпримећенији
25-ти краљ династије.
Гробље које је основао у Нурију
постало је племско гробље за Куше,
преко 300 година.
Тако да је постао предак
који је наредни краљ Куша
хтео да се повеже на њега.
НАРРАТОР: Краљеви као Настасен,
Пеарце Паул се нада
можда је још у гробници.
Желео бих да нађем
доказе о самом Настасену.
Кажем да не желим да
дођем лице у лице са њим
у средини треће одаје у мраку,
да би то било јединствено искуство.
НАРРАТОР: Када Пеарце Паулов тим
почео другу сезону ископавања,
нашли су Настасенову
гробницу у неочекиваном,
и нетакнутом стању.
РОМЕY: Јутро првог зарањања,
признајем била сам сумњичава.
То је била потпуно
другачија ситуација
него задње сезоне.
ДР. ЦРЕАСМАН: Били смо изненађени
колико је воде било унутра.
Ниво воде је био значајно
мањи прошле године.
Ове године радимо са 15 фита више
вертикалне воде.
НАРРАТОР: Задње сезоне тим
је покушао да испумпа воду
из гробних одаја,
али притисак воде који
долази из спољних зидова
ставља гробницу у већи ризик урушавања.
ДР. ЦРЕАСМАН: Када смо
пробали да испумпамо,
било је као да је чесма отворена,
и то стотине других
чесми долазе кроз зидове.
Мислим да није вредно ризика.
Више је као стављање
папирне кесе у океан,
и онда покушавајући да
воду извадиш из папирне кесе.
Шта мислите да ће се десити?
Остатак воде ће појурити
и пробити...
И пробити кесу.
Без обзира да ли или не
смо могли безбедно
да испумпамо и ископамо, и даље је гробница.
Не желимо да буде гробница
за више од једне особе.
Настасен је довољан.
СЦХНЕИДЕР: Долазиш ли такође?
РОМЕY: Долазим такође.
Океј. Данас ћемо да радимо ископавање.
Даве ће бити напољу.
-РОМЕY: Океј.
-Управљајући цревима, ваздухом,
чиме и шта год.
Ја ћу ићи први.
Ако додирнемо руке можда се скупим једно.
Ако скупим једно значи океј је.
Ако скупим више пута,
извадићу те кроз тај отвор.
РОМЕY: Иако сам лежала будна ноћ пре,
мисли су ми ишле кроз главу,
океј, идеш доле на степенице.
Овуда се улази у гробницу.
Онда иде одаја прва, па друга.
И пролазим туда у мислима.
Знала сам без обзира колико пута
сам кроз то мислено пролазила у глави,
није било као што ће бити у стварности.
-Стајаћеш.
-Океј. Ја доносим
празну кофу,
и пишем бројеве..
ДР. ЦРЕАСМАН: Празна кофа на следећој.
РОМЕY: ...Празна кофа на следећој.
И онда сам сконтао А, Б, Ц.
НАРРАТОР: Пажљиво води запис
одакле свака кофа долази,
Пеарце Паул ће моћи да упореди
било који предмет који нађу унутра
за специфичну област у гробници.
Моја кофа долази, знате,
из северозападног ћошка...
НАРРАТОР: Склапајући сахрану,
и слагајући трагове где
би Настасен могао бити.
-РОМЕY: Океј.
-Да ли има смисла?
Разумем, океј.
ДР. ЦРЕАСМАН: Највећи
проблем ће бити паника.
РОМЕY: Наравно, увек је тако.
Знаш ако се нешто деси.
СЦХНЕИДЕР: Клаустофобија и
паника су највеће бриге.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да. Ако
си унутра и паничиш,
-иди у џеп ваздуха.
-СЦХНЕИДЕР: Мм-хмм.
-Ако си код врата излази.
-Јеа.
Дођи код џепа ваздуха и чекај.
Неко ће доћи по тебе
ако се осећаш да не можеш сама да изађеш.
Није лако.
Знаш када си одозго,
на прелепом си Суданском сунцу,
и видиш протезање пустиње
колико ти поглед добацује.
И силазиш церемонијским степеницама,
и постаје прогресивно
мрачније и хладније,
и мрачније и хладније.
И кад сиђеш доле у другом си свету.
И мало је застрашујуће да будем искрена.
♪♪
ДР. ЦРЕАСМАН: Океј. Кристин,
ти ћеш бити на овој линији.
-РОМЕY: Океј?
-ДР. ЦРЕАСМАН: Да.
Пали их.
(БУКА МОТОРА)
(КИСЕОНИК ДУВА)
♪♪
РОМЕY: Тренутак када
глава прође испод воде
и ти се провлачиш кроз
челични отвор
у одају,
и схватиш реалност каква јесте.
И онда схватиш да је видљивост мала.
Мораш сама да се орјентишеш
кроз прву одају
да би дошла до џепног
ваздуха у другу одају.
И свако чуло је на 110%.
Напет си и покушаваш да схватиш
шта ће се десити следеће.
(МЕХУРИЋИ ВАЗДУХА)
РОМЕY: Значи идеш са 19 сада?
-ДР. ЦРЕАСМАН: 19А.
-РОМЕY: 19А, добро.
ДР. ЦРЕАСМАН: У реду.
Видимо се за пар минута.
(НЕРАЗГОВЕТАН РАЗГОВОР)
РОМЕY: 10:30.
НАРРАТОР: Кристин забележи овог пута,
да видимо колико дуго Пеарце Паул
ради у трећој одаји.
Ако га нема више од пар минута,
она мора да оде и да га нађе.
РОМЕY: Знамо да друга одаја
гробнице испод пирамиде
је већ била почела да се урушава
у једном тренутку у историји.
И зато нема разлога да се и
други делови гробнице несруше.
(ДИСАЊЕ КРОЗ АПАРАТ)
♪♪
ДР. ЦРЕАСМАН: Кад смо дошли овде
први пут од прошле године,
вода је била кристално чиста.
Дошли смо у гробницу
мислили смо да има ваздушни џеп,
вода је била тако чиста да
смо ударили наше главе
и погледали и видели мехуриће
који иду на кров.
Шта...Шта се дешава овде?
Било је феноменално.
НАРРАТОР: На први поглед,
Пеарце Паул могао је јасно
да распозна познате знаменитости.
Ниша у којој су биле смештене
љуспице од злата.
Декоративни блокови исечени од камена,
и схрана сама,
хумка камена која можда
садржи остатке Настасена.
Али сад видљивост је никаква.
ДР. ЦРЕАСМАН: Због падајућег
камена, због урушавања,
због песка који је ушао,
чим смо дошли тамо
узбуркали смо га,
и веома брзо смо почели да радимо,
видљивост је нула.
Као да су нам завезане очи,
некада наопачке,
и покушаваш да урадиш
најбоље што можеш
да разумеш реалност,
и да направиш менталну мапу.
РОМЕY: Покушаваш да нађеш важне ствари
искључиво додиром.
Не можеш да користиш очи,
или неко друго чуло
осим додира и менталне мапе.
(ДИСАЊЕ КРОЗ АПАРАТ)
ДР. ЦРЕАСМАН: Вау.
Ово је шабти.
Сахрањено са краљем.
Да му помогне у следећем животу,
да не мора да се
смара са свакидашњим
радом из дана у дан.
(КОМПРЕСОВАН ВАЗДУХ ИЗЛАЗИ)
СЦХНЕИДЕР: Свиђа ми
се што је насликано.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да. Екстра је!
У невероватном стању је.
(МОТОР РАДИ)
-ЧОВЕК: Хвала ти.
-ДР. ЦРЕАСМАН: Нема на чему.
(МОТОР РАДИ)
ДР. ЦРЕАСМАН: Најбитније ми
је у сезони досада што,
смо безбедно сваки дан
излазили из гробнице.
Ух, то је број један.
Број два, мислим да правимо помак.
Мислим да учимо сваки дан.
И даље добијамо
информације да се исплати ово.
Дакле велика је празнина
у нашем разумевању
у транзицији овог краљевства,
су људи Напата.
После стотине година сахрањивања
њихових краљева овде,
одједном су престали.
Настасен пада у важном времену за нас.
Задњи краљ сахрањен у Нурију.
Зашто су престали?
Зашто прелазе са једног места
на друго, па на треће?
Ко доноси те одлуке?
Зато што човек не може
самог себе да сахрани.
(ЉУДИ ПРИЧАЈУ НЕРАЗГОВЕТНО)
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: У 4 веку у Кушу
је било турбулентно време,
ово видимо у неколико другачијих смерова,
укључујући и локацију племенитих сахрана.
Краљева одлука где
да сагради пирамиду
вероватно има много различитих
мотивација иза тих разлога.
НАРРАТОР: Да би истражили ове мотиве,
шта би могло да изазове
ово тмурно време,
археолози Геофф Емберлинг
и Сами Еламин
преусмеравају своју пажњу
од елите ка обичнима.
♪♪
Блзу је храм у којем су се
одржавала краљевска крунисања
за дугу линију краљева и фараона,
Геофф и његове колеге ископавају град
који није видео зрак сунца хиљадама година.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Одувек сам волео
да ископавам насеља.
Одувек сам био заинтересован
како су људи некад живели,
не само како су
краљеви живели. Не знам
ваљда не верујем тим
људима, тим краљевима.
(СМЕХ) Радије бих приповедао историју
на начин који укључује
све нас и све њих.
(НЕРАЗГОВЕТАН РАЗГОВОР)
НАРРАТОР: Геофф је
ископовао краљевске храмове
и гробове око Јебел
Баркал око 14 година.
Али одувек се питао
где су људи који су правили грађевине
и издржавали елиту живели.
(ЉУДИ РАЗГОВАРАЈУ НЕОДРЕЂЕНО)
Знао је да је морао да постоји
град негде у близини,
давно пре закопан испод слојева песка.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Таква питања
су ме одувек интересовала
као археолога.
Шта то ми не знамо
што је испод наших ногу?
НАРРАТОР: Како зграде, улице
и сокаци израњају из песка,
Геофф и његов тим почиње
да саставља део по део
како би овај древни град изгледао.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Да.
НАРРАТОР: У сенци Јебел Баркала,
најмање 10 великих зграда
би било постављено
у другачијим комшилуцима,
делећи град на области.
Куће су организоване у блокове,
рани доказ урбане архитектуре.
Шта се дешава унутра кућа
може дати наговештај
колико су људи Напата били напредни.
Део града који Геофф ископава
је организован око велике зграде,
са мањим градјевинама око.
Гледамо на спољњи зид ове зграде.
Иде надоле, испада ћошак,
и тако да...зграде се
продужују у том правцу.
Надамо се да ћемо наћи шта год
шта су радили и правили у тој згради,
и не можеш да предвидиш
шта ће то бити.
Осећамо да испод наших
ногу пролазе векови,
ако не и 1,000 година.
Постоји више соба између ових зидова.
И онда, то је са
спољне стране зграде
где је гомила песка,
и ту проналазимо предмете
који су повезани са
коришћењем зграде.
То је искрено, где је смеће било,
и то ће нам рећи шта су
људи овде радили.
НАРРАТОР: Једна од градских јама
указује на древну оставу,
у којој се чувало храна,
уља и остале потребштине.
Вековима касније бачене бочице и етикете
који су заптивале теглу откривају
више него што се чини на први поглед.
БРАХЕ: Буквално смо нашли
хиљаде печата
овде у јами, што је веома интересантно.
Показаћу вам један који је
ископан ове сезоне овде.
Направљен је од глине и то је тег
за теглу. То је са горње стране тегле.
Имате тканину испод и имамо глине изнад
да би се затворила тегла.
И када сте урадили то, узећете
златни прстен као овај
и испечатираћете тег
тегле са вашим..прстеном
у циљу сачувања печата овде.
Ако погледате близу са лупом видећете
отисак печата понекад.
НАРРАТОР: Сваки званичник
града има свој прстен,
са својим јединственим ликом,
лични печат да потврди надзор
и да одговорност за садржај унутра.
Имамо леп пример другог печата овде.
Ако погледате ближе, видећете издужену фигуру
мислимо да је лавља глава овде.
А видите полупрстен овде такође.
То је други печат такође.
Који би био глава крокодила, тако мислимо.
(ПРИЧАЈУ НЕРАЗГОВЕТНО)
НАРРАТОР: За Геоффа,
отисак печата је доказ
комплексног економског система,
који може помоћи да се реконструише
структура краљевске моћи
код Јебел Баркала.
Како тим ископава више,
наилазе на старије делове града,
и древне доказе и трагове како
је друштво функционисало.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Ове сезоне смо
сишли  вероватно до
3-ег века пре Христа.
Па вероватно следећи ниво
доле ће бити
време Настасена.
И веома је могуће да ћемо
наћи отисак печата
са краљевским именима.
Можда чак и имена
краљева којих не знамо.
Постоје могућности за
попуњавање тог дела историје.
Наравно не можемо гарантовати
да ћемо наћи те доказе,
али су они овде негде.
НАРРАТОР: После Настасенове владавине,
око 315-те пре Христа,
Кушити су померили центар
своје политичке моћи
даље од Напата.
Силе и разлози овог померања
остају мистерија,
али археолози почињу да одбацују
једну велику могућност.
ДР. ЦРЕАСМАН: Имате индикације
колико су напредни показује
време и место је везано за
сахрањивање људи, зар не?
Поготову сахрана краљева.
Најмоћнија и најважнија особа у друштву
је сахрањена веома скромно,
сугерише на промену културе
неке врсте скромности,
или да ресурси нису били доступни.
Настасенова гробница није то.
Постоје веома добре индикације
да је он имао
сву потребну опрему и ресорсе
које би краљу требале,
и да је добро опремљен
за загробни живот.
РОМЕY: Добро јутро. Како сте ви?
-ДР. ЦРЕАСМАН: Добро, а ви?
-РОМЕY: Добро.
ДР. ЦРЕАСМАН: Имали смо одличан дан јуче.
РОМЕY: Да? Колико добар?
Веома добар. Хоћете ли да видите?
РОМЕY: Да, хоћу.
ДР. ЦРЕАСМАН: Имамо неке
интересантне ствари.
РОМЕY: Ох, вау. (СМЕХ) Да.
(ЉУДИ РАЗГОВАРАЈУ НЕРАЗГОВЕТНО)
ДР. ЦРЕАСМАН: Па...
-Мислим...
-Има нешто злата на себи.
Позлаћено је листићима.
-Да.
-Има још овде
И када смо очистили,
више ће се појавити испод.
То је предивно.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да ли је ово оно
што мислим да јесте,
Знам за само још један овакав пример.
Зато је ово изузетно откриће.
Да ли сте видели  Хемéн
и Тахарqа статуе у Лувру?
-РОМЕY: Да.
-ДР. ЦРЕАСМАН: Има став Тахарqа,
нудећи жртву птичијем богу?
Мислим да је то то.
Требала би да има негде мала статуа
-Настасена како нуди жртву.
-РОМЕY: ...нуди понуде.
Морамо наћи
-пар Настасена.
-РОМЕY: Настасен.
Океј, то је наша мисија.
-Да.
-Мисија одавде даља.
Вау.
♪♪
НАРРАТОР: Током неколико следећих дана,
тим је извукао већи број
доказа из гробнице,
који указују на сахрану краља
који је хтео да буде поштован и запамћен.
РОМЕY: Добро, имамо још једну кутију.
-ЛЕА КХОЛМЕYЕР: Океј.
-РОМЕY: За осам, кофа је осам.
(ПЕВА НА СВОМ ЈЕЗИКУ)
МОХАММАД: Океј. Океј.
РОМЕY: Схабти. Добро.
-Да, и угаљ.
-Угаљ.
-Да.
-Океј.
НАРРАТОР: Парчићи угља би могли
да буду доказ спаљене понуде жртве
урађено за време сахране.
РОМЕY: Имам још угља овде.
-Имам солидну количину угља.
-МОХАММАД: Угаљ.
Ох, ох, ох, ох, ох, ох!
-РОМЕY: Вау!
-Да!
То је највећи комад злата
који сам видео!
-Највећи комад злата. Да.
-(НЕРАЗГОВЕТАН РАЗГОВОР)
(ВОДа ТЕЧЕ)
НАРРАТОР: Златна фолија која
би прекривала објекте
као статуа Бога сокола.
-Прелепо.
-Победио сам?
-Не, ниси победио.
-Да, да победио си.
-КХОЛМЕYЕР: Победио си.
-(СМЕХ)
МОХАММАД: Да. Злато, злато.
То је комад злата.
РОМЕY: Ооп, још злата.
КХОЛМЕYЕР: Ево остављам ти поклон.
-(РОМЕY СЕ СМЕЈЕ)
-КХОЛМЕYЕР: То је кеса.
-Дан злата.
-Ах, има још овде.
-Да. Да.
дан злата.
(НЕРАЗГОВЕТАН РАЗГОВОР)
КХОЛМЕYЕР:
Ох, хеј. Највећа коска коју сам нашао.
РОМЕY: Ох, да.
ДР. ЦРЕАСМАН: Док прилазимо
централном делу гробнице,
налазимо парчиће костију
који су тамнији.
Да, ово би могло да буде од паљевине,
али ово се можда дешава
костима под водом.
РОМЕY: Шта је то, кожа можда... ?
-ДУСАБЛОН: Овде?
-РОМЕY: У блату је.
ДУСАБЛОН: Да.
РОМЕY: Вау, вау, вау, вау.
Још коже.
Да, то је кожа.
-КХОЛМЕYЕР: Океј, то је предивно.
-РОМЕY: Да.
ДР. ЦРЕАСМАН: Нашли смо неке
парчиће за које мислимо да су кожа,
и ако су ово парчићи коже,
то би било конзистентно
са типовима сахрана
из овог времена и места,
који су можда
стављени у омот и сакривени.
Ако је то ово, то је добар показатељ
да јеа, краљ је био, или је још, овде.
(НЕРАЗГОВЕТАН РАЗГОВОР)
НАРРАТОР: Са сваки новим
даном открића у Нурију,
Пеарце Паул долази ближе
откривању ономе шта би, могло да буде
сахрана, и тело, краља Настасена.
ДР. ЦРЕАСМАН: Од данас,
гробница изгледа нешто као ово.
Имаш нишу овде горе. Улаз.
Ово је трећа одаја.
Имамо велику плочу овде.
Мислим да је ово део са крова.
Сад, јуче, пошто смо
померили много блокова
од изнутра гробничне одаје, ствари
су постале много јасније.
Овде имамо равну плочу.
Осећа као...веома равна.
Изгледа намерно тако направљена.
Али овај комад је велики
тако кад лежим на врху
са мојим рукама и ногама раширеним,
Једва могу да дотакнем сва
четири ћошка у исто време.
Веома је масивно.
НАРРАТОР: Кроз његове налазе и
пажљиво мапирајући те локације,
Пеарце Паул је могао да реконструише
шта он види у гробници
ако је вода чиста,
центриране око места где Настасен лежи.
ДР. ЦРЕАСМАН: Ако имате велику
плочу у средини собе.
Један камен је остао овде,
један је стајао усправно према зиду.
Ово се осећа после сахране,
зато што је схабти
заглављен, испод у ћошку.
Тако да схабти(МНОЖИНА) су заправо
поређани усправно преко два зида.
Нашли смо гомилу њих овде.
Онда су били преко зида као ови,
сваких неколико инча све надоле.
Божанство сокола је било овде,
и није било директно на поду.
И кроз овде имамо фрагменте костију,
и имамо оно што би требало да
буду велике кожнене закрпе.
Ако је краљ овде, има
смисла да он буде
у средини собе, и он ће
бити испод ове плоче.
Напредак је био велики.
Циљ је да завршимо
ископавање ове сезоне.
Мислим да  нећемо успети,
делимично због тога што
налазимо превише,
који је грозан и предиван проблем.
Ако размислите о томе на неке начине,
археологија је нешто попут
решавања неке давне древне
мистерије - "место злочина", зар не?
Сви су мртви.
Нико не може да прича у своје име.
И само имате физичке доказе около.
Али уместо патрона од сачмарице,
имате глину, посуђе и натписе,
и сви ови предивни делови слагалице
које морате стрпљиво
да склопите заједно.
Боже, погледајте видљивост.
Могу чак да видим мехуриће
-тамо неком приликом.
-ДР. ЦРЕАСМАН: Знам. Па, ви знате...
НАРРАТОР: Пеарце Паул и Кристин
прегледали су снимке
Настасенове гробнице
да процени има ли могућности
да ли је још увек унутра.
-...је био позлаћена...
-РОМЕY: Мм-хмм.
...онда је то смрскано...
НАРРАТОР: Падање камена у гробници
блокира им да направе јасну слику.
Али можда је и трачак среће.
Колико..је било падова овде?
Најмање два.
Шта се ја надам да ствари падају
са плафона, па смрскају понеку ствар,
-или је помере на друго место.
-...изнутра. Да.
Нашли смо оштећене делове
костију, вероватно људске.
-Нашли смо златни листић, нашли смо кожу.
-РОМЕY: Мм-хмм.
-ДР. ЦРЕАСМАН: Нашли смо
малу статуу божанства.
РОМЕY: Па имате посла са
гробним цунамијем у неку руку.
ДР. ЦРЕАСМАН: Да. Предивно
је, јер мислим
вероватноћа је да има више, више,
јер је заштићено.
-РОМЕY: Мм-хмм.
-Смрскано, али заштићено.
ДР. ЦРЕАСМАН: Могу да замислим
да ова гигантска плоча
је спречила све остале пошто
се тај догађај десио
да ураде било шта да би дошли
до онога што је испод...
-Да.
-...што је у центру ове собе,
-где су све сахране.
-Где је...
Да. Где је Настасен
-требало би да буде.
-ДР. ЦРЕАСМАН: Требало би. Да.
РОМЕY: Сад само треба да сконтамо...
ДР. ЦРЕАСМАН: Како
технички да изведемо ово,
што је једно од питања.
Да ли је ово могуће извести данас,
или да оставимо некоме
другоме у будућности?
РОМЕY: Тренутно
одушевљење, па разочарење,
јер имаш велику стену на путу.
За наше дугорочне шансе
веома је интригантно.
Можда имамо Настасена
још увек у гробници.
НАРРАТОР: После Настасенове владавине,
и мистериозног пресељења из Напата,
за Кушите је почела ново доба.
Још увек напредно за векове,
моћ краљевства никада не би се проширила
далеко као кад су владали Египтом.
ДР. ЦРЕАСМАН: Веома битно
пресечно време у људској историји
и у овим стубовима - основама,
оваквих ствари можемо
да погледамо уназад
у нашу историју и кажемо,
"Боже, ово су важни догађаји
у нашем свету, такође."
(ДРОН ЛЕТИ)
НАРРАТОР: Скоро 2,000 година,
храмови су прављени и прерађивани
на подножју Јебел Баркал.
Док центар моћи планине
није трајао заувек,
њен дух и данас издржава.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Ова места и краљеви Куша
су и даље значајни у модерном Судану,
али је преко само историја.
Веома богату везу Судан
има са овим местима.
Сви знају за историјску важност,
али исто и је део свакодневних живота.
ЕЛАМИН: Људи су веома повезани са
планином самом и то је основа.
У овим годинама са таласима
археолошких открића,
људи су постали још више заинтересовани
за историју и антиквитете,
и сада постављају многа питања
о антиквитетима и историје
цивилизације такође.
ДР. ЕМБЕРЛИНГ: Једна ствар
коју нас археологе уче
које гледамо током векова је
ствари заиста могу да иду на лоше.
Културе пропадају,
а цивилизације  нестају.
Једну ствар сам научио
од студирања археологије и историје,
је да наше одлуке заиста значе нешто!
К Р А Ј
Превео Еусебио
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ac878
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове