[Zvona zvone]
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Priča o rođenju  Mesije Gospoda ISUSA HRISTA
Pre dva milenijuma(2000 godina), kralj Irod
vladao Judejom za cezara Avgusta
i Rimsko kraljevstvo. Irod
je nametao teško breme
na njegove podanike 35
godina, ali ga je proročanstvo
starih plašilo....
"Pazi dani dolaze,
izjavljuje BOG, kada ću JA
podići za Davida pravedni
izdanak: i ON će vladati kao
kralj.U njegovim danima Judeja će
biti spašena, i Izrael će obitavati
u sigurnom."
Stari Zavet Knjiga Jeremijina 23: 5 - 6
Proročanstvo će se završiti noćas, oče.
Vitlejemovi sinovi neće više postojati.
[Zvuk Grmljavine]
Dete.
Od najmanjih među ljudima
do najvećih među kraljevima.
Izvršite naređenja kralja Iroda.
[VRIŠTE LJUDI]
ŽENA:
Ne mog sina!
[Plakanje]
[BEBA PLAČE I ŽENA PLAČE]
[ČOVEK KUKA I ŽENA PLAČE]
GODINU DANA RANIJE
SVETI HRAM JERUSALIM
TRGOVAC:
Golubovi za žrtvovanje!
- Pola Šekela za goluba.
ŽENA 1: Četiri za žrtvovanje. Četiri.
ŽENA 2: Bez nedostatka.
TRGOVAC: Jedan Šekel.
ČOVEK:
Počast je za tebe, Zaharija...
...i za tvoje selo.
[GOVOR NA STAROJEVREJSKOM]
[SVI GOVORE NA STAROJEVREJSKOM]
Arhanđel Gavrilo:
Zaharija...
[I DALJE PRIČA NA
STAROJEVREJSKOM]
Arhanđel Gavrilo:
Zaharija...
Tvoja žena će dobiti sina.
Zvaće se Jovan.
Moja žena je isuviše stara da rodi dete.
Arhanđel Gavrilo:
I on će biti prorok NAJVEĆEG...
...on će pripremiti put
i ljude za GOSPODA.
Ali ja sam star čovek.
Arhanđel Gavrilo: Postaćeš nem
i nećeš moći da pričaš...
...zato što nisi verovao mojim rečima.
[RAZNI GOVOR]
[NAROD PRIČA]
- Jelisaveta.
- Šta nije u redu, Zaharije?
ČOVEK:
Zaharija je imao viziju.
Viziju od BOGA!
[DECA MRMLJAJU]
- Prestani da gledaš u njega. Zapašćemo u nevolju.
- Ne gledam u njega.
- Da, gledaš.
- Ne, ne gledam.
[SVI SE SMEJU]
Marija.
ANA: Ruža te čeka.
- Ali ja sam radila.
Ona te plaća da joj pomogneš.Ne smeš da kasniš .
Evo, uzmi ovo sa sobom. Požuri.
DEVOJKA:
Šalom, Mаrija.
ČOVEK:
Josif. Ha, ha.
[KOZA BLEJI]
JOAKIM:
To je sve?
ANA: Zagorelo je.
JOAKIM: Znam.
- Marija, kasniš.
- Izvinite.
Nije ti žao.
ANA:
Marija, sir.
Pitaj je da kupi dva danas. Pomoći će nam.
RUŽA:
BOŽIJA Reč je došla  Iliji...
...I BOG Reče:
"Stani na svetoj planini."
I gle BOG je prošao...
... i veliki vetar prohuja planinom...
...i polomi na deliće
stenu pred BOGOM.
DECA:
Ali BOG ne beše u vetru.
I posle vetra bi zemljotres.
DECA:
Ali BOG ne beše u zemljetresu.
RUŽA:
A posle zemljotresa, bi oganj (vatra).
DECA:
Ali BOG ne beše u vatri.
A posle ognja?
DECA:
Miran, tih glas.
[SMEH]
Pogledajte.
[DECA PRIČAJU]
Ruža, napravili smo ovo jutros.
Oh, hvala vam. Treba mi više.
Irodovi sakupljači poreza
će doći sutra ovde.
- Znam.
- Da li tvoj otac ima dovoljno?
Molim se Bogu da bude snažan.
Ljudimna su oduzimali rođenu decu
da bi zadovoljili dug.
Moj otac to nikad nebi dozvolio.
Naravno. Bog  će nas izbaviti, Marija.
Čak i reči koje pričam deci
govore o dolazku novog kralja...
...za one koji nemaju ništa.
Koliko ćeš mi dati?
[ČOVEK PRIČA NA STAROJEVREJSKOM]
[KONJI NJIŠTE]
Marija, hajdemo.
[KONJI  NJIŠTE]
[STRAŽAR GLASNO GOVORI]
[KONJI NJIŠTE]
STRAŽAR 1: Hej.
STRAŽAR 2: Spremite novac  da platite porez.
Dve kolone. Sad.
STRAŽAR 3:
Pokret, sad.
Bez priče. Pokret.
Pola šekela za hram,
dva šekela za Cezara...
...po naređenju kralja Iroda.
Nemaš dovoljno za porez
i nemaš zemlju da ti se uzmea?
Žetva će biti bogata
za nekoliko meseci.
Da, ali mi nećemo biti tu
za žetvu, zar ne?
Dogovor je bio da vi
predate trećinu zemlje...
...da bi pokrili dug.
- Ako mogu da zadržim zemlju još godinu dana...
- Šta si nam spremio, a?
Šta si nam spremio u nadi
da ću ti ispuniti zahtev?
- Da li je to tvoj magarac?
- Da to je sve što imam.
Devojku, uhvatite je.
Ne, ne, ne, molim vas. Platiću sledeći put duplo.
Ona će raditi da bi se pokrio dug. Sledeći.
Ne! Ne!
Ne moju ćerku!
Molim vas, ne, ne! Ali... Alijah!
[VRISAK]
MARIJA: Alijah!
- Marija!
- Ne, molim vas.
- Sledeći.
VOJNIK: Stanite u red!
- Ne, molim vas, ne.
Ne! Ne!
[GLASAN GOVOR]
[VRISAK]
Upomoć!
[LELEK]
[JECANJE]
Dođi ovde, Marija.
Arone! Arone!
Aron!
Nazad u red, svi vi.
Uzmite magarca od ovog čoveka...
...i trećinu njegove zemlje da mu se oduzme...
...za uspešno razvijanje
kraljevstva kralja Iroda.
- Molim vas, ako ne budem imao dovoljno zemlje...
- Šta onda?
Šta, tvoja porodica i ti ćeš umreti?
Ha-ha-ha.
Svi mi moramo umreti.
Neki pre neki kasnije.
Pokret.
Ubij magarca, imamo dovoljno hrane.
Ti.
Pola šekela za hram.
[KOZA BLEJI]
JOSIF:
Marija?
- Kako si uspeo...?
- Vojnici, njihovu žeđ za krvlju...
...prevazilazi samo žeđ za novcem.
Hvala ti.
Reci tvom ocu da su magarca ostavili na putu.
Da mu ne bi povredila ponos.
[ČOVEK NAREĐUJE]
[STENJU LJUDI]
Vaše visočanstvo,
Masada će biti veličanstvena...
...kao vaša palata u Jerusalimu.
[SVI GOVORE GLASNO]
Bazen za kupanje,
napaja se vodom iz akvadukta.
Recite im da prestanu sa radom.
[PRIČA NA STAROJEVREJSKOM]
Sagradite drugi bazen onde...
...i nek se preliva u
u bazen ispod kao vodopad...
...i zidove pokrijte sa zlatnim pločicama.
- Da bi se reflektovala sunčeva svetlost.
[PRIČA NA STAROJEVREJSKOM]
Vaše visočanstvo znate,
da bi se nabavilo toliko zlata...
Zato ja imam odane podanike.
Sakupljanje poreza u Galileji,
da li je bilo nekakve pobune?
- Ništa što je ostalo.
- "Ništa što je ostalo" znači bilo je.
A šta je sa proročanstvom?
Očekivani Mesija? Hmm?
Da li je to uzrok njihovog razdora?
Proročanstvo je mit, vaše visočanstvo...
...su prihvatili ono koji nisu mudri
da obožavaju pravog kralja.
Šta nije mudro, Tero,
da se proročanstvo odbaci olako.
MELKIOR:
Probaj, Gaspar.
Bilo koji trag da nađemo može biti krucijalan.
GASPAR:
"Zvezda...
...će izaći...
...iz zemlje..."
Izrael?
"Izrael."
Ali, Melkiore...
BALTAZAR: Reči govore o
o jedinstvenom obrazcu koji posmatram.
Baltazar, šta ako
je proročanstvo istinito...
...novi Mesija će doći
za naših života.
Baltazar:
Ima zvezda na nebu koja se pomera...
...prema planeti koju Rimljani zovu Jupiter.
Ako se njih dvoje približe jedni drugome...
Koliko godina od sad?
Ne godina,  već meseci.
[DECA PRIČAJU]
Marija.
Ti znaš Josifa.
Bićeš njegova žena.
JOAKIM:
"Blagosloven si, o GOSPODE, našeg BOGA...
...kralju sveta...
...koji je posvetio Izrael
od čupah i betrotela."
Uzmi.
Zakon kaže da ćeš ostati sa nama
još jednu godinu...
...posle toga ćeš otići u njegovu kuću.
Smatraćeš ga za muža sad...
...u svim načinima osim onoga
koji vodi ka porodici.
Na to, moraš čekati.
[SMEJANJE]
Ja gradim kuću.
Biće dovoljna za porodicu.
Mari...
ANA:
Popričaću sa njom.
ŽENA:
Šalom, MARIJA.
[WOMAN SPEAKS INDISTINCTLY]
DEVOJKA:
Marija, dođi.
Pođi sa nama, Marija.
Marija.
Dođi.
[SMEH]
MARIJA:
Zašto me terate da se udam za čoveka...
...kojeg jedva poznajem?
Čoveka kojeg ne volim.
Zašto mi otac radi ovo? Zašto sad?
Imamo malo hrane, jedva ima da se prehranimo.
Tvoj deda, tvoji rođaci.
On je to uradio zbog tebe.
Josif je dobar čovek.
Jak čovek.
Ja sam se udala mnogo mlađa nego ti sad.
I moja majka takođe.
Uvek postoji nada, Marija.
Čak i ovde u Nazaretu?
Čak i u Nazaretu.
[PTICE PEVAJU]
Arhanđel Gavrilo:
Hail, izabranice.
GOSPOD je stobom.
Ne plaši se, Marija...
...zato jer si našla milost u Boga.
Dođi, Sveti Duh će te oseniti, i ti ćeš začeti u materici...
...i rodi ćeš sina...
...i nazvaćeš ga Isus...
Kako je to moguće,
kad sam ja devica, nisam bila ni sa jednim čovekom...
Sveti Duh će te oseniti...
...i moć Božija će biti
nad tobom.
I Sveto Začeće
će biti zvano Sin Božiji...
Sin Božiji?
Marija...
...čak i tvoja rođaka Jelisaveta...
...će začeti sina u njenim starim godinama...
...jer ništa nije ne moguće Bogu.
Neka bude tako meni,
prema tvojoj reči.
MARIJA:
Kako će iko verovati mojim rečima?
Kako će ljudi razumeti?
"Čak će moja rođaka začeti sina
u njenim starim godinama."
Jelisaveta.
To je budalasta priča.
Jelisaveta te neočekuje sad.
Ona kaže da sam ja uvek dobrodošla kod nje.
Takođe i Zaharija.
Ali rekla si da želiš da je posetiš na leto.
Tako si nam rekla prošle godine.
Mnoge stvari su se promenile od tad.
A šta sa Josifom?
Da li on da očekuje tvoj povratak?
Nek očekuje.
Jakov i njegova familija
idu na jug sutra ujutro.
Rekla sam Sari
da ću joj pomoći oko dece.
[UZDAH]
Onda budi sigurna da će Zaharija
da nađe dobru familiju da se vratiš sa njima.
Hvala vam.
Doći ću u vreme kad je žetva.
Obećavam.
DEČAK:
Prestani.
ISAK:
Upomoć!
ČOVEK 1:
Irodovi vojnici dolaze!
- Sagni se! Vraćaj se!
ČOVEK 1: To je Isak.
Irod mu je zaplenio zemlju.
ČOVEK 2:
Blokirajte put!
ČOVEK 3: Požuri!
ŽENA 1: Blokirajte put!
ČOVEK 1: Zaustavite ih!
ČOVEK 4: Požurite!
ČOVEK 1: Požurite!
žENA 2: Brzo!
ČOVEK 1: Vojnici su iza nas.
Zaustavite njihove konje.
[ČOVEK VIČE]
[KONJI NJIŠTE]
ČOVEK 1:
Smrt Irodu!
[SVI VIČU]
ČOVEK 2:
Mesija će nas spasti!
ČOVEK 3: Irod je...
ČOVEK 4: Bog će nas izbaviti!
MARIJA:
Mesija...
...će spasiti (izbaviti) moj narod.
[ČOVEK I ŽENA
PRIČAJU]
MARIJA:
Molim te, Gospode...
...pusti Jelisavetu da bude sa
detetom kao što je Arhanđel rekao.
[DECA SE SMEJU]
Idite!
Jelisaveta...
- Jelisaveta.
- Oh, dete.
Oh, dete!
Blagoslovena si ti među ženama...
...i blagosloven je plod utrobe tvoje.
Ali kako ti znaš?
Ko sam ja da mater moga Gospoda
dođe ka meni?
Taj momenat kad sam čula tvoj glas...
...zaigra dete od sreće u utrobi mojoj.
Blagosloven je onaj
ko veruje rečima Gospodnjim.
Baltazar:
Evo je zvezda.
Jupiter je ovde.
Ali pogledaj.
GASPAR:
Još jedna zvezda!
Baltazar:
Ne. Venera.
Ako sam  u pravu, a obično jesam...
...sva tri nebeska tela će se dodirnuti...
...prvi put za 3000 godina.
Venera se naziva majka planeta.
Jupiter, svetleći otac. Da li vidite?
Majka i otac poravnjani na nebesima
kao jedno.
A kako se zove zvezda?
Zove se Šaru.
Vavilonski jezik.
Znači "za kralja".
Postao je nem
od kada je izašao iz hrama.
- Ni reč nije progovorio?
- Samo piše.
Piše o našem sinu, ko će on
biti. Šta će on postati.
Bog će mu dati moć govora kad dođe vreme (skinut će mu breme).
Tako sam mu i ja rekla,
ali on se oseća nedostojnim.
Da li si uplašena.
Jesam.
Izabrali su mi muža.
Po Jevrejskom zakonu moram da ostanem čista (nevina) još godinu dana.
Kako će on da veruje da sam nevina a nosim dete?
Ostani sa nama onda.
Molićemo se za odgovor, šta da radimo...
Jelisaveta...
...zašto je mene Bog izabrao?
Ja sam niko.
Oh, dete.
Jelisaveta!
Šta je bilo, dete?
Pomera se.
Moj takođe.
MELKIOR:
Gola pustinja. Neplodne ravnicce.
Nepristupačni planisnki vezivi.
Onda Jerusalim.
Sigurno govoriš o
duhovnom putovanju, Melkiore.
Ne o onome koje ćete odvesti tamo.
- Želiš da putuješ u zemlje Judeje?
- Ne.
Želim da svi idemo.
Melkior...
...ova zemlja o kojoj govoriš...
...trebaće nam meseci da bi stigli tamo.
I ne znamo ništa o opasnostima
na koje možemo naići.
I ti hoćeš da pratimo zvezdu...
...samo zato što sija svetlo?
Baltazar, ti ćeš mi se sigurno pridružiti.
Zvezda će se videti (sijati) ovde kao i u Judeji.
Pa sam si rekao
da će zvezda biti nad Judejom.
Ali, Melkiore...
Da, ali mi trebaju moji instrumenti (Astronomski),
moje zvezdane karte.
- Ponesi ih sa sobom.
- A šta ću za  jastuke?
Moje jastuke?
Šta ću za hranu na koju sam navikao?
- Veoma navikao.
- Da. Trebaju mi urme, orasi, začini.
Šta ću za vino, Melkiore?
Ako ti treba još jedna kamila,
povešćemo je.
Pridruži mi se.
- Obojica.
- Izgubićemo mesece za ništa.
Žao mi je, ali ne mogu da pođem sa tobom.
Samo još jedna kamila?
[JELISAVETA STENJE]
[JELISAVETA UZDIŠE]
BABICA:
Sad diši.
[STENJANJE]
[VIČE]
[VRIŠTI]
[BEBA PLAČE]
BABICA:
Sin.
[ŽENA ODUŠEVLJENA]
[PLAČE]
[SMEH]
Veoma je lep.
[SVI SE SMEJU]
[BEBA PLAČE]
[PRIČAJU NEŠTO]
ŽENA: Kako će se zvati?
- Zvaće se Jovan.
Jovan?
Ali, Jelisaveta...
...nema nikog u tvojoj familiji
ko se zove tako.
Zaharija ne bi želeo to.
Da može da govori, želeo bih da da ime
koje će biti dostojno takvog deteta.
Odakle ovo ime
dolazi Jelisaveta?
JELISAVETA:
Odande, odakle sva imena dolaze.
Njegovo ime je Jovan.
[UZDAH]
Zaharija govori.
JELISAVETA: Zaharije!
- Ime deteta će biti Jovan.
[SMEH]
[PRIČAJU NA STAROJEVREJSKOM]
Praviš čvrstu i sigurnu kuću.
Čuvaće tvoju porodicu dobro.
Želim da imam krov pre nego što se ona vrati.
Pre početka žetve.
Josife, ona nikada nije prekršila obećanje.
[OBOJE PRIČAJU NA STAROJEVREJSKOM]
JELISAVETA:
I najjači vetrovi prohujaše planinama...
...i polomiše u komade
stenu pred Bogom.
Ali Bog ne beše u vetru...
...ni u zemljotresu, ni u ognju.
[SVI]
I posle vatre (ognja)...
...ču se tih, umiljat glas.
Dobar ćeš biti otac, Zaharija.
[ZAHARIJE KAŠLJE]
Vreme je došlo da se vratim kući.
ZAHARIJE: Kovač će te odvesti
putem natrag u Nazaret.
JELISAVETA:
Marija.
MARIJA:
Hvala vam.
[LJUDI PRIČAJU]
Budale.
[RAZGOVOR]
IROD:
Mislim da ću popričati sa njim.
Obavesti ga da hoću da ga vidim.
- Želiš da pričaš samnom oče?
- Ova pretraga...
...je otkrila opasnost po moju vladavinu...
...zbog toga sam zabrinut.
Opasnost koja se može podići iznad reči.
Kraljevstvo će biti tvoje, oče...
...dokle god ti dišeš.
- Ti si opozicija onome o čemu ja pričam, Antipase.
Čujem da podanici moji
podižu bunu protiv mene...
...i šta čujem od mog sina?
Samo tišinu.
Judeja, Samarija, Galileja...
...svi pričaju o proroku, kralju...
...ovaj čovek koji će me pobediti.
A ti nepričaš protiv toga.
Oče, nemaš većeg saveznik
od mene.
Znam to. Da znam.
Zato što smo ti i ja, Antipas,
mi smo isti.
I čovek koji nasledi moje kraljevstvo
će imati iste namere kao i ja.
Al čuj me kad ti kažem, moj sine..
...da nikad,
nećeš doživeti da vladaš...
...ako me izneveriš sad.
Moja žena me je izdala.
Imao sam dva sina takođe
pre tebe isto..
Gde su oni sada?
- Nema ih više.
- Nema ih.
Zaustaviću ovu opasnost po moju vladavinu,
kao i sve ostale opasnosti.
MELKIOR:
Ne, nedostaje mi uopšte.
Baltazar:
Ni meni takođe.
Zaboravili ste mape.
[SMEH]
I nebiste bez mene
mogli da preživite.
-Kako to znaš?
- Zato što sam najmudriji.
[SVI SE SMEJU]
[PRIČAJU]
Marija.
- Marija se vratila!
DEČKO! Marija!
Josife, Marija se vratila.
Vratila se. Evo je.
Vratila se?
Marija! Marija!
DEVOJKA:
Da li mogu ja da idem?
Vratila se.
DEVOJKA:
Marija.
Josife?
Josife.
Josife!
Anđeo ti je rekao?
Da ćeš začeti Sina Božijeg?
Marija.
Jelisaveta je dobila bebu.
- Čak u njenim odmaklim godinama.
- Jelisaveta ima muža!
Žene su ubijane zbog ovakvih stvari.
Rulja bi ih kamenovala na ulici.
Da li razumeš?
Trebala si da ostaneš kod Jelisavete.
Oče.
Oče...
...Nisam prekršila dato obećanje.
- Ah, prekršila si svako obećanje.
Da li je  bio jedan od Irodovih vojnika?
Da li je?
Rekla sam  istinu.
Da li ćete da verujete ili nećčete,
to je vaš izbor.
Ne moj.
- I šta ćeš Josifom?
- On je dobar čovek, ali..?
- Ovo je previše...
- Pusti mene da pričam.
Molim te. Pusti mene da pričam.
Ana.
Dođi.
Josife...
Da li si znao...
Da li znaš razlog, zašto sam te izabrao, Marija?
Mislim da si žena izuzetnih vrlina.
Živeo sam život tražeći čast.
Čast.
Marija, kako da odgovorim na ovo?
Ako budem tvrdio da je dete moje, lagaću.
Prekršiću zakon koji je BOG dao.
Nikad ne bih tražila od tebe da lažeš.
Ako kažem da dete nije moje,
pitaće me šta želim da uradim.
A ako te ja okrivim...
Ovde je na delu Viša sila za ovo dete...
...viša i veća od mog straha, šta će drugi da urade.
Neću te okriviti.
Bez toga, nema suda.
Pokazao si veliku milost, Josife.
Za to ću ti biti zahvalna.
Hvala ti.
[LJUDI MRMLJAJU]
[ČOVEK PRIČA]
ČOVEK 1:
Kamenujte je!
ČOVEK 2: Kamenujte je!
ČOVEK 3: Pustite Josifa da baci prvi kamen!
[SVI PRIČAJU]
ČOVEK 4:
Sad, Josife!
Josif.
Neplaši se...
...zbog toga što je začeće u Mariji
od Svetog Duha...
...i ona će biti...
[PRIČA]
JOSIF:
Marija.
"I tvoj sin će se zvati Isus..
..jer on će spasiti tvoj narod
od njegovih grehova"
Znam, Marija. Bog mi je pokazao.
Anđeo mi je došao u snu.
Da li mi veruješ?
Verujem ti.
Tvom detetu će trebati otac.
Prihvatiću ga kao mog.
Ljudi, te neće više gledati isto.
Neće na nas više gledati isto.
Ti si moja žena.
Ja sam tvoj muž.
To je sve što ljudi treba da znaju.
MELKIOR:
I posle ovog...
...zvezda će izniknuti  od Jakova.
I čovek će izniknuti kao sunce...
...odrastajuči sa sinovima čovečijim u blagosti
i pravednosti.
Ovo je izdanak Boga višnjeg.
Ovo je izvor života,  celog čovečanstva.
Vidiš, Gaspar...
...zato mi pratimo zvezdu.
[ŽENE SE SMEJU
I MUZIKA SVIRA]
Rim zahteva popis.
- Svaki čovek da se vrati tamo gde se rodio.
- Takva naredba će dovesti do nereda.
- Ljudi šapuću o pobuni čak i sad.
- Takva je volja Cezara.
Otac moj je izgubio život...
...zato što je propustio da vidi pretnju
koja je nastala protiv njega.
I to od njegovih ljudi.
Sad, sve što treba je jedan čovek.
Jedan čovek da ubedi ljude
da je Mesija.
Taj Mesija, rekao je čovek...
...da će se roditi iz kuće Davidove.
Ovaj popis će svakog čoveka vratiti svom rodnom gradu.
Da tvoji vojnici i ti...
...paze na čoveka
koji se vraća u Vitlejem.
Čoveka uticajnog.
Čoveka koga će narod da prati.
Gradu Nazaretu, u ime kralja Iroda
i svemoćnog Cezara...
...naređeno vam je da učestvujete
u popisu populacije.
Svaki čovek da se vrati
u zemlju, grad u kojem je rođen.
...sa svakim članom svoje porodice.
- A šta ako je duži put, nekoliko dana?
Onda bi vam bilo pametno da krenete odmah.
Imate mesec dana!
I ko se bude opirao biće uklonjen.
Popis znači samo jednu stvar.
Više poreza za Iroda.
Da li te to čudi?
[JOAKIM MRMLJA]
Ja ne mogu da se registrujem ovde.
Naređenje je da svaki čovek putuje
u rodno mesto svojih predaka.
Ja moram ići u Vitlejem.
Ali putovanje do Vitlejema
je više od 100 milja daleko.
Znam.
Za mene i za svakog člana moje porodice.
Dopustiće njoj da ostane.
- Oni ne mogu očekivati...
- Oni neće dopustiti ništa.
MARIJA:
Majka...
...dani pre mog poroda
su veći nego ovi na putu.
Ima vremena.
ANA:
To je pitanje na koje će odgovor dati Bog, a ne ti.
Ja idem sa mojim mužem.
Onda morate poći rano ujutro.
Uzmite magare.
Ne. Ne.
Uzmi Josife.
Hvala vam.
Ja ću zaštiti vašu kćerku i dete
sa svim što imam, obećavam vam.
Nema bunara pre Galilejskog mora.
Ovde.
Marija.
Ti si veoma jaka mlada žena.
- Hvala ti, oče.
- Idite.
[PRIČAJU]
Mi ćemo njima nedostajati.
ČOVEK 1:
Usporite.
ČOVEK 2:
Da, dođite.
[OBOJE PRIČAJU NA STRANOM JEZIKU]
Za tebe.
[LJUDI PRIČAJU]
Dete se pomera.
Nisi mi pričao o snovu koji si sanjao.
O snovu?
Ne.
Ne, molim te.
Pričaj mi.
Anđeo mi se javio u snu...
...i rekao mi da je tvoje dete u stomaku...
...začeto od Duha Svetog.
I da se ne plašim.
Da li se plašiš?
- Da. A ti?
- Da.
[OBOJE SE SMEJU]
- Da li se pitaš, da li ćemo ikad znati?
- Znati? Znati šta?
Kad će On biti više od deteta.
Da li će reći nešto?
Pogled u njegovim očima?
Pitam se ako...
...Da li ću moći nešto da ga naučim.
[PRIČAJU
[SVI PRIČAJU]
[SMEJU SE]
Baltazar:
Dobro je što smo poveli još jednu kamilu...
...ili gušter može biti tvoja večera.
- Možda smo trebali povesti još jednu kamilu?
- Putovanje bi bilo laganije.
MELKIOR: Reci mi , Gaspar...
...koliko je dana prošlo otkad
smo pošli?
Sto i četiri dana.
I koliko od tih dana...
...si govorio sa žaljenjem
što si se pridružio nama?
Sto i pet dana.
Kako?
Računam i sutrašnji dan.
Aha.
Stani.
[PRIČAJU NEŠTO]
- Kuda si ppošao?
- Iz Nazareta ka Vitlejemu.
VOJNIK:
Vitlejem? Pretraži ga.
Ajde.
On nije taj.
[SVI PRIČAJU]
DEČAK:
Koza.
ČOVEK:
Pevajte o slavi, o kćeri Judeje.
Gle, Kralj dolazi ka vama.
On je Pravedan i donosi spasenje...
...i Njegovo kraljevstvo će biti od mora do mora...
...i od reke do kraja sveta.
I On će neznabožcima govoriti o miru.
TRGOVAC 1:
Bademi! Bademi na prodaju!
[MAJMUN KREŠTI]
TRGOVAC 2:
Masline!
- Za tebe.
- Ne.
Ne, ne. Za tebe. Za tvoje dete.
- Hvala vam.
Nosiš sina.
Videti sebe podmlađenog,
nema veće radosti od toga.
ČOVEK:
Pazite,  Kralj dolazi ka nama. On je.
DEČAK: Upomoć, upomoć! Vojnici! Vojnici!
- I njegovo kraljevstvo će biti od mora...
- Tišina!
- U ime kralja Iroda.
I od reke do kraja sveta...
[LELEK]
IROD:
Okončaću ovu opasnost po moju vladavinu...
...kao i sve ostale opasnosti.
[PRIČAJU NA STAROJEVREJSKOM]
Prenesite vaš greh na životinju.
[KRAVA MUČE]
[MAGARAC MUČE]
[VRISAK]
[KOČENJE]
Njihov magarac je slab.
[MOLITVA NA STAROJEVREJSKOM]
Baltazar:
Prvi put u 3000 godina...
...sve tri izgledaće kao da se dodiruju.
Tsk, tsk, tsk, tsk. Mm.
Ho, ho, ho, shh, shh.
Šta? Još?
Ne, ne, ne. Ja sam gladan, a ne ti.
Ako želiš da izvršim tvoju volju,
molim te, daj mi znak.
JOSIF:
Ajde. Ajde.
[NJAKANJE]
[OBOJE UZDIŠU]
MARIJA: Josife!
JOSIF: Marija!
Josif!
Marija!
Josife.
Moje dete...
...imaćeš dobrog,
pristojnog, čestitog čoveka da te odgaja.
Čovek koji će dati celog sebe
pre svih drugih.
[DECA PRIČAJU]
[SVI PRIČAJU]
Jerusalim.
Sveti Grad.
TRGOVAC 1:
Sveže ubrani bademi!
Imamo nakit za vašu prelepu ženu.
To je dobar magarac.
Da li je vaš muž voljan da ga proda?
MARIJA:
Ne.
Šta pripada nama ostaje sa nama.
TRGOVAC 2:
Za žrtvovanje.
TRGOVAC 3:
Golubovi. Zlatni golubovi. Nemaju nedostataka.
ŽENA:
Dobri za žrtvovanje.
ČOVEK 1: Irod, Irod.
ČOVEK 2: Irod je ovde.
ŽENA 1: Evo ga kralj.
ŽENA 2: Kralj, evo ga kralj.
[SVI PRIČAJU]
Ne, ne. Ne.
TRGOVAC:
Golubovi za žrtvovanje.
JOSIF:
Ne. Dosta! Ne.
Ovo treba da bude Sveto Mesto!
Vitlejem. Ovuda.
[OVCA BLEJI]
Ovi pastiri...
...žive sami većinu svog života.
Tvojoj ženi je izgleda hladno.
Samo trenutak.
Pričaću svom detetu o tebi.
O tvojoj ljubaznosti.
Moj otac mi je pričao odavno...
...da je svako od nas dobio neki dar.
Poklon.
Poklon koji svi nosimo  iznutra.
Šta je tvoj poklon?
Hah. Ništa.
Ništa sem nade da ću dočekati Njega.
Moramo poći ako želimo da dođemo
do Vitlejema pre noći.
Mi vam zahvaljujemo.
TRGOVAC 1: Dobri za žrtvovanje.
TRGOVAC 2: Lepi golubovi.
TRGOVAC 3: Golubovi za žrtvovanje.
TRGOVAC 4: Pola šekela.
Samo pola šekela.
- Šta te dovodi ovde?
- Mi smo došli sa istoka.
Pratimo zvezdu.
Zvezdu proročanstva.
- Proročanstvo o Mesiji?
ČOVEK: O Mesiji.
[PRIČAJU NEŠTO]
VOJNIK:
Dođite. Svi vi.
Mudrac. Najmudriji od najmudrijih.
Recite mi o proročanstvu.
Oni veruju da novi Kralj
čeka ih sad u Judeji.
Oče, moramo poslati
vojnike da ih prate...
...dok nenađu čoveka kojeg tražimo.
IROD: I da otkriju naš plan?
Onda rizikujemo da nenađemo kralja uopšte.
Pozovi ih da večeraju sa nama.
Vaš dolazak se očekivao.
Godinama sam proučavao
reči proroka.
"Iz Vitlejema će izaći Vladar...
...koji će prevoditi moj narod, Izrailja."
Vače visočanstvo,
I ja sam proučavao reči.
Čekao sam ceo život
za znak, i sad ga vidim.
Kao i svi ostali.
Ova zvezda, ova koju ste pratili...
...recite mi, šta znači?
Proročanstvo govori o detetu...
Najavljena zvezda koju smo pratili
mnogih meseci.
Šta pričaš, dete?
Zar netražite čoveka?
Čoveka koji će se proglasiti Mesijom?
Ne.
Dete.
Mesija koji je najmanji među ljudima
ka najvećim među kraljevima.
Mi, takođe, očekujemo Božijeg Kralja.
Već godinama.
Kada ga nađete...
...molim vas da nas obavestite...
...da bi i mi mogli da dođemo i da mu se poklonimo.
Josife, dete me pritiska.
Dete...
- Sad?
- Sad.
Da. Ali veoma smo blizu.
[MARIJA BRZO DIŠE]
JOSIFE:
Vitlejem.
Stigli smo.
Moramo naći prenoćište.
Obećavam.
Pomaže Bog. Da li imate
prenoćište za moju ženu i mene?
Žao mi je, nemamo mesta.
Molim vas. Molim vas.
Da li ima krčma. Ima li mesta za nas?
Moja žena, je u bolovima.
- Da li ima mesta za nas?
ČOVEK 1: Ne.
[UBRZANO DIŠE]
- Otvorite vrata.
ŽENA: Odlazite odavde.
- Upomoć!
- Molim vas, Gospode.
Zar nam nećete uslišiti molitvu?
Da li ima nekoga? Pomozite nam!
ČOVEK 2:
Ostavite nas na miru.
Josife! Josife!
Marija! Marija!
Upomoć!
Preklinjem vas!
Ne tražim vaš dom, već bilo kakav objekat.
Ovo je sve što mogu da vam pružim.
[MARIJA UZDIŠE]
[JOSIF MRMLJA]
Melkior, Gaspar.
Zvezda će uskoro izaći.
[UZDISANJE]
Izvini.
JOSIFE:
O, Marija!
Aah!
[BEBA PLAČE]
[DAHTANJE]
[SMEH]
[BEBA NASTAVLJA DA PLAČE]
[JOSIF SE SMEJE]
[BEBA PLAČE]
[PLAČ]
[SMEH ONDA UZDAH]
[OVCA BLEJI]
Kakva je tvoja vera sad?
Arhanđel Gavrilo:
Radujte se!
Donosim vam lepe vesti o velikoj radosti!
Jer zbog vas se na ovaj dan rodio...
...u gradu Davidovom,
spasioc koji je Hrist Gospod!
Naći ćete dete odeveno u krpe...
...i leži u jaslama.
[BEBA MRMLJA]
[SMEH]
Da li si dobro?
Dobila sam snagu za koju sam se molila!
Snagu od Boga.
I od tebe.
On je spasioc za celo čovečanstvo.
Svako od nas je dobio poklon.
[KAMILA MUČI]
Najveći od kraljeva,
rođen na najskromnijem mestu.
Bog...
...otelotvoren u telu.
Zlato.
Za Kralja nad kraljevima.
Tamnjan.
Za Vladiku mad sveštenicima.
Poklon smirne (Miro, mirisava smola)...
...za čast tvoje žrtve.
Ako sam u pravu, a obično jesam...
...treba da zadržimo ovo
što smo doživeli za sebe.
Nećemo se vratiti Irodu.
Šta ako vojnici tvoji
budu pošli za Vitlejem...
...i nađu svako dete tamo...
...ispod dve godine?
Šta će se desiti
njihovom Mesiji onda?
[KONJI NJIŠTE]
Proročanstvo će se završiti noćas, oče.
Vitlejemovi sinovi neće više postojati.
IROD:
Dete, najmanji među ljudima...
...najveći među kraljevima.
Arhanđel Gavrilo:
Ustani, Josife.
[PRIČA NA STAROJEVREJSKOM]
Pogledaj tamo!
[PRIČAJU NA STAROJEVREJSKOM]
[GRMLJAVINA]
Arhanđel Gavrilo:
Odvedi dete i njegovu majku...
...i bežite za Egipat...
...i ostanite tamo dok vam nekažem drugačije.
MARIJA:
Svemogući je uradio velike stvari.
I sveto je Njegovo Ime.
Pokazao je snagu sa svojom rukom.
Unizio je ponosne i ohole.
Nahranio je gladne.
A bogataše je osiromašio.
Oborio je vladare
sa njihovih tronova...
...i podigo je
one koji su skromni.
[Preveo na Srpski grešni Aleksa]
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org