Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Maya?
- Hej.
- Jesi li završila čitanje?
- Da.
Većinu.
Znaš kako se svi žale
kako je grad opasan...
...i kako bi voleli da se vrate
u dobre stare dane kada to nije bio?
Pa, ispada da nikada
i nije bilo tih dobrih starih dana.
Uvek je bila paklena rupa.
Više te ne fasciniram?
Šta?
- Dušo, jesi li u redu?
- Ne.
- Ne?
Neki ruski taksista
sleteo je na nadvožnjak...
- Da.
- I probacio pešaka...
...kroz izlog.
Stigao sam tamo baš kada su...
...stavljali telo u kesu,
i mislio sam da sam uspeo da slikam...
...nešto što bi Post
kupio, znaš, ali...
- Mislim da nije dovoljno dobro.
- Šta ako imam vesti za tebe.
Znaš, kao vesti koje znače
da treba da baciš policijski radio...
...i da slikaš samo stvari koje želiš.
Zauvek.
Oženio bih te.
To je sve?
Šta još hoćeš?
Pa...
...na primer...
...tebe u krevetu...
...bez ičega na sebi...
...najmanje sat vremena,
osim da učiniš da se osećamo...
...veoma, veoma srećni.
- Dogovoreno.
- Da?
- Da.
- Sviđa ti se to?
Sviđa ti se to? To je dobro. Pa...
Znaš kako si želeo da te
Jurgis predstavi...
...nekom od njegovih prefinjenih prijatelja iz sveta umetnosti?
I da nikada nisi shvatio zašto to ne čini?
Pa, zvala sam ga danas i rekla:
"Zašto ne predstaviš Leona...
...nekom od tvojih prefinjenih prijatelja?"
Znaš šta je rekao?
- Šta?
- Da to nije učinio...
...zato što je shvatio da
kad budeš spreman, sam ćeš ga zamoliti.
Pa sam zamolila za tebe.
Zar to nije sjajno?
Da li znaš ko je Susan Hoff?
Naravno. Šališ se.
Da li ti izgledam kao da se šalim?
- Sastaješ se s njom sutra.
- Zezaš me?
Ne.
Da li moj sat počinje sada?
Šta god radio, ne spominji Maju.
Šta? Zašto?
Suzan voli svoje umetnike
mlade, muške i same.
Zapravo, znaš šta?
''Muške'' deo nije toliko bitan.
Idemo. Hajde.
- Zdravo, dušo.
- Zdravo.
- Izvini što kasnimo.
- O, ne izvinjavajte se.
Tačnost mi ne znači ništa.
To je vrlina osrednjih.
Znaš kada sam prvi put znala
da je Basquiat genije?
Kada je tri dana zakasnio na ručak.
Pa pričaj mi o svom radu.
Objasni mi. Šta te zanima?
- Grad.
- Zašto
- Zato što niko nije uhvatio
Ne na način kakvo jese...
...njegovo srce
To je moj cilj, to je moj san
- Onda propadaš.
- Bio si na pravom mestu,
zar ne?
- Da.
- Ali ne u pravo vreme.
Slika privlači pažnju,
sigurno, ali šta to ima veze?
To je melodrama, privlačna ali prazna.
Želim da vidim šta je sledeće. Želim
da vidim lice biznismena...
...kada ga prljavština dotakne.
Sledeći put kada se nađeš
u srcu grada...
...budi strpljiv, budi hrabar, nastavi da snimaš.
Onda me poseti.
- Ne sviđa joj se moj rad.
- Ne, to nije tačno.
Kada joj se ne sviđa nečiji rad,
posveti mu oko minut.
- Ti si dobio tri.
- Pa, šta? Sviđa joj se?
Pa, ne bih išao tako daleko.
Misliš da je ona u pravu, zar ne?
Nije.
O, ne, ne, ne.
Vreme je da platiš naknadu, dušo.
Ostavi me na miru, molim te.
Da.
- Moraš da platiš na kolenima, dušo.
- Hej!
Šta ćeš jebote da uradiš, kučko?
Zašto ne dođeš
ovde gore i otkriješ.
Šta?
To je dobro..
Da, to je sjajno.
U redu, stani tu.
Baš tu. Stani. Savršeno.
Da li si ikad glumio na filmu?
Yo. Idemo.
Mrtav si kurvin sine.
Dobro si?
Hvala.
Većina ljudi bi pobegla.
A, da.
Nisam ovog puta.
Da.
Hvala.
- Hej, dušo?
- Da.
Da li si video moju torbu?
- Da, na stolici je.
- Ok.
Kada si snimio ovo?
Prošle noći.
Moraš ovo pokazati Suzan Hoff.
Ono što si rekao da hoće...
...mislim, ovo je to.
Da, misliš?
Da, jer ako nije,
nadam se da to neću nikad videti.
Hej. Dobro jutro.
Jutro.
Dušo, vidimo se posle.
U redu.
- Izvolite gospodine.
- Hvala dušo.
Skloni ruke.
- Nema šanse.
- Hajde, poslednji put.
Rekoh nikad više.
Ako meni nije bitno što tvoja odvratna
mast prekrije moj tofu...
...zašto ti je bitno da li će tofu
prekriti tvoju mast?
Zato što moji gosti, pravi Amerikanci
sa krvi u svojim venama...
...neće njihov odrezak sira
ni na milju od zgrušanog mleka.
- Tera me na povraćanje.
- Nikada neće saznati.
- Ja ću znati.
- Tofu je bezukusan.
- Sada priznaješ.
- Naravno.
Moj deda, pokoj mu duši...
Isuse. Da me vidi kako radim ovo,
ustao bi i napravio kobasicu od mene.
Da, i tvoje redovne mušterije
bi ju je proždrale odmah.
Maya.
To je ista devojka, zar ne?
Ona je model.
"Erika Sakaki nestala
posle odlaska iz kluba iz centra grada...
...nedugo posle 2 ujutru.''
Moj Bože.
- Šta?
- To je upravo kada sam je slikao.
Moram da idem.
- Gde ideš?
- Policija. Zvaću te posle.
I pobegli su kada si obznanio
da si prisutan.
Ne, vidite ih? Ne, ne.
To je bilo dok nisam pokazao
na kameru obezbeđenja.
To ih je nateralo da odu.
- Gde su otišli?
- Mislio sam da su otišli...
...ali je vrlo moguće,
i zato sam ovde...
...da kažem da su možde otišli
dole drugim stepeništem...
...i da su ušli u isti voz
u koji je ona ušla.
A ti?
Rekao sam vam. Ja...
Nisam ušao u voz.
Otišao sam peške.
- Ok.
- Ok?
Pa, siguran sam da sve
što treba da znate...
...je na toj traci video nadzora.
Da li prodajete svoje slike?
Šta? Da, ali ne ovakve.
Na poziv policije uglavnom.
Erika je veoma veliki model.
Tabloidi bi bili zainteresovani za ovo.
Zaista? Ne bih znao.
- Da li je tako?
- Da. Nisam je uhodio...
...ako gađate na to.
Gledajte, Ja.... video sam te momke.
Mislio sam da izgledaju
sumnjivo, pa sam ih pratio.
Ali ste nastavili da snimate nju?
Pa, da, da, ali...
Izgleda tako, ali...
Zašto?
Kada dođete
do odgovora, pozovite me.
Šta?
Ništa.
Nisam zamišljao da si...
- ...osoba koja će reći, ''wau.''
- I nisam.
Neću.
Nisam to rekla od srednje škole.
Ali toliko je dobro.
Imam grupnu prezentaciju
za tri nedelje.
Daj mi još dve slike tako jake...
...i bićeš deo nje.
Ok.
Dobro.
Bez tvoje bezuslovne
ljubavi i podrške...
...i bez tvog konačnog predstavljanja
mene tvojim poznanicima...
Ne mogu da verujem da si me naterao da čekam
ovako dugo.
ništa od ovoga ne bi bilo moguće.
Volim vas oboje.
- Nazdravlje.
- Sada, moram da idem.
- Šta? Ne.
- Šta? Gde ćeš...? Šta?
- Još dve slike.
Nemoj noćas. Ne.
Zašto ne...?
- Još dve slike. To je sve što mi treba.
- Šta sa ovim slikama?
Hej, reci svojoj ženi da se opusti.
Šećeru, idem ovim vozom svaki dan.
Sigurniji je od šetnje.
Ali čuo si one priče.
To je bilo godinama u nazad. Pogledaj nema grafita,
erkondišn radi.
Možeš da razumeš konduktera.
Nov je vek.
Izlazimo na sledećoj stanici,
pa možeš raditi šta god poželiš...
...ali mi izlazimo, ok.
U redu, fino. Znaš šta?
Možemo otići do mog stana...
...i Leigh ovde prisutna može da nam kuva...
- ...fina romantična večera za troje.
- Jesmo li promašili našu stanicu?
- Moraš nagovoriti moju ženu da ide u krevet.
- Ti si u tome.
- Randle.
- Samo seknund, draga.
Ti znaš, to je jeftino vino.
Jeftinije od tanjira.
- Možda da nisi spavao...
- Randle.
- Šta?
- Šta me muči...
Randle!
Ne
Zašto radiš ovo?
Žao mi je gospodine, ja...
Samo sam želeo da vas slikam.
Nekada ne znam
šta zapravo mislim.
- Hej, druže?
- Šta?
Mogu li da pogledam?
- Policajče, ne možćete to da radite.
- Da, mogu.
Orange Alert i iznad,
mogu da pretresam šta god hoću.
Kako da znam
da nemaš eksplozive?
To je foto aparat.
Da. Život je kao kutija čokolada.
Šta se dođavola dešava?
Izgleda da je lokalni.
Ovo je građansko hapšenje.
Prokletstvo.
Ima da ti zabijem
taj čekić u bulju!
Veoma si me razočarao, Mahogany.
Počisti taj nered.
Isuse.
Bože.
- Kako si dospeo ovde?
- Rezervni ključ.
Ok, pre nego što popizdiš...
...dozvoli mi samo da kažem da nije
verenički prsten...
...dok ne dođem do dovoljno novca, ali...
Kaže da smo vereni
da bi bili vereni.
Nije loš, hej?
Ne.
- Imam grozan ukus.
- Ne, nemaš.
- Prelep je.
- Misliš?
Trebalo bi da pristaje.
Ne mogu da zamislim moj život bez tebe.
I ne pokušavaj.
Volim te.
Dušo.
Ne!
Ko je ovaj?
Nemam pojma. Mesar.
Bio je na stanici one noći
kada je onaj model nestao.
Da li su one za tvoju izložbu?
- Ne, ima nešto u vezi njega.
- Da, rekla bih.
Ali zašto ga pratiš?
Trebalo bi da
radiš na tvojim stvarima za Suzan.
Ne, ne, znam,
ali taj model još uvek nije pronađen...
- ...i bio je na stanici...
- Da,pa samo, znaš...
...daj sliku
policiji i idi dalje.
Mislim, ljudi nestaju sve vreme.
Šta god se dogodilo, oni će shvatiti.
- Šta?
Šta nije u redu?
Kako da kažem ovo pažljivo?
Izgledaš usrano.
Pusti me na miru.
Radim kao lud.
Šta radiš? Ugovaraš TB?
Hej, Oto, pogledaj
ovog čoveka koji umire.
Šta ti se desilo jebote?
Šta su vam specijaliteti?
Imamo kotlet na raži
tursku mesnu veknu na raži
...piletinu na r...
Šta? Šta je problem?
To je samo jedan zalogaj.
Zajebi. Daj mi jednu od ovih.
Siguran si u to? To je šnicla. Meso.
Apsolutno.
Hej.
Znam da izgledam usrano.
Još nešto o mesaru?
Ovo je gde radi.
Dušo, slušaj me.
Ako ne brineš da li jedeš meso.
Ja ga jedem sve vreme.
Ali ova stvar sa mesarom...
Zar ne bi trebalo da se koncentrišeš
na svoj posao
O, Bože, seti se šta si mi rekla?
O tome kako ljudi uvek nestaju
zbog raznih razloga, zar ne?
- Zar ne?
- Da.
Obično, postoji razlog.
Mislio sam o tome u zadnje vreme.
Pogledaj ovo. Ove igle predstavljaju
nestale osobe za zadnje tri godine.
Niko od njih se nije pojavio.
Ni pismo kući. Ni poziv zbog novca.
Čak ni leša. Ništa.
Samo su nestali.
- Ok, šta misliš da se desilo?
- Pa,ne bi bilo čudo.
Neko ih otima.
I nikada tela nisu pronađena
jer ih nosi ovde.
- On ih kasapi?
- Da.
- Dušo,...slušaj me. Sigurna sam...
- Pogledaj ovo. Pogledaj šta sam otkrio.
Ovao je...
Pa neki lik je optužen za kidnapovanje...
- Lik koji je radio...
- Ovo je od pre sto godina.
Lik koji je radio u istoj fabrici.
Šta to pričaš?
Hoćeš da kažeš da je ista osoba u pitanju?
Jel to pokušavaš da kažeš?
Ne razumem kako je to moguće.
Kako je to moguće? Kako...?
Da se nije reinkarnirao?
Ne, ne. Ne znam. Možda, ali gledaj...
...poenta je da se ovo desilo pre.
Ne može biti slučajnost.
Ne, ovoja lik je umešan nekako.
Znam to. Pogledaj ovo. Pogledaj ovo.
Bio sam tamo u noći kada se dogodilo.
Ona je oteta.
Ovo je voz u koji je ušla.
Ovo je njegova ruka. Znaš kako znam?
Slikao sam još jednu sliku...
...njega dole u podzemnoj,
istoj podzemnoj. Skroz sam ga uhvatio.
Ovo je lik, Maja. Dešava se.
Bile su otmice.
Dešava se. Ne znam da li je
plagijat, ali imam ga.
To se ne dešava, ok?
Ovo je sve varka, ok? Nije.
Bez. Bez noćnih snimanja.
Bez njih molim te. Samo snimaj danju.
Ne želim da snimaš užasne stvari.
Želim da prestaneš
sa teorijom zavere.
Želim da prestaneš sa mesarom.
Samo želim da snimaš
stvari koje te usrećuju.
Šta te čini srećnim?
Šta voliš?
Molim te.
Ne ostavljaj me.
Tebe, volim tebe.
Volim tebe.
Imam je.
Dobro.
Žao mi je.
Zašto?
Jurgis mi je pokazao sliku
te ribe...
...koja će učiniti tvog momka
bogatim i slavnim.
Da? Pa?
Šta moraš da uradiš da izađeš
sa takvom ribom, a?
Magična transformacija u nekog
ko ne zove žene ''ribama.''
Maja. Mogu li da pričam s tobom na sekund?
Nema jebene šanse.
Ne. Dođi kasnije. Zauzeta je.
Dođi kasnije.
Dobro si?
Bila si u pravu.
To je sve što sam hteo da kažem.
Slatkiši. Želite li da kupite slatkiše?
Izvini, čoveče.
Koješta, čoveče.
Želite li da kupite slatkiše gospodine?
- Idi nekom drugom.
- Hajde gospodine, kupite slatkiše.
Jel to bila utakmica ili šta?
O sranje.
Hej! Otvori!
Otvori jebena vrata!
Bože.
- Ko je to?
- Ja sam.
O, hvala bogu, dušo.
Gde si bio?
Leon, šta nije u redu? Leon.
Leon, šta se dešava?
Leon, šta nije u redu?
Leon?
Dušo, hade, otvori.
Šta se događa?
Leon, otvori vrata.
Leon, plašiš me.
Molim te otvori vrata.
Ovo nije fer, Leon.
Otvori vrata.
Otvori jebena vrata odmah!
Znaš da ne možeš ovo da radiš.
Ovo nije jebeno fer.
Ne možeš biti napolju, cele noći,
i jednostavno nestati...
... i onda jebeno zaključati vrata
meni u lice.
- Moram da spavam.
- Ne, ne, ne, dušo, dušo, dušo.
Dušo, dušo, dušo, šta se dogodilo?
Šta se dogodilo?
Bože. Šta je ovo?
Dragi.
Moramo da te odvedemo
u bolnicu odmah.
Pratio sam ga u podzemnu.
Št...?
To je uvek kasni voz.    .
Verovatno isti svaki put.
Čeka da se isprazni...
...i onda ih ubija.
Kasapi ih kao stoku.
Video sam.
Slikao sam.
Nikada ne nađu ostatke zato što
on odnosi meso negde.      .
Moramo...
Moram pozvati hitnu.
Postoji napuštena podzemna ...
- ...izpod mesare
- Ok.
Evo šta ćemo da uradimo.
Odvešću te u bolnicu...
... i kada doktori
budu radili na tebi...
...slikaću te,
i onneti slike u policiju.
Oni neće slušati. Mog fotoaparata nema.
- Šta?
- Uzeo mi ga je.
- Ovo je jedini dokaz koji imam.
- Dušo, biće sve u redu.
Zvaću hitnu, ok?
Sve ću srediti.
- U redu je.
- Ne.
Misliće da sam ludak.
Misliće da sam ja ubio Eriku.
Znam. Hoću da ti pomognem.
Pomozi mi. Želim da ti pomognem.
Ne.
Spavaj.
Moja izložba je sutra.
- Mi smo ludi kao i on.
- Ne, nismo.
Zato što znamo šta
radimo da je ludo.
On ne zna.
Šta drugo da radimo?
Jurgis, šta drugo?
Treba nam njegov fotoaparat.
Moramo da vidimo šta je on video.
Isuse Hriste.
Ne, ne ,ne.
Želim da čekaš ovde.
Ako se vrati...
...samo napravi zvuk, ok? Hej?
- Jurgis.
- Šta ako se on vrati?
Ako se vrati, najebali smo.    .
Biće dosta brže
sa nas dvoje unutra, ok?
Idem ovamo. Jebote.
Jurgis?
Jurgis.
- Gospođice Jones.
- Da li ste našli Jurgisa?
Smirite se. Molim vas. Sedite.
Upravo sam primila izveštaj
od policajca sa lica mesta.
Otišli su u sobu u koju ste mi rekli.
Nikog nema tamo.
Ali to ne može biti tačno.
Sreli su stanara u lobiju.
On im je dozvolio da pregledaju mesto.
Bio je napolju ceo dan.
Ne.
On je mesar.
Leon kaže da on kasapi ljude...
...on ih ubija.
On je to video, fotografisao.
- O čemu pričate?
- Zvuči ludo.
I ja isto nisam verovala.
Ali bila sam u ovoj sobi.
Videla alat koji koristi.
Ok, hajde da pričamo
šta se zaista desilo.
Stanar kaže da je porodično nasleđe
nestalo, album.
- Želi ga nazad.
- To je raspored.
Sa zabeleženim svakim ubistvom
u zadnjih sto godina.
Ne možete to vratiti.
To je jedini dokaz koji imamo...
Dajte da vidim, molim vas.
Stanar ne želi da podnosi
nikakve tužbe.
Samo želi svoju svojinu nazad.
Nemam to.
Jurgis ima.
Morate naći Jurgisa.
Gledajte, već ste priznali
provalu i obijanje.
To je veoma ozbiljno.
Mogla bih samo za to da vas zadržim.
Ako ne želite nazad sa mnom,
vratiću se sa nekim drugim.
I bićete uhapšeni, gospođice Jones.
Phil i Sue Bennet.
Kupuju ono što im ja kažem.
Ali da imaju iluziju
svoje slobodne volje...
...čekaju na moju treću preporuku.
Kleinovi. Hoće malo
vremena nasamo sa tobom.
Samo mali postmoderni razgovor.
Zabavi ih. To prodaje.
Franksovi.
Sada, nikada ne kupuju fotografiju...
...ali ako iko može da ih promeni...
Jack, Andi...
...želela bih da upoznate Leona.
Andi misli da ste više
slikar nego fotograf.
Andi, to je...
Veoma dobro zapažanje.
Zapravo sam počeo kao slikar.
Dužnost zove. Izvinite me.
Izvinite.
Naravno.
Hajde, tvoja publika te čeka.
Ne zadržavam dah zbog tog tu.
Suviše je namrgođen.
Leon?
Gde češ?
Rekla sam, gde češ?
Treba da stignem na voz.
- Ne, rečeno me srednje pečeno.
- Hej.
Hey, zip it, huh?
Vrelo je. Pričekaj seknund.
Hej, gde si dođavola bila?
Izvini?
- Gde je?
- Gde je šta? Moj...
Maya. U redu, sad si
luda kao i tvoj dečko.
Šta? Stani. Šta to radiš?
U redu, Maya.
Stani... Hey, hey!
Nemoj,... ako... ne idi!
Maya! Maya!
Ostani tu,zlato...
Leon, jesi li tu?
Mesar dušo, mesar,
Mislim da ima Jurgisa.
Ti...Ja... Taj detektiv,...
Gospođice Jones.
Želim knjigu, gospođice Jones.
Reci mi šta se jebeno dešava.
Sada.
Da li uopšte imaš ideju?
Gde je Jurgis?
Reci mi.
On je u vozu.
14th Street. Prvi posle 2:00.
Ne!
Bože
Maya.
Bože, Jurgis.
Maya. Maya.
Bože. Tako mi je žao.
Bože. Bože. Bože.
Ne!
Ne. Ne!
Hey!
Ne, Jurgis!
Ne.
Leon?
Molim vas, odstupite od mesa.
Uzmi ovo...
Dobrodošao.
Nije imao više šta je potrebno.
Znao je da mora biti učinjeno.
To je bila privilegija.
Zavidim ti.
Pre nego što si rođen...
...ili pre rođenja bilo kog
ljudskog stvora, to je koliko dugo.
Ili duže. I sada si nas pronašao...
...kao što su samo neki pre tebe.
Intimni krug
koji čuva tajnu...
...mi ih štitimo i odgajamo...
...i mir je na taj način očuvan.
Mora biti tako
da bi se svetovi držali odvojeno.
Razumećeš uskoro.
- Sada, služi kao i svi mi...
- Ne.
...bez pogovora.
Policija kaže gospođica Jones
i gospodin Thompkins...
... se za sada vode kao nestali...
... iako greška nije
isključena. Na drugoj strani
... pripreme su u toku
za pristizanje lidera...
... nekoliko nacija
iz Evropske Unije.
Gradonačelnikov kabinet
izdao je obaveštenje
... podrške unapeđenju
novih šansi.
Sastanci su zakazani
sa lokalnim poslovnim liderima.
Sastanci će uključiti obliazak
luke i prevoznih ustanova.
Ostanite uz WEQT za dalji
razvoj ove priče.
Preveo Ivan
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org