preveo sa engleskog i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ljudi jedva čekaju da trešnja procveta
da mogu da naprave piknik,
da sednu ispod trešnjinog
drveta i da jedu i piju.
Govore, "Baš lepo!", "Proleće u svoj
svojoj lepoti!", "Božanstveno"...
Sve su to besmislice.
Trešnjini cvetovi su samo izgovor
za ovakve zabave.
Ljudi tako rade već poslednjih
petsto godina, od Edo perioda.
Pre toga, trešnjino drvo je
smatrano zastrašujućim.
Zamislite da ste jedini čovek ispod
procvalog trešnjinog drveća.
U to doba vladalo je
mišljenje...
da će onaj ko prođe ispod
trešnjinog cveta poludeti.
Putnici su ga izbegavali,
išli obilaznim putem samo da ne bi
prošli ispod drveća u cvatu.
Dobro utabane staze išle su
daleko od trešnjinog drveća.
Tada niko nije išao kroz trešnjine
šume, u kojima je vladao mir.
Skidaj se!
Daj mi sve što imaš.
Šta si se prilepio za nju?
Rekao si da me nećeš ubiti...
Ti...
Suviše si lepa da bi
umrla.
Od sad ćeš biti moja žena.
Onda ćeš me nositi na
leđima.
Nisam rođena da se pentram
po planinama.
Zar ne možeš malo brže? Ja sam
mislila da si ti neki muškarac.
Odavde ćeš morati sama, opasno
je da te dalje nosim.
Neću da hodam, ako je za tebe opasno
da hodaš, kako misliš da ću ja sama?
Ne mogu sama, plašim se,
mogla bih da padnem.
Dobro, shvatio sam.
Nije da sam se umorio noseći
te uzbrdo...
ali, mogu li bar na trenutak
da te spustim?
Zašto?
Ne vidim te dok te nosim.
Nemam oči na leđima.
Dozvoli mi samo malo da te spustim
da mogu da ti vidim lice...
Ne može, neću da siđem.
Ne želim ovde da se zadržavam,
tako je pusto.
Ti si muškarac, zar ne?
Ako ne možeš da izdržiš da me nosiš bez
pauze, onda ne želim da ti budem žena.
Ako se još jednom pored tebe osetim
usamljenom, kunem ti se, ubiću se.
Dobro, dobro.
Učiniću sve što tražiš.
Reci mi, zašto moraš baš ovom
strminom da se penješ?
Zar ne bi bilo mnogo lakše da prođemo
kroz onaj tamo trešnjik?
Ne... u ovo doba niko ne prolazi
ni kroz kakav trešnjik.
Zašto?
Zato što ko prođe kroz trešnjik
u cvatu, može da poludi.
Ja sam jednom... slučajno
prolazio...
Bilo je mirno, ali se čula
nekakva tutnjava.
Bilo je jezivo. Ti trešnjini
cvetovi...
Ubiješ čoveka i ne trepneš okom,
ali se plašiš najobičnijeg cveta.
Sve ove planine koje vidiš, dokle ti
pogled doseže, pripadaju meni.
Dobro, pa šta s tim?
Slušaj.
Svaka planina koju vidiš...
svako drvo na tim planinama
i svaka jaruga...
čak i magla i oblaci u tim planinama,
sve je to samo moje.
Je l' i ova ptica tvoja?
Jeste.
Onda, potrči za njom i
uhvati mi je.
Ne mogu dok mi sediš
na leđima.
Kakav si to?!
Toliko si umoran da ne možeš
da potrčiš?
Uopšte nisi jak kao
što izgledaš.
Ja sam mislila da ću se udati za
najmuževnijeg od svih muškaraca.
Sad više ni sama ne znam šta mogu da
očekujem od braka sa tobom.
Ne budi šašava...
Čim izađemo iz ovih
planinčina...
trčaću... kao jelen.
Zar ne čuješ koliko šištiš?
I sav si prebledeo.
Vode!
Donesite mi malo vode!
Ko su ove divljakuše?
One su...
nekad bile moje žene.
Tvoje žene? Ove ženturače?
Prljave ženturače...
Dok tebe nisam sreo nikad
nisam video lepu ženu.
Ako me voliš, ubij onu
ženturaču!
Nema potrebe da je ubijam.
Razmišljaj o njoj kao o
svojoj sluškinji.
Mog muža si mogao da ubiješ a kad treba
da ubiješ ovu ženturaču, onda oklevaš.
Kako misliš da mogu da budem
žena nekom kao što si ti?
Ubij i onu tamo!
Nemoj da prestaneš! Sad ovu
što se drži za drvo!
Eno jedne, sakrila se
iza žbunja!
Nemoj da ti neka promakne.
Nju slobodno možeš da poštediš.
Ionako nemam sluškinju.
To nije razlog da ona jedina
preživi. -Baš si šašav.
Ona će da živi zato
što ja tako kažem.
Dakle, ovo je tvoja kuća.
Ja sam najjači čovek na
celom svetu.
Šta si mi ovo doneo?
Ovo ni pas sa maslom ne bi pojeo!
Ne misliš, valjda, da ću ovo da jedem?
Za mene to je prava
gozba!
Tako nešto mogu sebi da priuštim
samo jednom mesečno.
Ne sumnjam da je to za tebe gozba, ali
meni ne pada na pamet to da jedem!
Odveo si me iz grada i
doveo u ovu nedođiju.
Sad mogu samo da sedim i da slušam
graktanje vrana i huk sova.
Zar se ni malo ne stidiš?
Držiš me ovde kilometrima
od normalnog sveta.
Najmanje što bi mogao da mi učiniš
to je da me bar normalno hraniš.
Nedostaje mi prestonica...
Ne možeš ni da zamisliš koliko
lepih stvari ima u gradu.
A ovde, nemam čak ni one najosnovnije
ženske potrepštine, kao što je češalj.
Karmin.
Ne diraj me!
Ruke su ti umrljane
životinjskom krvlju.
Gde je voda?
Voda?
Evo vode.
Šta je tu toliko lepo?
-Ostavi to! Ne diraj!
Zašto moraš svaki dan
da ih diraš?
Deluju tajanstveno...
Šta je tu tajanstveno?
Pa, ne znam.
Ali jesu.
Nađi mi nekoliko dobrih, pravih
komada drveta.
Šta ovo pravim?
Kako se zove?
Nemaš ti pojma, to ti je
salonska stolica.
A za šta služi?
A u toj tvojoj prestonici je l'
ima neko jači od mene?
Ja se ne bojim ček ni
veprovih kljova.
Da li u toj tvojoj prestonici
iko ima kljove?
Do đavola sa prestonicom!
O čemu razmišljaš?
U toj tvojoj prestonici...
ima li iko kljove?
Niko nema kljove ali ima muškaraca
sa mačevima, lukom i strelama.
Ja mogu sa druge strane doline
strelom da pogodim vrapca.
Čak ni u prestonici ničija koža nije
toliko tvrda da polomi moj mač.
Baš si šašav, dragi moj...
Pravi samuraj nosi oklop.
Oklop? Je l' taj oklop dovoljno
čvrst da polomi moj mač?
Još pitaš!?
Čak i kad bi mi se mač polomio... mogao
bih goloruk da se rvem sa medvedom.
Iskreno da ti kažem, strašno
si me razočarao.
Bio si tako jak, žustar i muževan
kad sam te prvi put videla.
Zato sam i pristala da
budem tvoja žena.
A sad, ni čim ne možeš da
me zadovoljiš.
Kako da te zadovoljim kad nismo
u gradu? U planinama smo.
Dojadilo mi je više... po ceo dan
samo se hvališ koliko si jak.
Da si pravi muškarac, ti bi me
odveo u prestonicu.
I ne samo to, nego bi mi kupio
sve što poželim.
Prestonica!
Odvedi me nazad...
Obuci me u najlepša kimona i
okiti me draguljima i zlatom.
Iskoristi tu svoju snagu
da me zadovoljiš.
To bar nije teško.
Kad odem, za tri dana kupiću ti
hrpu kimona i gomilu dragulja.
Već treći dan veje sneg.
Kada ćemo ići u prestonicu?
Trebali smo da pođemo pre nego
što je lišće počelo da opada.
Neverovatno koliko
si neodlučan.
Dosta mi je više ovog života
u planinama.
Moram prvo da vidim
trešnjino drveće.
Trešnjin cvet?
Uskoro će sneg prestati da
pada i stići će proleće.
Trešnje će procvetati a pre nego što
pođem moram da vidim trešnjin cvet.
Kakve su sad to gluposti?
Želim da prođem kroz
trešnjik.
Hoćeš li mi reći, zašto?
Zbog trešnjinog cveta.
Zašto zbog trešnjinog
cveta?
Kad su trešnje u punom
cvatu...
i kad hladan vetar dune kroz krošnje,
čuje se nešto... kao neka tutnjava.
Znam... to si mi već rekao.
Rekao si mi i ako prođeš kroz trešnjik
u cvatu da ćeš poludeti.
Zato što trešnjik tada
izgleda beskrajan.
Misliš, ne vidiš mu kraj?
Baš bih volela da prođem
kroz trešnjik u cvatu...
i da čujem tu tvoju
tutnjavu.
Poludećeš.
Zvuči zabavno. Moraš da
me povedeš.
Ne, ne mogu.
Moram da idem sam.
Rotkve! Kupite sveže rotkve!
Pogledajte ih, samo što
sam ih iskopala.
Kupite rotkvu za večeru. Niko
nema ovako sveže rotkve.
Izvolite, samo. Priđite bliže,
pogledajte samo kakve su!
Izvolite, želite rotkvu?
Samo gledam.
Čujete li vi njega...
samo gleda!
Ako hoćeš samo da ih gledaš
kupi sliku sa rotkvama.
Jedan sake!
Sake!
Još!
Pije kao životinja.
Vidi ovo... ne ume da
koristi novac.
Prolazi princeza Rokujo!
Šta to radiš? Gde ćeš?
Skloni se od kočije.
Skloni se od kočije,
kad ti kažem!
Princeza vas željno
iščekuje.
Jedva čeka da vas vidi,
gospodaru.
Vi niste Masatsune...
Vi ste...
Ne! Ne!
Prepoznala si me, zar ne?
Ja sam gospodar Dainagon,
čovek koga prezireš.
Pretvarao sam da sam Masatsune
čovek koga voliš i želiš...
da bih utolio svu svoju
požudu.
Toliko te volim da te
skoro mrzim.
Kako se usuđujete da me
ovako prevarite?
Silovali ste me. Sad više nikad neću
moći da budem Masatsuneova.
Povući ću se u manastir.
Postaću kaluđerica.
Budi kaluđerica ako
tako želiš.
Ali, mene se nećeš tako lako otarasiti,
ako treba za tobom ću i u pakao!
Gospodaru Dainagone!
Pojedite princezin obraz.
O, baš je ukusan!
Ukusan je, ukusan!
Pojedite i princezino grlo.
A da joj gricnete malo i
očnu jabučicu?
Ovo je neverovatno dobro!
-Samo napred, gricnite je i ovde!
Nisam znala da si se vratio.
Nisu svi dobri...
meni treba jedan debeli,
zadrigli zločinac.
Neko ko izgleda kao da bi
ubio princezu.
Hej! Jesi li ti to pomerao
princezinu glavu?
Jadniče jedan bedni, pa ti
si zaljubljen u nju!
Nisam ja.
Onda mora da je sluškinja. A lepo
sam joj rekla da ništa ne dira!
Ovde je porodica Kitajama, a
tamo se nalaze zvaničnici.
Zašto ih je pomerala? Od nje
nikad nikakve koristi.
Naša draga, mila princeza
Rokujo,
nije mogla više da mrzi gospodara
Dainagona sve i da je htela.
Preostalo joj je jedino da prihvati
svoju tragičnu sudbinu...
i postane kaluđerica.
Ali gospodar Dainagon je došao
za njom u manastir...
i ponovo je silovao.
Princeza je odlučila da oduzme sebi
život ali je gospodar sprečio.
Ne podnosim takve žene
kao što si ti!
I suviše si mi teška da bih
te nosio kroz planinu!
Gospodaru Dainagon...
ja još ne videh tako pohotnog
muškarca kao što ste vi!
Dobar dan.
-Dobar dan.
Idiote! Šta stojiš tu kao klada?
Sklanjaj mi se s puta!
Šta je s tobom, idiote?
Torimaru! Torimaru!
Molim vas, pomozite
mom sinu!
Priđite i ubiću ga!
Izađi napolje i predaj se!
Ako ne izađeš, ubićemo te!
Uđite i uhvatite ga!
Ko su ovi ljudi u belom?
To su ti Pomilovani.
Pomilovani?
Šta to znači?
To su kriminalci. Lopovi.
Ubice.
Užasna jedna rulja.
U zamenu za pomilovanje sad oni
hvataju druge zločince.
To je ološ, gori su od
besnih pasa.
Šta je bilo?
Pustiću dečaka, ali da
me pomilujete.
U gradu ima previše ljudi.
Ja više volim vas pse.
Vi ne govorite.
Vidim da si lepo raspoložena.
Ovaj grad je strašno
dosadan.
Je l' i tebi dosadan?
-Nije.
Sviđa ti se ovde?
Sviđa mi se. Hrana je ovde
bolja nego u planinama.
Ima puno lepih kimona.
I mnogo ljudi, nikad mi ne dosadi
da pričam sa njima.
Ja što više pričam, to se
više dosađujem.
Otkud znate kad nikad ni
sa kim ne pričate?
Teško je pričati kad su ljudi
svuda oko tebe.
Onda mi i nije do priče.
Samo pričajte sa ljudima i
biće vam mnogo bolje.
O čemu? -O bilo čemu.
Šta vam padne na pamet.
Nemam ja šta sa njima
da pričam.
Bila je neraspoložena zbog
kaluđerove glave.
Želi nekog kaluđera koji
deluje opako.
Nabavite glavu nekog opakog kaluđera
ako mislite da spavate sa njom.
Slobodno uđi, lepotice.
Sisaj.
Ukus ženske bradavice je
prosto neodoljiv.
Da li si ikad osetio drugo telo
osim tela mladića?
Kako ti se sviđa ukus moje
bradavice?
Sisaj jače.
Jače. Tako!
Samo sisaj, doživećeš neviđeno
blaženstvo.
Još jedan dan je gotov.
Uskoro će pasti noć...
Doneću ti još glava.
Novi dan se rađa.
Sunce ponovo izlazi.
Sunce zalazi i noć pada...
Zar nemaš dovoljno glava?
Možeš li večeras da mi doneseš
glavu neke plesačice?
Treba mi jedna lepa glava
zato što mora da pleše.
To ne može svaka glava.
Moraće da pleše na moje
pesme.
I malo mi je samo jedna
devojačka glava.
Treba mi bar 5, 6 da bi
zabava bila zanimljiva.
Ne želim više to da radim.
Dobro, dobro. Šta ti je sad?
Svake noći si mi donosio
tolike glave...
da nisi postao kukavica?
Dakle, to je.
Ti si jedna najobičnija
kukavica.
Nisam kukavica.
Pa, šta je onda?
To mora da se završi.
Kako možeš to da kažeš?
Nikad se ništa ne završava.
Dok smo živi sve je beskrajno.
Jedemo dok ne umremo. Spavamo dok
ne umremo. I sa ovim je isto.
Nije isto odsecati ljudima
glave.
Objasni mi, molim te, u
čemu je razlika?
Plesačice, jesi li me
razumeo?
Večeras hoću pet glava
plesačica!
Dragi moji, večeras ćemo se
celu noć zabavljati.
Dođi.
Šta je bilo?
Plašite je se?
Ne.
Pa šta je onda?
Ne znam.
Ali, ja...
Ne mogu više da vodim
ljubav sa tobom.
Da li ti se i dalje sviđa grad?
-Da.
Ja moram da pobegnem
odavde.
Mrzim život u gradu.
Hoćete li je ostaviti?
Mogli biste da je
ostavite?
Gde si bila do sad?
Napravi mi nešto da jedem.
Imate li... imate li nešto
za jelo?
Šta je smešno?
Pobogu... jesi li video nekad da
neko prosi od prosjaka?
Lopov! Držite lopova!
Držite lopova!
Šta hoćete?
Šta sam uradio?
Uhvatite ga.
Zašto se još nije vratio?
Bez plesačica ne možemo
da počnemo zabavu.
Kako izgledam?
Hoćeš nešto da popiješ?
Hoćeš nešto da ti otpevam?
Možda se uopšte neće
vratiti.
Rekao mi je da mu je dosadio
život u gradu.
A možda je našao neku
lepšu od vas.
Prekini sa tim glupostima! Misliš da
bi mogao da živi bez mene?
Ne znam...
dosadilo mu je da odseca
ljudima glave.
Nikad ranije ga ovako dugo
nije bilo, zar ne?
Zaveži!
Ti mora da si povezan sa onim ludim
glavosečom koji teroriše prestonicu.
Povezan?
Meni niko ne naređuje!
Hoćeš da kažeš da si ti
glavoseča?
Ti si najobičniji lopov i prosjak. Kako
možeš da budeš glavoseča?
Priznaj! Govori!
Ako ne progovoriš, tući
ćemo te do smrti.
Reci nam gde je glavoseča...
i sve će ti biti oprošteno.
Ako budeš pomilovan...
bićeš jedan od nas...
pa ćeš i ti nekoga ovako
mlatiti batinom.
Ne znam.
Meni niko ne naređuje!
Trešnje cvetaju...
I trešnje u planini, sad su...
sigurno procvetale.
Slušaj me dobro, obuci taj kimono
ako želiš da živiš.
Ako ga ne obučeš, sutra ujutru
biće ti odsečena glava.
Znamo za tvoj zločin.
Gde je zlatni lavovi koje si
prošvercovao iz Kine?
Gde je?
Tu su!
Sklanjajte se s puta!
Hvala... hvala... Mnogo
vam hvala.
Mnogo vam hvala!
Hvala.
Toplo je. Mogli bismo malo
da se okupamo.
Na dužnosti smo.
Baš zato i hoćemo da
se okupamo.
Kad se vratimo u sedište moramo
da pazimo kako se ponašamo.
Mislim da bi i ti morao da se
okupaš sa nama. -Ne, hvala.
Moglo bi kasnije da bude problema
ako se ne okupaš sa nama.
Zato moraš sa nama.
Ja ću ti pomoći.
S kojim pravom nas nazivaš ološem
kad nisi ništa bolji od nas?
Pokušava da pobegne!
Držite ga! Brzo!
Učinio sam ti uslugu i
pomilovao te.
Sada ću ti pokazati kako prolazi onaj
koji ponizi svog nadređenog.
Moram da te podsetim
ko sam ja.
Misliš da sam samo glavosečin
poslušnik.
Ne shvataš ko stoji
ispred tebe.
Slušaj me dobro.
Ja sam glavoseča koji
teroriše prestonicu!
I ja sam ponižen!
Sada ću ti pokazati...
kako sečem glave!
Gde si bio?
Kako si mogao skoro nedelju dana
da me ostaviš samu?
Ali, sad si mi se vratio.
Kako sam mogla da ti tražim
glave pet plesačica?
Izvini što sam od tebe tražila
nemoguće.
Moraš da mi oprostiš.
Bila sam tako usamljena
bez tebe.
Moraš da me shvatiš. Bila
sam strašno usamljena.
Jesi li još gladan?
Ja...
ja se...
ja se vraćam u planine.
A mene ćeš ovde da
ostaviš?
Kako se usuđuješ da mi učiniš
nešto tako okrutno?
Sam se vraćaš u planine.
Nemaš mi trunku milosti,
ni mrvu saosećanja.
U gradu sam kao riba na suvom.
-Čak i kad si sa mnom?
Muka mi je od ovog života ovde.
-Ali, ja sam ovde a mene voliš!
Ako ne želiš da budeš tamo gde sam ja
onda me, verovatno više ne voliš.
Ovde je strašno dosadno.
Dok sam te čekala da
se vratiš...
samo sam o tebi
razmišljala.
A sad me ostavljaš.
Zato što ti je ovde lepo.
Zato što samo ovde možeš
da živiš.
A sa druge strane...
ja ne mogu bez svojih
planina.
Ti mene uopšte ne razumeš,
je l' da?
Sve moram da ti kažem. Ne mogu
da živim bez tebe.
A ja ne mogu da živim
u gradu.
Baš si tupav!
Kako ne shvataš šta pokušavam
da ti kažem?
Ako se ti vraćaš u planine
i ja idem sa tobom.
Ne mogu više ni jedan jedini
dan da živim bez tebe!
Ni sama nisam to znala
sve do sad.
Jesi li sigurna da možeš da
živiš u planinama?
Mogu da živim bilo gde samo
da sam sa tobom.
U planini nema glava koje bih
mogao da ti donosim.
Ako moram da biram između
tebe i glava, izabraću tebe.
Jesi li sigurna?
Ako želiš, zbog tebe ću
se odreći glava.
Onda idemo nazad.
Vraćamo se u planine.
U planine.
Nazad u moje planine.
Ionako ćemo brzo nazad.
Nema šanse da zauvek ostanem
u planinama.
Ubediću ga da se vratimo
ovamo. Shvataš?
Čekaj nas ovde..
Vodi računa o kući.
Pomilovani!
-Umrite!
Da li je ovuda već neko
prolazio pre nas?
Ne vidim nikakvu stazu.
-Ovo je prečica.
Prečica koju niko ne koristi.
Ovako sunčano je bilo i onog
dana kad smo se sreli.
Nećeš verovati, ali baš sam i
ja o tome razmišljao.
Prvi put kad sam video
tvoje lice...
pomislio sam da tako lepe žene
nema na celom svetu.
Hoćeš da me nosiš na leđima
kao što si me tada nosio?
Ne mogu ovuda da hodam,
vidiš da nema puta.
Nosiću te.
Mora da sanjam, vraćamo se zajedno
u planine. Ne mogu da verujem.
Ne sanjaš...
ja sam tvoja žena i idem
svuda sa tobom.
Stani malo...
Prošli put nismo išli
ovim putem.
Ovim putem ćemo videti
trešnje u cvetu.
Jesi li siguran?
Koliko se sećam,
rekao si da ćemo poludeti ako prođemo
kroz procvali trešnjik.
Ne brini. Tako si dobra
prema meni...
i rešila si da se vratiš sa mnom
pa se ničega ne bojim.
Ne! Ona nije demon!
Gde je demon?
Zašto si mrtva?
Zašto?
Moja žena.
Moja ženica.
Mrtva je.
Ne diraj me!
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9sbtj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове