Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Филм који следи
фиктивно је дело.
Делимично се темељи
на историјским догађајима
и није намењен томе
да буде историјски тачан.
Осим ћурки које говоре.
Тај део је скроз стваран.
Празници! Сви их воле.
Зато их је толико пуно!
Божић. Ускрс.
Ханука. А једино што је свим
празницима заједничко јесте...
Храна. Дан захвалности.
То је најбитније. Време кад
сви седну за празнични сто.
То је свима омиљени део.
Осим ако храна нисте управо ви.
Ја сам Реџи. Ја сам ћуран који
вришти из страха за свој живот.
Дан захвалности је ћуркама
најгора ноћна мора.
Верујте ми,
покушао сам да их упозорим.
Не схватате! Тове нас како
би нас могли појести!
Дан је прелеп!
-Најбољи дан!
Најбољи дан мог живота.
-Кукуруз!
Сваке године ме не слушају. Нећу
вам улепшавати. Ћурани су глупи.
Јако глупи.
Момци, погледајте ово!
Ћурани су тако глупи да мисле
да им је фармер пријатељ.
Најбољи је.
-Волим фармера.
Перси иде у ћурећи рај.
Ћурећи рај...
Иди, Перси, срећниче један.
Видите на шта мислим?
Истина је да сам одувек
био помало другачији.
Од самог почетка.
Никад се нисам осећао
да се уклапам.
Наш свет је направљен
од кукуруза.
Кукурузни лист.
Кукурузни кукуруз.
Кукурузна ватра!
Та теорија ти је супер, али
мислим да се то зове Сунце.
Напоље! Напоље!
Али ја сам и даље покушавао.
Здраво, Аспен.
Твоја су крила сигурно уморна,
јер ми се чини да си
долетела из раја.
Ти то озбиљно?
Остали смо само нас двојица.
-Тутањ, наказо!
И покушавао...
Када си у јату знаш да
си део нечег већег.
Да ниси сам.
Реџи, хладан си!
-Губи се, Реџи!
То сам барем чуо.
Реџи је био у праву.
Стварно нас тове
да би нас појели.
Ту су напољу!
Коначно, након свих тих година.
То сам хтео да чујем:
"Реџи је био у праву"!
Не желим се превише
уздизати у небеса, али...
Ево плана! Кад отворе
врата, почнемо да...
бежимо према брдима.
Напред, наши!
Дајте им Реџија! -Шта?
-Да! Дајте да вас Реџија.
Он је анти-кукуруз!
-Не! Не!
Морамо се држати заједно!
Видимо се, Реџи!
И после свега тога
ја сам требао да
постанем вечера за
Дан захвалности.
Молим вас! Не! -Председник
Сједињених Америчких Држава.
Хвала свима што сте ту.
-Или не.
Забава уз моју
омиљену традицију.
Помиловање ћурке
за Дан захвалности.
Поштеђена ће бити
само једна посебна
ћурка од страшне
али укусне судбине.
Тата! Ову! Хоћу ову овде!
Душо, мислим да ће нам
требати већа ћурка.
Молим те! Молим те!
Молим те! -Та ћурка није
довољно велика. Немој. Не, не.
Ово је помилована ћурка.
Срећан ти Дан захвалности,
малени.
Гладна сам, идемо.
Летећемо хеликоптером.
Оно тамо је Сет, а оно Чико,
играћемо краве и пилића. Ово
је Пол, он пролази кроз развод.
Ово је ћелавац, а ово
је девојка којој се...
свиђа мој тата.
Али немој никоме рећи.
Птичице...
Не брини, на сигурном си.
Ти си помиловани ћуран.
Сад сам уморна.
Ја сам помиловани ћуран.
Ја сам помиловани ћуран!
Живећу!
Живећу! Ја сам помиловани ћуран!
Од овог ће ми експлодирати ум!
КЕМП ДЕЈВИД,
ПРЕДСЕДНИЧКО УТОЧИШТЕ
Испало је да се мој
живот није завршио.
И да почиње један потпуно нови.
Ово је твој нови дом, ћурану.
Г. Председниче, вратили
сте се у Кемп Дејвид.
Оно је генерал Сеган,
он има некакве проблеме.
То је Марта, она мрзи нашу
породицу. Баш ћемо се забављати.
Обећавам ти да те никад
нећу оставити. Чекај, ТВ!
Сад сам уморна.
Претходно на Мундо дел Амор.
Шта је ово?
Једнооко сироче Алехандро,
избачен је из сиротишта,
...јер је био другачији.
И њега су избацили.
Тачно знам какав је то осећај.
Одбачен од свих, Алехандро
живи сам на улицама Тихуане.
Све док једног дана
не постане Људина.
Људина!
Имате ли жестоку глад?
Имам!
И морате одмах јести!
Морам!
Спашавамо дан са...
То! Ово изгледа много
боље од кукуруза.
Позовите 555-0100 и пица
ће одмах бити достављена!
Шта?
Алехандро покреће нову фирму
под именом Усамљени вук.
Зарађује милионе песоса.
Купује млазњак.
Купује тигра. И постаје
највећи љубавник у Тихуани.
Хоћеш ли се удати за све нас?
Не! Ја сам Усамљени вук!
Усамљени вук. Увек сам мислио
да је оно желим бити део јата.
Али можда грешим.
ПРЕДСЕДНИК САД-а
Топли кревет. ТВ и пица
колико их год могу појести.
Коначно сам имао све.
Све је било савршено.
Хоће ли Алехандро
пронаћи праву љубав
или је осуђен да
буде заувек сам?
Мени звучи као добра
судбина, Алехандро.
Сазнајте у следећој
епизоди Мундо дел Амор.
Ово је твоја судбина.
Шта...
Шта год радио, да ниси писнуо.
Ја сам Џејк из ПОФ- А. То значи
Ћурећи Ослободилачки Фронт.
Управо си регрутован за
врхунску тајну мисију.
Помозите! Отео ме дивљи ћуран!
Обезбеђење! Убијајте!
Шта је то било?
Свиђа ми се твој
ентузијазам, ортак.
Али бежиш у погрешном
смеру и, осим тога,
...већ каснимо.
-Ми каснимо? -Стварно?
Зашто ниси ништа рекао?
Идемо!
Мислим да си ме заменио са неким.
Нисам ја део никакве мисије.
Изгледа, ништа на видику.
Само мало!
Чекај! То сам ја, помиловани
ћуран, помози ми!
Чудни ћуран на путу!
Остани овде! Ја ћу га скинути.
Молим те, немој ме повредити.
Не знам ко си ти, али
угрожаваш ову операцију.
Јеси ли ти луд? То сам ја!
-Ма немој? Озбиљно?
Скидај се са мене!
Знаш шта? Уморан сам од
свог тог разбацивања.
Видиш ову црту? Са случајно
ниси ушао у мој лични...
Ниси видео црту?
Јер сам прилично сигуран...
Тргни се, Реџи.
-Чекај, откуд знаш моје име?
Јер ми је он испричао све о теби.
Он? Ко је он? -Велики Ћуран.
Појавио се на небу...
у великој светлећој
лопти, са гласом...
који је допирао са свих страна.
Дао ми је задатак.
Рекао ми је да морам
наћи тебе и онда ми дао ово.
Квака за врата?
-Света временска квака.
Овај тип је лудак.
Та тајна војна база би
требала бити одмах испред.
Значи требали би бити унутра.
Требамо само...
да одгонетнемо како да
прођемо ова непробојна врата.
Дакле, тако то изгледа изнутра.
Добро, шта је уопште
у овој тајној бази?
Времеплов.
-Времеплов?
-Времеплов? -Време...
Шта? Ко ти је то рекао? -Ти,
управо сада. -Наравно да јесам.
Тестирао сам те.
То је наша мисија.
Не спасити десет или
чак сто ћурки.
Него све ћурке.
Вратићемо се у прошлост
на први Дан захвалности да
би скинули ћурке са менија.
Тако је, враћамо се у прошлост
на први Дан захвалности
да би скинули ћурке са менија!
С ким то разговараш?
С овим овде типом. Он тотално
схвата. Видиш како клима главом?
Здраво, војниче.
Добро дошли на ПОФ.
Оставићу вас да
се боље упознате.
Скенирам подручје.
-Шта то радиш?
Само не двоглед.
-Чекај, ено нашег циља. Идемо!
Улазим у временски модул.
Одмакни се.
Покрећем секвенцу за лансирање.
Шкакљиви осећаји у
доњем делу тела.
Крвни притисак се брзо повећава!
У просторно-временском
континуитету...
осећам како сам се
време криви!
Можемо се пребацити у друго
време и задржати шупу.
Ово нема смисла.
Црница из 3000- те пре Христа!
Џејк, погледај!
-Шта је?
Боја из будућности.
Тајни премаз за лице!
Али... Он је рекао
да ће бити овде.
О чему ти то трабуњаш?
Не знам ко ти је друг,
али ви бисте требали
да оснујете ослободилачки
фронт за идиоте,
и ослободити се идиотизма!
Нема тајне базе и дефинитивно
нема време... Плова?
Идемо!
Само зато што те пратим
не значи да те пратим.
За мном.
-Ниси чуо шта сам рекао?
Не пратим те.
Само што нема другог пута...
Деконтаминација завршена.
Шта је то?
То је карта идиоте. -Карта? Хоће
ли нас одвести до времеплова?
Неће једноставно написати
"времеплов" на...
ВРЕМЕПЛОВ Где је?
Пратимо плаву линију. -Плаву
линију, наравно. -Наравно.
Пратимо плаву
линију до времеплова
и зауставимо Дан захвалности!
Добро дошао у екипу!
Попут две испреплетене нити
ми смо једна јака и
прекрасна наруквица.
Ако желимо ово учинити, мораш
престати да будемо чудни.
Мир-но!
Не мораш да ме додирујеш кад
разговараш са мном, добро?
У ствари, немој да ме додирујеш.
Приближава се непријатељ!
-Шта то радиш?
Скоро су нас уловили.
-Нас? Скоро су уловили тебе!
Нас двојица нисмо "ми"!
Ја сам соло.
"Ја сам вук самотњак,
есе. Ел соло лобо".
Погледај невероватну моћ
помилованог ћурана. -Врати се!
Момци, ја сам Реџи,
не препознајем вас,
ваљда сте нови. Никад нећете
поверовати кроз шта сам прошао.
Је л` да пријавимо ово?
Превише папирологије.
Спржимо га.
Примљено.
Колера 1, јеси ли
спреман да постанеш
први човек који ће
путовати кроз време?
Да, господине!
И боље му је, јер су му
шансе да преживи равне нули.
Нисте ништа рекли...
Знаш само оно што
мораш знати, господине.
Зашто су покушали да ме убију?
Желим поново да будем
помиловани ћуран.
Шта радиш?
-Имам све под контролом.
Јеси ли ти луд?
Немаш ти ништа под...
То је стари трик ПОФ- Е.
Зове се звучна диверзија.
Шалиш се?
Контроло, имамо
загађење на нивоу Х.
Примљено. Који тип загађења?
Ћурани, господине.
-То је врло чудно, агенте.
Примљено.
Како да то решимо, господине?
Кремер сосом...?
Смешно, зар не? -Али озбиљно,
требамо решити то загађење.
Примљено! Све јединице,
јавите се на ниво Х.
Елиминисати сваку цену.
Напред! -Г. Председниче,
једном кад одбројавање крене,
...нећемо га моћи зауставити.
-Разумем, генерале.
Још 3 минута до лансирања!
Ено их!
Нема шансе да се
приближим тој ствари!
Реџи, ово је наша судбина.
Моја судбина су пица и Макс-ТВ!
Контаминација детектована!
Шта је то, војниче?!
У чему је проблем?
-Ћурани. Колера 1, излази...
...оданде, сместа!
-Хвала вам, хвала вам!
Помози ми! Молим те, помози ми!
Детектовани нови путници.
Покрећем систем учвршћивања
задњег дела. Подешавање: нежно.
Не, не, не!
Спасите ме!
-Ја не идем тамо.
Ја не идем тамо.
-Ја дефинитивно...
Жао ми је. -Две недеље до
одласка у пензију. Срећно!
Моја нога!
Невероватно!
Шта се то догађа?!
Ухвати се за моју руку!
Шта смо то... учинили.
Молим вас, помозите.
Поздрав. Ја сам "С.Т.Е.В.Е".
Свемирско Темпорални
Експлоатациони Возни Емисар.
Здраво, СТИВ, ја
сам Џ- Е- К. Џејк.
Ово је Р- Е- Џ. Реџи.
Где смо?
Нигде и свуда.
У простору између
времена. На укрштању...
прошлости,
садашњости и будућности.
Очигледно. Сад нас одведи
на први Дан захвалности.
Одредиште унешено.
ОДРЕДИШТЕ: КОЛОНИЈА ПЛИМУТ,
НОВЕМБАР 1621.
Активирам кроноштит за заштиту
брода од могућих нуспојава.
Нуспојава? Каквих нуспојава?
Могуће нуспојаве:
убрзано старење.
Хладно ми је.
Нагла еволуционална регресија.
Трансформација у преслатку
бебу змаја,
хоботницу, рака,
понија или Сасквоча.
Надам се да ћете уживати
у путовању временом.
Молим вас, чврсто се
држите за поновни улазак.
Добро дошли у
колонију Плимут, 1621.
Три дана пре првог
Дана захвалности.
Успели смо!
Вратили смо се у прошлост.
Реџи, изађи, свидеће ти се ово.
Наравно, зашто не?
Чак и мирише старо.
Смем ли предложити разгибавање?
Добра идеја, СТИВ.
Прсни, задњични,
прсни, задњични...
Прсни, прсни,
задњични, задњични.
Идемо, Реџи.
Активирање система прикривања
за време соларног пуњења.
Чекај, не! СТИВ!
СТИВ! СТИВ!
СТИВ? СТИВ није овде, човече.
Ја се смејем, али ово
није смешно, СТИВ.
Овај разговор троши моје
резерве енергије. Гасим се...
Шта? Не, не!
Реџи, југ је у овом смеру.
Свитање је на северу.
Чекај, не могу остати овде,
на крају ланца исхране!
Коначно сам.
Извидео сам подручје.
Сами смо.
Ово је лоша идеја.
Ова шума је стварно дивља.
Сигурно је пуна лудих,
крволочних чудовишта!
Ако ми се шта догоди, ти си крив.
Веруј ми, савршено смо сигурни.
Џејк!? Џејк!? Не! Не!
Још један! Молим вас, преклињем
вас, немојте ме појести!
Крај пута за тебе.
Мртав сам! Мртав сам!
Ћао. -Поздрав. -Је
ли ово ћурећи рај?
Овде нема ничега.
Поново смо их изгубили,
капетане Стендиш.
Видим то, а сад тражите и даље!
-Да, господине!
Овде су, осећам то.
Поздрав, ћурани
из старих времена.
Долазимо из будућности у
времеплову по имену СТИВ
...како бих вас спасили.
Тишина! Водили смо ловце
даље од нашег гнезда!
Док нисте дошли ви вичући као
уплашене кокошке. Ко сте ви?
Да, реци му, Ренџере,
зар не, Берни?
Крило виси, ренџеру, Берни је
одмах иза мене, ја сам му узор.
Ловци се враћају.
Морамо се покренути. Ја водим.
Нека ме сви прате.
-Он је вођа?
Останите у формацији!
-У формацији... Останите!
Ово је стварно опасно.
Држи се!
-Човече, овај ритам је брз.
Али ми се свидело. -Морамо
дохватити остале. -Чекај!
Мене ништа не може задржати.
Ша` има?
Хајде!
Успут, ја сам Реџи.
По хороскопу сам риба.
Ја сам Џени и
трчим за голи живот.
Окупите их, момци!
Овим путем, сви!
-Сви, овим путем!
Берни!
-Не!
Имам те!
Макните ми се с пута!
-Хајде, хајде, хајде!
Дођи овамо, ти!
Хајде!
У реду, одлази. -Изврсно.
-Дакле, шта је то "хороскоп"?
Је ли све у реду?
-Не знам, је ли?
Испала сам из гнезда кад сам
била беба. -Зато ти је око...
Шта није у реду с мојим оком?
Не, не, ја, ја...
Само се шалим. Увек кад се
унервозим око ми полуди...
Ето, сад си сам.
-Ренџеру, шта ћемо сад?
Вратићемо се кући и
известити шта се догодило.
Не, требамо напасти утврђење и
ослободити заробљене другове.
Генијално што мислиш
на моје пријатеље,
али не могу ризиковати
сигурност јата.
Онда ја идем сам ако
теби недостаје храбрости.
Храброст?
Показаћу ја теби храброст.
Доста те ваше
импресивне и одвратне
...представе.
Идемо натраг кући.
Све је у самопоуздању.
Излази напоље!
-Излази напоље!
Молим вас, господо!
Смирите се, добро?
Нико не умире од глади.
Ми смо гладни!
-Желимо хране у складишту.
Разговарали смо о томе.
Та храна је за мир
са Индијанцима.
Али ми смо гладни сада! -Сви смо
гладни. -Ти не изгледаш гладно!
Имам проблема са
штитном жлездом.
Као што знате, немамо
довољне залиха хране
да преживимо зиму.
Видите оно брдо?
То је прошла зима.
Тамо ћемо сви завршити
ако се не спријатељимо
са Индијанцима!
Треба нам њихова помоћ. Без ње
нећемо преживети. Је л' тако?
Три дана! То је све! Обећавам.
Толико можете издржати. -Да!
Гувернер Бредфорд је у праву!
Сви можемо издржати...
Осим Клемсија, он је био болестан
још на броду па немојмо сви бити.
Дај нам те кључеве!
-Мамице! -Ловци су се вратили!
Стендиш!
Коначно. Здраво!
Нисам ли вам рекао да
ћу вам набавити храну?
Ти то зовеш пленом?
Људи желе моју главу
и бојим да ће је,
ако не добију гозбу, узети!
Треба нам храна!
Све што је могуће!
Рекао сам вам да
ћу набавити ћурке!
И то ћете добити.
Чак и више него што
ти можеш појести.
Добро. Лепо смо поразговарали.
Какве ли велике завршнице.
Дакле, алфа ћуран тамо горе...
Каква је то прича?
Вас двоје се трљате кљуновима?
Фуј, не! Ренџер је мој брат.
Улазите унутра.
-Унутра улазите.
А чак и да није, ја
тражим мушкарца...
са више осећања, мање мишића.
Стварно? Ти то озбиљно?
Јер ја уопште немам мишића.
Дословно ништа.
Стварно? Можда би требао да
одеш до лекара због тога.
После тебе.
То је кратки пад, обећавам.
Задњични мишићи.
Ово су сви.
-Војска којој треба заповедник.
Никад још нисам видео
толико ћурки на...
једном месту који
стварно нешто раде.
Шокиран сам.
Значи у будућности ћурке по
цео дан једу и буље у зидове?
Да. Мислим, не!
Било би то...
Можда неки, али
нико кога ја знам.
Да ништа не радимо постали
би глупи. Зар не мислиш тако?
Поздрав!
Неприпитомљене, једноставне
...ћурке из далеке прошлости,
донео сам вам дар!
А дар сам ја!
Ја сам Џејк. Путовао сам у
времеплову по имену СТИВ
како бих зауставио
Дан захвалности
и макнуо ћурке са менија!
Шта је то Дан захвалности?
Да, то се није још догодило.
То је некаква гозба.
Шта је то мени?
Мени је попис јела у ресторану.
Шта је то ресторан?
-Није важно.
Важно је да ми не
постављате питања и да...
пристанете на то да
ме слепо следите!
Не! Ми се нећемо борити.
Ја сам Бродбик, вођа јата.
А ово је Ледербик, стари мудрац
и саветник којем највише верујем.
Ти си прошао велику удаљеност...
Ти...
И ваша дивна жена! Предивна је!
Тако мекана и женствена.
Оче, упознај Џејка и Реџија.
Они долазе из
будућности. Наводно.
Отац?
-Молим вас, ходајте са мном.
Џејк, ти говориш
из дубоких уверења.
Могу говорити и
дубље, ако желиш.
Не живимо ми
одувек у подземљу.
Живели смо на површини, у дрвећу,
али онда су дошли досељеници.
И били смо присиљени
да се сакривамо.
Али били смо на сигурном
и током времена
претворили смо оно што смо
сматрали затвором, у наш дом.
Разумем, господине,
али Велики Ћуран
ми је рекао шта морам учинити.
Знам, Велики Ћуран, грозно име
за замишљеног друга, зар не?
То је моја судбина.
Па, Џејк, допусти ми да
ти покажем нашу судбину.
Опрезно.
-Ово је наша будућност.
Наша судбина у
њиховим је рукама.
Добродошли сте остати
колико год желите,
али докле год сте овде,
поштоваћете наше обичаје.
Ми се не боримо. Ми се бранимо,
штитимо и преживљавамо.
Да, господине.
Реџи, погледај!
Изволи. Овако га држи.
Нисам баш тип за држање беба.
Лако је. Чак и супер-напредни
ћуран из будућности то може.
Жели да јој ставиш црве у уста.
Која девојка то не би хтела?
То је баш слатко. И одвратно.
Мислим да јој се свиђам.
-Да, можда је и тако.
Сви станите. Јеси ли голицљив?
Јеси ли голицљив?
Па, лаку ноћ, Реџи из
будућности. -Лаку ноћ.
Џени из мојих снова.
Шта, хоћете црве? Ово није
моја идеја, ово је одвратно.
Мама.
То је то, пријатељу... Крај.
Осим ако не успемо побећи.
Имаш нешто? То, Берни,
знао сам да ће...
твој кљун кад-тад бити користан!
Берни, то је летећи пони.
Две птице и пола зрна.
Ово место је тотално срање.
Човек се почиње питати губи ли
капетан Стендиш осећај за то.
Шта си се питао?
Ништа, капетане.
Ваш проблем је што размишљате
о томе где су ћурке,
а не где нису. Овде смо
ухватили последње две.
Воде нас даље од нечега.
Нечега што штите.
Хоћете рећи да раде то намерно?
Као да су паметни?
Ловио сам све што је
икад ходало, пузало...
...или летело. И увек
сам ухватио плен.
Ове ћурке нешто смерају.
Дакле, сутра крећемо
из овог смера.
И нећемо престати да их тражимо,
док их не похватамо
све до задњег!
Добро јутро свима.
Ово су задаци за данас.
Фреди?
-Дени. -Дени, поведи своју...
екипу и води ловце према истоку.
Запад. -Води их према западу.
-Може, брате. -Клетси? -Ненси.
Ненси, ви учините то исто на
северу. -На југу. -На југу, да.
Дасти? -Џасти! Он
вам је син. -Тачно.
Иди да тражиш своје
чаробне шишарке.
Морао си да ожениш кокошку.
Џени, ти ћеш активирати замке
ловаца. Поведи Реџија. -То!
Рекао сам то на глас.
Ренџер, провери утврђење.
Види шта планирају.
Поведи Џејка са собом.
Идите! Будите брзи и чувајте се.
Ево задатака за данас.
Прати ме и немој да
због тебе погинемо.
Ти ћеш пратити мене!
Методе су му необичне,
али врло делотворне.
Мислим да смо стигли у
подножје брда. -Зачепи!
Шта ти буљиш?
Проверите замке. -Ми смо
увек један корак испред њих.
То је охрабрујуће. -А то
значи један корак даље од...
То је мање охрабрујуће.
-Али следићемо очева правила.
Он чува јато на сигурном.
Волим правила! Имам и правило
о поштовању правила!
И ја.
-Немој да зезаш?! Пољуби ме.
Шта си рекао?
-Рекох, "Правила су закон!"
Ниси то рекао, али нема везе.
Замке су
постављене, господине.
Јеси ли спреман активирати замке?
-Ја сам рођен...
Спреман.
У реду.
Реџи?
То је било невероватно!
-Мислим да морам прилећи.
Причај ми о будућности.
До најситнијег детаља,
али буди брз.
Стварно?
Желиш да знаш о будућности?
Незаустављив сам. -Ја ћу
те зауставити. -Е, нећеш.
Хвала ти, мало створење.
Никад нисам ни био у школи плеса.
Мислила сам да ће у будућности
владати свеопшти склад.
Али и пица и ТВ супер звуче.
Најбоља серија је "Мундо дел
Амор" или "Свет љубави".
Реџи? -Да,
Џени? -Пси.
Пси? Да, и ја то
осећам, будимо пси.
Ја ћу бити боксер,
а ти Шиба Ину. -Пси!
Пси? -Нешто не ваља, не би
смели бити толико на северу!
Чекај, знам где смо.
Хајде!
Не смемо овуда,
одвешћемо их право к јату.
СТИВ!
-Шта је то?
Реџи?
Немој вриштати, умри
достојанствено. -У реду је.
Шта то имамо овде?
Крени, СТИВ, крени!
Чаролија!
Исповраћаћу се!
И то не на добар начин!
Мислим да се налазимо
на сигурној удаљености.
Где смо? А шта је то?
-Земља.
Земља?
Ту живимо. Хајде, веруј ми.
Прелепо је.
-Стварно је прелепо.
Увек сам замишљала да постоји
много више тога.
Али никад оволико.
Ти си заиста из будућности.
-Ниси ми веровала?
Наравно да нисам, мислила сам
да си луд и потенцијално опасан.
И сладак.
Је ли било застрашујуће?
Путовати кроз време?
Ћуран као ја не плаши се само
тако. Да си то барем видела.
Али може! Снимак путовања
кроз време пуштен.
Сигурно мисли на неког другог.
Овде Реџи дозива мамицу.
Баш слатко.
-Ту богами има пуно ћурана.
Ево и успореног снимка.
Мислим да смо сад на сигурном,
требали бисмо кренути.
Како год желиш.
Нисам знала да типови могу
вриштати тако високим тоном.
Јако смешно.
Збогом, СТИВ, ти си
најбољи времеплов...
којег сам икад упознала.
Збогом, Џени.
О, Реџи?
До краја сам напуњен и
спреман да вас одведем кући.
Озбиљно? Можемо кући?
"Хајде, Реџи, идемо".
Да, не смемо летети
на пола снаге, зар не?
И даље ме информиши. Вољно.
Сакриј се.
-Ти се сакриј.
Украси. -Да, Дан захвалности
је сутра. Ловци се враћају.
Кад бих барем видели у
унутрашњост оне зграде.
То је оружарница, тамо
држе праскаве штапове.
И праскави прах.
Без оружја, слаби су и уплашени.
Морамо ову фешту пријавити
оцу и то сместа.
Џејк? Џејк!
Било је невероватно, не могу
престати да размишљам о томе.
Да, ни ја не могу престати
да размишљам,
...хипотетички.
Знаш ли шта та реч значи?
Не, али могу замислити
сценарио у којем бих могла.
Добро, рећи ћу ти.
Видиш шта сам учинила?
Врло мудро.
-Дакле, хипотетички?
Шта ако неки тип...
-Само неки тип?
Шта ако ти неки разумно
привлачан и паметан
тип понуди да те
одведе у будућност?
Жарко бих је волела видети.
Али, моје место је овде
са оцем и Ренџером.
Никад не бих могла
напустити јато.
Поготово не сад кад
нас јуре ловци.
А кад ловци не би
представљали претњу и да...
сте сви на сигурном
и срећни као некад?
То би било сјајно.
Било би то остварење једног сна.
Реџи! Реџи?
Шта то радиш?
Сутра је Дан захвалности.
Ноћас морамо
напасти утврђење.
Не смемо ништа нападати.
Рекао ми је да то
морамо учинити заједно.
Ма дај! "Он"? Велики Ћуран?
Он је глас у твојој глави.
Како се усуђујеш?
У мојој глави нема ничега.
Велики Ћуран постоји.
Видео сам га сопственим очима.
Што више пута изговориш то
име, то глупље звучи...
Велики Ћуран је
највећи ћуран кога
знам и ти никад нећеш бити велики
...као Велики Ћуран који
је највећи... ћуран.
У реду.
Жао ми је, Реџи.
Нисам одрастао на
лепој фарми на селу.
Одрастао сам у хладној фабрици.
Од трена кад смо се излегли,
товили су нас смесом.
Осим мене. Мајка ме
скривала од људи.
Је ли време?
Да, душо. Ова јаја су
наша будућност, Џејк.
Узми их и бежи и немој
се зауставити док не
будеш на сигурном и не
започнеш ново јато.
Мама, бојим се.
Знам да се бојиш, душо.
Али сад мораш бити храбар.
Хватај! Изволи. Преброји их.
-Верујемо у тебе!
Џејк! Џејк! Џејк!
Стани!
Иди! Иди!
Нисам успео.
Изневерио сам своју породицу.
И своје јато.
Одлучио сам да је боље
да будем заувек сам
...и више никад никога
не повредим.
А онда је дошао он. Велики Ћуран.
Слушај ме, млади Џејк!
Испричао ми је о мојој судбини.
Дао ми је свету
временску кваку и рекао:
Најважније је да
упамтиш да не смеш...
... Никад одустати без обзира
што ми препречило пут.
Џејк, жао ми је, сигурно је било
тешко оставити своју породицу,
али јуришати на утврђење пуно
наоружаних људи је грозна идеја.
Имам план, открио
сам где ловци држе
своје оружје. Ако
уништимо оружје,
зауставићемо фешту.
Да, и ловци више неће
представљати претњу
...и јато ће бити сигурно.
-Тачно.
И Џениин сан ће се остварити.
-Шта?
Ништа, с тобом сам.
Који ти је план за улазак?
-Ти имаш лагани део.
Да, да, шта?
-Својим ћу те невероватно...
јаким мишићима бацити
преко зида. Крени!
Можда бих требао
прилагодити ћоше.
Не! Нећеш ти ништа подешавати.
Имам бољу идеју.
Ако пажљиво пројектујемо тачку
удара, требали бисмо видети...
Имам ивер.
-Не!
Они најмањи увек највише боле.
Не!
Да ли те неко видео?
Џејк? -Боже, ово је
невероватно. -Џејк!
То је невероватно, изгледа
да не могу ухватити ту тачку.
Мораш то пробати,
вежба је невероватна.
Један од нас ће морати у
извиђање, да би боље видели.
Стварно?
Мали наутички трик који сам
покупио. 38% више увећања.
Шта је псима?
-Брзо проверите!
Ја ћу саботирати бурад са барутом
...крај оружарнице.
Ти саботирај бурад у колима.
Све ћемо дићи у ваздух.
Без оружја нема Дана
захвалности! Идемо.
Мамице! Не желим носити
кратке панталоне!
Свемирски ћурану, он спава
отворених очију. Језиво је.
Снага рога.
Џејк, опет нам испричај о рогу!
О тој старудији?
Мислим да је свемирски
ћуран скроз полудео!
Глупи џукци!
Шта је то? -Некоме по имену
Ренџер ће можда требати доказ.
То је прва.
-Шта је било?
И то је друга! Успели смо!
-Пожар!
Буди кул и можда нас
поведу у будућност
где ћемо имати
сјајну пустоловину.
Шта сте то учинили? -Свемирски
ћуран је крив! Реци му.
Били сте у утврђењу?
-Не, не разумете!
Уништили смо оружје и замке!
Чак смо разнели и ловчева кола!
Како сте то учинили? -У ствари,
био је то Џејков план.
Хвала ти, пријатељу. -Како
можемо знати да говорите истину?
Џени? Џени, чекај.
Нападнути смо! Дајте узбуну!
Сакриј се! Ја ћу се
побринути да храна...
Капетане Стендиш,
хвала Богу да сте овде.
Хоћете ли појести тај кукуруз?
Шта нам је чинити? Молим вас,
реците да то нису били Индијанци!
Ниси били Индијанци.
Аха, значи да имамо
издајника међу нама!
Биле су то оне ђавоље птице.
Хоћете рећи, ћурке...
...су учиниле ово?
-Нису оне обичне птице.
Оне имају чаробне моћи.
Видео сам их како
просто нестају!
Друге две сам видео како
лете у џиновском јајету!
Поигравају се мојим умом,
покушавајући да ме излуде!
Колико ја видим, успеле су.
Тако, дакле?
-О, мамице!
Покажи ми пут.
То значи да ћеш кренути кући?
У будућност.
Пошто си завршио мисију.
У ствари, морам
још нешто урадити.
Да те питам хоћеш
ли поћи са мном?
Чекај мало.
Ти то озбиљно?
Знам да си рекла
да припадаш јату.
Али јато је сад на сигурном.
Ловци су отишли...
-Реџи? -Молим те, реци да.
Не.
-Не? А да мало размислиш?
Не, не, шта је то?
-О, не!
Повео си их право к нама, Џејк.
-Ја?
Ту сте.
-О, не!
Хајде, момци, имаћемо гозбу!
Све ово је твоја кривица!
Џејк! -Знао сам да
је кукавица. -Станите!
Брзо, сви покрените
план евакуације!
Хајде, хајде!
-Џасти!
Жао ми је! Подбацили смо
и повели их право к вама.
Сад то није важно, хајде!
Брзо, овуда!
Баш сте дебељушкасти,
пријатељи.
Моји сте!
Држим те, брате!
Зграбите их, момци!
Ако нећете изаћи...
Ватром ћемо вас истерати!
Према базенима!
То нам је сад једини излаз.
Реџи, јаслице!
Морамо се вратити.
Хајде!
Скочите доле у базен!
Брзо! Хајде, пожурите!
Џени? Џени?
Не! -Наћи ћу други пут.
-Али не постоји други пут!
Џејк!
Хајде, идемо!
Немој се бојати, Берни.
Скупи све на плажи.
-Да, оче.
Хајде, хајде, хајде!
Овуда, трчите!
Идите, пожурите!
Однесите јаја на сигурно!
Тата!
Иди, придружи се осталима!
-Не без тебе!
Џени...
-Тата!
Увек ћу бити с тобом.
Овај половина љуске,
је била мој отац.
Оно његово дете које има
другу половину, биће поглавица.
Шта?
Тата је изабрао мудро.
Мој је отац волео ово јато
и увек ће бити део њега.
Дао је свој живот
како би нам дао наше.
И зато ћемо му одати почаст.
Али тренутно морамо учинити све
што је потребно како
бисмо преживели.
За све сам ја крив.
Узели су нам дом.
Узели су наше породице.
Сад имамо само један избор.
Борићемо се!
Устаћемо и борити се.
Ово је наш дом.
Нема више скривања,
напашћемо утврђење,
ослободити своје
породице и поново...
...окупити јато.
Ко је са мном?!
Борићемо се! -Борићемо
се! -Борићемо се, брате!
Добро јутро, Реџи.
Чему жалосна фаца?
Тако се завршава виц.
Само ме одведи кући.
Реџи, чекај, јато је у невољи!
Да! Знаш ли зашто?
Због нас.
Нисмо никог спасили,
само смо све погоршали.
Али, Велики Ћуран ми је рекао...
Нема Великог Ћурана!
Нема мисије!
Све си то измислио у
својој глави. Све је лаж.
А сад одлазим, у реду? Пре
него што све још више упрскамо.
Ако си паметан, поћи ћеш са мном.
-Не могу одустати.
Да, кад би био паметан.
Види коме ја говорим.
Ћуран, ћуран! Желим да
летим свемирским бродом!
Погоди ко се вратио!
Сигурно си се питала где сам...
Сад сам уморна.
... Био.
Видимо се касније, Стив.
Збогом, Реџи.
Чекај мало!
Тргни се, Реџи, немамо
времена за то.
Кршим 100 правила путовања
временом и то би...
могло уништити свемир,
али немам избора.
Вратио сам се из будућности да
бих ти рекао нешто јако важно.
Шта је било?
Ти си идиот.
-То је помало грубо,
можда и нисам геније, али...
Све што желиш је у 1621.
Џени, Џејк, читаво
јато пријатеља.
Јато које сам скроз унередио.
Боље вам је без мене.
-Не!
Ја долазим из још даље
будућности како бих вам
рекао да ће Џени и
јато напасти утврђење.
Неће имати никакве шансе.
-Не!
Шта да радимо?
-Треба нам план. -Тачно.
Света временска квака.
-Света временска...
...квака! -Света временска
квака! -Чекајте!
Да? -Знате шта то
значи? -Шта то значи?
Тако је једноставно!
То значи да ја...
Морам пронаћи Великог Ћурана.
Кладим се да је иза врата
која ова ручка отвара.
Ма дај! Ти си Велики Ћуран!
Ја сам Велики Ћуран?
-Ти си Велики Ћуран!
Џејк је читаво
време говорио истину?
Ја сам стварно идиот!
-Рекао сам ти.
Ако сам ја идиот,
онда си и ти идиот.
Момци! Технички гледано,
ми смо сви идиоти.
Али, исто смо тако
сви ми Велики Ћуран!
Тренутно сам изван себе!
-И ја!
Вратио сам се да бих
се уверио да ћемо...
стати и ценити колико
је ово сјајно.
Сјајно!
-Сјајно!
Да, тотално сјајно.
А сад, ако сте завршили,
мораш се вратити кроз време, дати
младом Џејку његову судбину,
...и затим спасити
своје пријатеље.
Тако је, морам да идем!
Хајде, СТИВ, идемо!
Укопамо се овде и овде.
Оружје им је уништено
тако да имамо шансу...
Ти?
Где је Реџи?
Слушај ме, млади Џејк!
Ко си ти?
Ја сам Велики Ћуран!
Највећи међу ћуранима!
И дошао сам овамо да
бих ти поверио мисију
којом ћеш спасити, не
10 или 100 ћурана,
...него све ћуране!
-Све?
Најпре мораш отићи у Кемп Дејвид
и наћи помилованог ћурана.
Невероватног помилованог ћурана!
Он није увек невероватан.
Али с временом ће бити
све невероватнији!
И требаће ти ово за
твоје путовање.
Шта је то?
Света временска квака.
Врло је моћна.
Штитићете од свих зала. Али оно
најважније што мораш запамтити
је да никада не смеш одустати!
Без обзира шта ти
стајало на путу.
Сада!
Оно су баш неке љуте птице.
-У напад!
Донесите топове.
-Топове? Али то су ћурани.
Донесите топове и збијте редове!
Спремни!
О, не!
Пали!
То је Велики Ћуран.
Поздрав, свима, добро дошли.
Џиновско јаје. Изгледа укусно.
Имресионирана мала бића,
представљам вам Великог Ћурана!
Није то био Велики Ћуран,
то је одувек био Реџи.
Мој најбољи пријатељ.
Почујте његов благослов!
Одајте му почаст!
Шта је ово?
Знак наших дедова.
Јако укусан знак.
Требали бисмо ово чешће радити.
Ово је фул изван подручја
моје бесплатне доставе.
Требали бисте пробати и штапиће.
Изврсни су!
Успео си, Реџи!
Све си нас спасио.
У ствари и јесам, да!
А ја сам спасила тебе,
тако да, технички гледано,
...ја сам све спасила.
Ура за мене!
Није ли ово предивно, Џасти?
Завежи, Бери. Здраво, Џери.
-Здраво, гђице...
Г. Рентуби, просули сте своје
мале сушене рибе по нашој пици.
Има укус као прљава чарапа,
али још је увек боље...
од кухиње моје жене, зар не?
Хеј, момци, видите ово!
-Мир с тобом.
Хвала ти, Велики Ћурану.
Слушајте, одајем овом
ћурану захвалност.
Чекај мало, управо
сам измислио реч.
То је Дан захвалности.
Свиђа ти се?
Срећан Дан захвалности свима!
Сад кад нисам био на менију,
видео сам суштину празника.
Време да се дели.
Време да се окупимо. Да будемо
са онима до којих нам је стало.
И којима је стало до нас.
Мислио сам да хоћу да
будем сам, усамљени вук.
Касније сам открио да
се каже вук самотњак.
Испало је да сам само требао
сазнати где ми је место.
Јеси ли сигуран да не желиш
остати овде са јатом?
Ја сам ћуран за акцију, Реџи.
-Ово је ваљда збогом.
Не, Реџи, опроштаји су
једноставно поздрави,
ношени ветром док се год наши
путеви поново не укрсте.
Прелепо.
И збуњујуће.
Збогом, неприпитомљени
ћурани из прошлости!
Никад вас нећу заборавити.
Куда би желео да идеш, Џејк?
Где смо год потребни, СТИВ.
Где смо год потребни.
Дакле, је ли ово рај за ћуране?
Брзо се крећеш с обзиром на
то да си по хороскопу риба.
Шта год то значило.
О, мамице.
Превод: Субс Брос Инц.
Обрада на српски: § СлавијаФИЛМ §
Џејк, шта се догодило?
Није те било неколико секунди!
Није ме било годинама!
Јесте ли чули за ћуретину
пуњену пилетином и пачетином?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org