Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD
Kada vidite ovo
Imate iluziju svetlosti
IZVAN GRANICA REALNOSTI
Petak, u 10 sati
Ljudi će provesti noć u kazinu
A to znaii da ću
biti zauzet noćas.
Radim u ovom kazinu tri meseca.
Ovde je sve ozbiljno
CCTV je svuda
Stražari, mornarički alumni
I znam svima
Zdravo, Richie! Kako je tvoja žena?
I svi me znaju
Na neki način, mi smo
sretna velika porodica
Richie je zadužen za Blackjack
Leđa nije zdrav
Zato moram da joj pomognem
da podesi skrambler.
Diana
odgovorna tabela za klađenje
On je moj glavni problem
Jer svi znaju da
sam zaljubljen u nju.
Ali znaš šta mi je
moja mama rekla?
Ako te žena ignoriše
Mogao bi ti se dopasti
Smatram da nemate "možda"
Ali čini se da nije
spreman za ozbiljnu vezu.
Tn. Zlato. Najzahtevniji kupci.
Ali naučio sam sve komplikacije.
I uvek mi je rečeno da mu služim
Ponekad čujem nešto
što ne čujem.
Ali ja se ne mešam,
i čuvaću je tajnu
Dakle, uopšte.
Sve je u redu
Ali postoji jedna stvar
U stvarnom svetu, zovem se Michael
I ja sam umjetnik
Richie je donji deo leđa
učinio da oseća bol
Ali to mi pomaže. Ako ne, neću
moći pristupiti skrambleru.
Kon je takođe igra
Ovaj trenutak sam
pripremio 3 meseca
Prvi korak, Vatromet
Mogu li ići?
Drugi korak, Miracle Craps
Prema Diani, došla sam do
Crapovog stola da je zadavim
Ali više volim novac
Mnogo više ljubavi
Čestitam, gospodine
Moj srećan dan, zar ne?
Treći korak, VIP kartica
Istraživao sam
Imam toliko ideja koje
želim da uradim sa njim
Ali, ja nisam pohlepna osoba
Posle nereda
Igre s kartama će biti
zamenjene u čitavom kazinu
Imamo tehnički kvar.
Idite u IT prostoriju.
Dok čuvari saznaju
šta se dogodilo
Najviše kupaca će biti
pozvani u VIP sobu
To je ono što mi treba
Možda je ovaj trik već star
I stražari sada traže
ko je stvarni um Artist
Oni će uspeti. Ali ovo
je deo mog plana.
Četvrti korak, lift
- Gde je VIP sala?
To je lift za sluškinje, gospodine
Stvarno?
Kako mogu znati koji lift je za
služavku, a to nije za sluškinje
To je samo nesporazum, ne brinite,
gospodine. Odvešću te gore
Da, trebalo bi da bude tako
U redu, šta se desilo?
- Gospodine, molim vas budite strpljivi.
Nemojte mi reći da budem strpljiv, hoću
Bože, to se ne može vjerovati
- Gosh....
Smiri se, gospodine
- Vidiš? Sve je u redu.
- Jebi ga!
- VIP salon je na...
Da, znam, glupa si
Počinje stvarni haos
Odmah nakon što su svi
mislili da je gotovo.
Molim te, karticu
Bingo, sve što mi
treba je isti stol
Ovo je mesto za poslove na visokom nivou
Čipovi su veoma vredni
Zahvaljujući Diani, imam
dovoljno kapitala da se kladim
Sve dok radim ovde, dobro
proučavam svoje protivnike
Niko me ne zna, ali
su mi kao porodica.
Korak pet, savremena tehnologija
Bože, ovo je neverovatno ..
Letela sam 3000 milja
samo da bi se uhvatili u lift
Bože, to se ne može vjerovati
- Gospodine, molim vas smiri se...
Ne, samo se smiriš
Najvažnije je da ne morate
svakog puta da pobedite
Moraš biti siguran
Imate dobre šanse
Zatim dodajte opkladu
Vidim da je ovo ozbiljna igra
Iako mislim da je ovo zabava.
Možda možemo razmotriti
Sve u
Čuo sam dr. Edi je
ponovo izgubio dozvolu
Od mog oca, onda moja
braća, a sada i ti!
Možda i želite da mi date savet?
Ako vam mogu dati savjet
Kada ste u sumnji, nemojte to učiniti!
Na osnovu mog iskustva
Pogotovo ako je to
poslednji koji imate.
Ako vam treba savjet,
ja ću vas pitati.
Dobro došli
Treba da čujete savete mudrosti.
Šta to radiš?
- Ovaj otac je pobedio.
Ne razmišljaj o tome,
to je samo novac
Donesi se. Hvala, ba pa k-ba pak
Zašto mi to radiš?
Gde je moj novac?
Uzmi ovo, samo uzmi sve
- Ne znam.
Ne, ne ja. On je!
Ne, ne!
Ja sam vlasnik ovog kazina
Zovem se Viktor
Gde je novac?
Ne znam
Da li ste pokušali da gledate u banku?
Vidi, ja sam jedan od
vaših VIP klijenata
Na putu sam do pobede
a onda je postojao umjetnik
koji je ometao moju pobjedu
Kakvu vrstu operacije
vodite ovde?
Bože, tvoja ruka je tako teška
Slušaj
Konoman, uzmi sve
On je ono što bi trebalo da tražiš, a ne ja
Koštate me više od
5 miliona evra.
Moram da nadoknadim brojke
igrača, za njihov poraz.
Moraš mi vratiti sav novac.
Imate 1 nedelju
APa7
Jedne nedelje?
Bilo je potrebno 3 meseca
da svi ovo sviraju
U redu, dobro, shvatio sam
U redu
Moram ovo reći, ako
pokušate da sakrijete,
naćićemo te
Ti si inteligentna osoba,
moraš shvatiti na šta mislim.
Započinje 7 dana odbrojavanja
Zdravo
Vrlo dobro došli
Maiki?
Maiki
- Kako si?
Drago mi je da vas ponovo upoznam
Šta to radiš?
Ne poznaješ ga?
On je najbolji kockar u istoriji
Oni više ne prave ovakve ljude.
Maiki, mislim da se nikad
više nećemo sresti.
Trebalo bi da budeš
na ostrvu negde.
LEO!!
Šta ovaj simbol znači?
Čekaj ovde
Sada, reci mi!
Šta se zaista dogodilo?
Ne znam, on mi je
promenio kartu u ruci
Promenio je vizuelnu percepciju
Ok, psihičko kaže
fortune teller ili magic practitioner
koji su rođeni sa talentom
da uđu u podsvesti,
Bilo je kao soba
Gde vam je dozvoljeno da obavljate
bilo kakvu natprirodnu aktivnost.
Dakle, čovek ima sposobnost
Da bi promenili
ono što svi vide,
Leon, zašto mi jednostavno ne
kažeš gde mogu da je nađem?
Ovo nije bajka
Preciznije je legenda
Svi nas podsjećaju podsvest
I sve stvari koje se
ne mogu objasniti,
I ljudi sa ovom sposobnošću
mogu izaći iz svesti,
što dovodi do kolektivnog nesvesnog
To je kao beskonačan univerzum
To će otvoriti
neograničene mogućnosti.
I pristup svim neograničenim
ljudskim znanjima.
Normalna osoba može
takođe ući u podsvesti
Ali ne mogu se izvući
bez posebnog šarma.
Posebna vrsta kompasa
Hajde, Leon
Tako je
Je li i moj 5 miliona novca?
Ovde su sve informacije o iranormalnoj
aktivnosti i ljudima koji imaju i1 mogućnosti
Samo pročitaj, dikantoranu
Sada imam posao
Alek, da li sve ide dobro?
Kao i uvek
To je tvoj 5 miliona
Da li ti je dao probleme?
- Ona je talentovana kao i ja,
Inače, šta on radi?
Mislim da pokušava da
se reši problem sada.
Ko je rekao -
prilično sam siguran.
Nema problema u Las Vegasu
koji se ne može rešiti.
Ovaj kofer, kvalitet kože je bolji
Dugo je prošlo otkako
sam video takvu stvar.
Zaokružio sam pola ovog
sveta da ga dobijem
Mislite li da ste jedina osoba
koja može da koristi ovo?
U redu, da li se
slažete da me naučite?
Ne morate biti suviše kruti
Nudim vam ovaj svet
Da me spasiš
Pokazuje svet u kome znate
Radimo puno zajedno
A ako se ne vratite,
za koga ću raditi?
Sa ovim ću biti siguran, zar ne?
Nije
Nije dovoljno bezbedno
Treba ti partner
I ne mogu biti ja
Neko koga možeš osloniti na
nekoga kome možeš verovati.
Neko ko te stvarno voli
Imaš nekog takvog?
- Radiću na tome.
Jesi li siguran da to želiš?
Kada sam bio dete
Imam knjigu dve knjige
IHD zidovi
Druga se uvek sećam celog života
Priča o dečaku
usamljeni sanjar
Jednog dana je upoznao nekoga
koja je ušla sa desnih vrata
A onda shvati da je u magiji.
U svetu on živi
Bio je zapanjen onim što je video
Voli da bude tamo
Kako se vratio?
Podigla je pogled i
pronađe se nazad
Bio je vrlo srećan
Možda
Ali, u poređenju sa
vašom sposobnošću,
Osjećam da on nije ništa
Ta magična vrata
Želi da bude sjajno dete
i ne želim isto da radim
Razumeš?
Posebno zato što sada imamo ovo
Nije ništa
To će vam pomoći da pokažete pravac u
nesvesnom svetu. Ali bez partnera....
Nikad se ne može vratiti
To će biti izazovnije
6 DANA
Šta to radiš?
Uradio sam to za tebe
Nikad nećeš znati da
li te neko špijunira
Jesi li našao svog konja?
Ne, ne, samo
Samo nekoliko čudnih
ljudi koje ne znam
Jesi li siguran da je ovo stvarno?
Sada me uvredjuješ!
Sve stvari ovde su magične
Sve vidim s vlastitim očima.
I neke od njih. Neke
od ovih lepih nakaza
Ja ih vidim
Direktno
Srećom, to mi kažete da
ih vidim u vašem kazinu.
- Šta?
Bella!
Glupa sam
Hej, šta radiš sa
mojim Ks-datotekama?
Ok, ovo je ono što mislim
Biti domaćin je prilika
ali ponekad je potrebno
vreme koje nemam.
Imam samo jednu nedelju
Ali šta ako mogu da
promenim vreme za planiranje
Sa mogućnostima koje ima
Na primer, da li ovaj momak
nije u stanju da pomera stvari?
On sigurno može da pomeri kocke
Ne znam
Roulette Ball
Erik, bogato dete
Sin poznatog biznismena
Otac želi da promoviše
poslovanje svoje porodice
Ali Erik je razvaljeno dete
Ne želi da radi
Želi ostati zabavan
do kraja života.
Nećete moći da ga
podmićete novcem
Zašto nisi nastavio sa zabavom?
Ko si ti?
Hajde da kažemo da sam vaša
dobra zaštitna boginja,
koji vas je spasao od staklene kule
i koji je otvorio svet avanture
Vaši talenti će biti potrebni
Moja majka je izgledala
kao hormonski problem
Ako želiš da slušaš moje dongs
Umesto da čujete smešnu
šalu od tvog oca
Ok, ovaj momak, njegovo ime je Toni
On može da kontroliše
elektronske uređaje.
Znači, neće ga uhvatiti kamerom?
On je malo kukavica
Bio je samo hrabar sa malim stvarima
Napravite staklo brže
Da bi probio crveno svetlo
Gde ići?
Mora da je teško vozaču da
plati školovanje svoje dece
Šta hoćeš?
Kakva je tvoja sposobnost?
Šta je Bilokacija?
Superticija?
Možete upravljati elektronikom
sa velike udaljenosti, zar ne?
Ne razumem na šta misliš
Jesi li iz policije?
Nisam učinio ništa - Ne uopće.
Imam ponudu za tebe
On može čitati ljudske umove
To će biti od velike pomoći
kada igrate poker, zar ne?
Može li i on kontrolisati umove?
Na primer, želja za
podizanjem štapa?
Zove se Tamara
Ali on radi zajedno, za tajnu
policiju, u bilo kojoj zemlji
Ali on je veoma star
Jesi li sigurna da je
želiš odvesti u kazino?
Treba ti. Hipnotist
Zove se Kevin
Ali on je lud
Ima autizam, takvu stvar
Njeni roditelji su je zaključali
Lekari su ga koristili
Sve što programkan će
doživeti depresiju.
Ovo je dobar posao za vas
Sve će učiniti za Kevina.
Ima 50 godina
Ne, on ima samo 45 godina
Previše je popila
Kada bude pijan, on
će tući svoju ženu
Ovo nije prvi put da
je došao da te vidi
Ali ovog puta je došao da te vidi
Zamišljate ideju u njegovom umu
Zato ne piju
Ali to ne traje dugo, zar ne?
Možeš li ih nabaviti?
Kockanje će učiniti njihove energije
maksimizirane na različite načine
Prestaće da pije,
prestaće tući svoju ženu
I svi će biti srećni
Hajde da se igramo
Dvoje šest
Dodajte ga
Kevin, pođi sa mnom
Kevin, slušaj! Možemo
biti dobar tim, zar ne?
- Da.
Hoćeš da te odvedem odavde?
Želim, ali me neće
pustiti napolje.
- Trebalo bi da pomognem ljudima.
Niko nema pravo da te drži ovde
Ti i ja idemo po svijetu
I pomozite ljudima da igraju i pobede
Kevin, Kevin
Treba mi pomoć
U redu
U redu, idemo
Hej! Stani!
Rekao sam stani! Uhvati ga!
- Hajde!
Trebali bi vam dati bolji obrok,
i kablovsku televiziju
I pustite da izađete u grad
Jesam li u pravu? Reci da!
Reč ka n ia!
Hajde, moramo da idemo!
Nemojte prestati da se bijete!
Imate pravo!
5 DANA
Pa, počećemo da poslujemo
Ono što ćemo uraditi
nije protiv zakona
Niko nije siguran
da je to moguće
Ali rizik će biti manji
ako to uradimo kao tim.
Casino ne prepoznaje tim
Zato moramo to uraditi svako
To je lako. Gde ćemo početi?
Craps, neki igrači će igrati
kockice, dok drugi...
stavite opkladu i mogu
se sve mogućnosti.
Dobar broj za početak
Dobro, nije loše za
početni eksperiment.
U redu, simulirajte
izvorni casino.
Erik, ako igraš kockice,
pokušaj da se ne zanima.
Ako vidite nešto neobično,
podignite ruku.
Vas dvoje ćete mi
pomoći na poker stolu
Nema šanse, nisam
to već dugo radio.
Vrlo dobro. Kevin
Ako ste se tako
zaglavili u kazinu,
Sigurnost će to znati uskoro.
Zato imamo Tonija
Toni, da li si video kameru sa strane?
Možeš li ga preusmeriti od nas?
U redu
Hajde da se igramo
Gde je čip?
Daj mi 10, dušo
U redu, evo novca
Ako izgleda čudno,
zvaću sigurnost
U redu, Toni! Gledajte fotoaparat
Kevin, odvratite pažnju
- Pokušaj biti pažljiviji.
- U redu
Imam punu kuću
Sranje!
Stavite svoje opklade!
Neverovatno To je moje
300 Leon!
U redu, super si!
Sada pokušajte da nastavite bez mene
U redu, igrajmo se!
Stavite svoje opklade!
Kladim se na šest.
- Kevine, ti si je zajebao.
Evo, samo nosi ovo. To košta 200 eura
- Daj mi to!
Ne želim tvoj sat
Moje oči, ne vidim ništa
Šta to radiš?
Još jednom ćemo igrati, u redu?
Sranje! Toni! Mogu da vidim!
Prebacite kameru
Šta mi radiš?
Ubiću te! Daj mi to!
Šta to radiš?
Sranje!
Ne znam, u mom nadzoru
su prilično uredni,
Ali nekako mogu postati jači.
Meni se čini malo zabrinuto
Šta ako stavimo slušni
aparat u ušima.
Sada to nije previše pažnje
Može li da se odvuče?
Tamara?
Gde živi?
4 DANA
Veronika, moraš mi pomoći
Moraš mi pomoći, Veronika!
- Tamara i ja...
Ne uznemiravaj me!
Bez obzira na cenu, mogu da platim
Hajde, Veronika.
Nemamo puno vremena
Gde je on? Gde je otišao?
Mislim da nešto nedostaješ
Nisam njihov prijatelj
Zašto te proganjaju?
Hajde, samo želim da pomognem
I imam ponudu za vas
Ne možete čak ni
sami sebi pomoći
Kazino, tvoj otac
Idi dođavola!
Sada znam zašto moram
da te proganjaš.
Zašto baka može da živi
Uradio je dok je
bio živ, zar ne?
A sada te niko ne štiti
Obećavam da će biti vrlo srećan.
Slušaj me
Možete zaraditi novac i započeti
novi život daleko odavde
Izvinite gospodine, izgubio sam pasoš.
Možete li mi pomoći? Treba mi tvoja pomoć!
Ovo mora biti sudbina
Da li ste smatrali moju ponudu?
Hajde! Veruj mi, ok?
Nije
3 DANA
Razmišljanje je karma za sebe.
Da li je dokazni predmet završen?
Da, izvini, gospodine. Zatvoreni smo
Šteta što kasnim. Došao sam
odavde i odložio avion
Izvini
Hipnotizor će doći do vas
I poslati će te u nesvesni svet.
Pronađite sobu ispod svoje podsvesti
za osobu koja vam je potrebna
A sada su u vašoj moći
N0m0l` Satll
Broj dva
Ali zapamtite
Imate samo nekoliko minuta
Možeš li ustati, gospodine?
Možeš li ustati?
Dobro sam
Sve je u redu
Hej, zašto si otišao tamo?
Žao mi je!
Da, naravno
Neverovatno, gotovo slično
originalnoj kopiji.
Ne znam kako sam to uspeo
Ovo je vaše nenamjerno
remek-delo.
Neverovatno
Daću ti 500 evra
da kupiš ovu sliku
Dogovoreno?
Dogovoreno
Ti si divan prijatelj
Možeš li za trenutak umuknuti?
Možemo li da razgovaramo?
Previše ljudi je ovde
Moram da idem
U redu, svi
Ovo je Veronica
Ne znam kako, ali on može
čitati i preneti misli.
On će doći u našu igru
Pre nego što uđemo u kazino, moramo
se sigurno igrati u istom ritmu.
Veronica, kažete da ima
previše ljudi ovde?
Mislim da imam ideju
Hajde da plešemo
Dajte Eriku da udari Konceng!
- Eric, zvono!
Recite Kevinu da 2 lica vrati za pomoć
- Kevin kaže 2 ljudi da viču za pomoć!
Molim te
Uzmi Tonija da napravi kratak spoj
- Toni, kratko!
Veronika, sada nam je potreban
zemljotres, tako da svi idu iz ovog polja.
Zemljotres
Zemljotresi!
Nije ni loše
Ja ću te tretirati na piće
U redu, evo plana
Ako počnemo osvajanjem
malih količina novca.
Za to će potrajati dugo vremena
Možemo lako da blokiramo,
i to će nas nauditi
Zato idemo u najveći i
najbogatiji kazino u gradu.
Oni ne postavljaju ograničenja o tome
koliko opklada možete instalirati
Što znači... Jednu noć
jedna velika prednost.
Svi ćemo otići odvojeno
Ne bi trebali znati
da smo u timu.
Toni, ti ćeš biti
menaxer transporta.
I konsultanti za bezbednost
Kevin, dovoljno si vredan
da budeš naslednik blago.
Eric, možeš biti sam
Provedite novac svog tate
- To je lako.
I ti... biće moja verenica
Zagrli me, poljubi
me, vrlo ubedljivo
Podržaćeš me čak i ako izgubim
Zato si me zamolio da idem s tobom?
- To je samo mali deo.
Svi ste spremni?
2 DANA
Reci Toni da prebaci kameru
Toni, kamera!
Ok, treba nam 10. Recite
Eric-Eric, uklonite 10.
U redu
Ovo mora biti moj sretan dan
Eric, to je tvoj red!
Čini se da smo i
harmonični, šta mislite?
Kako to misliš?
Ti i ja, obojica smo zajedno
Šta ti misliš?
Zaboravili ste nešto
Čujem sve vaše misli
Vidi, mi smo kao idealni par
Mi možemo razumjeti jedni
druge, a da ništa ne kažemo.
Neće biti lako
Ali mi ćemo naći način
F, moji prijatelji. Neki govore da ako imate sreće
da radite, obično vam nije sreća ljubljenje
To je za tebe
Eric, ne idi nigde Još uvek nismo pobedili.
Sretno, gospodo
Kevin, pogledaj njegove oči!
Toni, kamera!
Dobro, takođe!
Čestitam, gospodine
Vraćam se ponovo
Hajde da ga uključimo!
Vrlo dobro!
Da, dušo!
Šta on to radi?
Morao je prestati da pije
Ne brini, Michael.
Sve će biti u redu
Samo uživaj
Sve nema više opklada.
U redu, Michael
Ja ću dobiti Jackpot!
- Toni, nema xokpota!
- 34.
Da, dušo!
Gospodine, pođi sa mnom.
- Šta ima?
Šta se dešava?
Hej, želim da uzmem svoj novac!
Gospodine, molim vas, pođite sa mnom.
- Čekajte!
Rekao sam, molim te pratite me!
Šta se dešava?
Jesi lud?
Ako želite da vaše telo pronađe
u podzemnoj sobi sa zubima,
samo nastavi šta radiš
A pre dugo ćete biti
oficir za obezbeđenje
Ali ako želiš da odeš odavde živ
Bogat
Živ, zdrav i bogat
Pratite ono što kažem!
Da li razumeš?
Upoznaj me na stolu
rakovi, za pet minuta
Mogu li da se pridružim?
Kevin, pogledaj njegove oči!
Toni, kamera
To je za tebe
Hajde!
APa7
To je to?
Mislio sam da možda možemo
uraditi još jedan posao.
Nešto jednostavno
Izgleda da ti se sviđa
Onda se možemo podijeliti
Postoji mnogo lakih poslova
koji čekaju da se uradi.
Šta ti misliš?
Pravimo dobar tim
Nikad neće završiti za vas
Osim toga, meni nije potreban novac
Nema potrebe za novcem? To je zanimljivo
Niko ne treba novac,
ali svi to žele.
Zašto si još uvek ovde?
Možete ići kad god
želite od početka
ako vam ne treba novac
Zato što nije kao ti
Misliš da si odličan
profesionalni umetnik
koji je znao reč je rizikovao
Ti si samo sebičan kockar koji je
zaglavio u sopstvenim lošim navikama.
Vidite sebe u mračnoj rupi
igra ulogu svog spasitelja.
Sada, ne, hvala
Možda si u pravu
Trebalo bi to ostaviti ovako
I samo ostani u kokonu
Ali ništa
Samo ti, tvoj strah, tvoja
muzika i ništa drugo
Nije bilo nade
Želim da te spasem.
Mnogo naučiš.
Ali ovde se naša lekcija
treba zaustaviti.
Hoćeš da kažeš da
neću imati loptu?
Ne mogu te pustiti dalje
Sećaš li se šta sam rekao
da ne učestvuješ u ovome?
Da. Radim na tome
Trebalo mi je duže
nego što sam mislio
Kako je?
Napravio je veliki napredak
Osim toga, više nije sama.
Ne dugo
Neće dugo ostati s nekim.
Ko je bio sa njim?
Profesionalna osoba?
Ovi ljudi su uključeni u
istu stvar koju mi radimo
Na tvoj savet, naravno
Voleo bih da je došao kod
mene po svojoj slobodnoj volji
Ali moramo da je
igramo na drugi način.
Ako neka osoba ne
može na svoj način
mora da odustane
DAN 1
Šta hoćeš?
Hajde
Pokušavam da ih se rešim
Brže!
Izvinite, Michael
Stvarno si šampion
Iznenadio si me
Imam tvoj novac. Uzmi ga
Uzeo sam
Ali ti su momci dragoceni
Nikad neću raditi za tebe
Šta možete učiniti?
Možda pretvorite to
oružje u bananu.
Stvarno?
Ne svaki put kada radi
Hajde
Michael, želim te pustiti
ali bojim se da neće
situacija je prilično ozbiljna
Izvini
Nije. Čekajte / Ne!
Michael!
Kopile
Šta? Ti?
Šta-pa-paan?
Oh, vidim. Sada ima smisla
Od početka si ti!
Ne mogu da verujem!
Sve si ti!
Nisam te video 10 godina,
a ti si se pojavio,
i ti si upropastio moju najbolju operaciju!
Nadam se da ste došli da me vidite
Za vaše informacije,
drugi to rade
Otišli su u Pariz sa
svojim problemima
I oni nemaju tim ljudi
sa psihičkom snagom
da opljačkate kazino
Zato to radite?
Treba da shvatiš da nikada
neću doći za tvoju pomoć
Vrati me nazad
Michael, nisi razgovarao
sa mnom 10 godina!
Ne znam šta da radim
U redu
Možda to nije najbolja ideja,
ali šta drugo mogu učiniti?
Ne znam. Možete pozvati
Nekako, nisam razmišljao o tome
Ali spasao sam ti život, zar ne?
Nije. Podesio si me
Kao što ste radili
hiljadama puta ranije.
O čemu to pričaš?
To je tvoje obrazovanje
Sećate li se šta se desilo prvo?
Sve prihvatate sve veoma loše.
Stvarno?
U redu. Možda sam malo preplavljen
Malo previše?
Michael. Michael!
Michael, da li se
sećaš kako smo sanjali
jednog dana naći vrata na zidu?
Sećam se priče. Da li se sećate toga?
Zašto si mi to rekao?
Zato što znam gde da ga nađem.
Imate 30 minuta na ručku
Sia
Treba nešto da vidi
Možda može da uzme lekove u bolnici.
Postaje sve gore
Ne smemo ga odvesti u kliniku
Trebalo bi da radimo
stvari drugačije
Toni?
Halo? / Hej, šta ima?
Toalet je bio zaprljan
Kako to može biti?
Bože, Michael! - Imam devet života
Koji kurac? - Majkl!
Mi smo ludi. - Šta si ti?
Priča je duga. Kasnije
Ja ću te izvući odavde
A i novac
Gde je Veronika?
Odbio je da radi za Viktora
Već nekoliko dana je bio u komi.
Odlazi u svoju podsvesti
Jebi ga. Stao sam
I ja
Uradi šta hoćeš
Odnesi ih dole
i sami ih rukujem
Oslobodite se ruke
Pazite na vrata
Hajde
Molim te otvorite vrata
Neverovatno. Šta sad?
Sada otvorite sef
Imate 5 minuta.
Gde je on?
Iznad, u hotelu, soba 209
Sretno!
Ne mogu ih isključiti
ali mogu nekako isključiti
Šta? Šališ se?
Ka u ta kut?
Mrzim Tvister
U redu
Uđite u akciju
Hajde. Koliko dugo?
Reci mi brže. - Hajde da požurimo
Reci mi koliko dugo.
Prestani da pričaš. Pusti me da radim!
Šta dođavola, Xek?! Evo nas!
Oh, sranje. - Dođite na posao!
Hajde. Molim te
Volim te, dušo
Savršeno
Šta sledeće?
To je to
APa7
Kako to misliš, to je to?
Zatvoreni smo u čelične grobnice
sa gomilom naoružanih
stražara napolju,
i želite da nam kažete da
se vaš plan završava ovde?
Ovo je najsigurnije
mesto u čitavom kazinu
Ne mogu nas ovde uhvatiti.
A sada moram pokupiti Veroniku.
Sranje! Prevario nas je
Igra je gotova
Trebam vam da mi pomognete
da dobijem Veroniku,
gde god da je
Normalna si. Ti nisi kao mi
Nastavi?
Svi imamo prostor
Tako mogu da je pokupim, zar ne?
Iako ste stigli tamo
Nisam siguran da ćeš
dobiti sposobnost
Ne trebaju mi
Nisi spreman za ovo
Umrećeš
Niko to sigurno ne zna
Ali to je bila jedina
šansa koju sam imao
da imate
Sve što imamo
Moraš da mi pomogneš
da pokupim Veroniku.
Ne znam kako.
Kevin, slušaj me.
Dovedi me u moju podsvesti
Neka pokuša
U redu
Kada izađu, sve ih ubiti
Mama, zašto uvek moraš da ideš?
Kada se vraćaš kući?
Ništa.
Samo ti, tvoj strah
tvoju muziku i ništa drugo
Nije bilo nade
Podignite ruke! Uhapšeni ste!
Stavi ruku tamo gde
mogu da je vidim.
Ti si samo sebičan kockar koji je
zaglavio u sopstvenim lošim navikama.
Kriv. Osuđeni ste na 6 meseci
u maloljetničkom zatvoru.
Veronika. Gde si?
Veronika
Veronika, moramo ići
Šta to radiš?
Veronika, čuješ li me?
Šta to radiš, Veronika?
Moramo ići. Slušaj me
Nemamo vremena. Moramo ići!
Veronika!
Sranje!
Ne možeš da me čuješ
Znam kako me možete čuti.
Veronika
Veronika, moramo ići. Sada
Možeš li to osjetiti?
O čemu to pričaš?
Ne znam kako da osetim ovaj svet
Veronika, slušaj me.
Osećanja nisu stvarna
Moraš poći sa mnom
Michael, mrtav si
Ja sam stvaran i živ sam. Smiri se
Ostani sa mnom
Veronika, slušaj me.
Moraš mi verovati
Nemam puno vremena
Šta kažeš na ovo?
Ne idem
Nemam ništa tamo
Ne idem bez tebe
Pored tebe, nemam ništa tamo
Veruj mi
Zašto si to uradio?
APa7
Ti rizikuješ svoj život za mene
Znaš, u svakom ljudskom životu
postoje određena ograničenja
kojima ne možete proći.
Da li je to zbog straha,
ili samo zato što
nije mogao verovati da je to moguće
Tada sam te upoznao
A evo me
Iznad svih granica u mom umu,
i sve što mogu da verujem
Mislio sam da sam sa tobom ovde
zauvek, ali to je nemoguće
Vrata su. Idemo
Za mene kako to ne radi. / Šta?
Zašto?
- Moram naži sopstveni izlaz.
Idem s tobom. - Ne
Ako ne odete, sve ovo
će biti uzaludno.
Kad se probudiš, ja ću biti tamo
čekam te
Rekao si da ćeš mi verovati, zar ne?
Zar ne?
Michael
Ova vrata, svaka od njih je
ulaz u nečiju kuću
nečiji stan. U njemu
postoje sve vrste ljudi.
Neki od njih su vrlo dobri,
a drugi nisu tako dobri.
Uđite unutra i dajte
im kofer pun pare
njihovi životi će se promeniti
Ako uđete i uzimate ušteđevinu
njihovi životi će se takođe promeniti
Ali na drugačiji način
Znam. Ali ta vrata
Oni su zatvoreni za nas.
Mi smo obični ljudi.
Svaki apartman ima jedna vrata.
Svako treba da živi
u svojoj šansi.
Michael, to će
sadržati sva znanja
i tajne čovečanstva
Sve što je bilo u svačijem
umu, mrtvo ili živo
Sada, možete li
zamisliti mogućnosti?
Mi možemo naučiti
sve što želimo.
Možemo dobiti sve što želimo
Nemojte mi reći da
razmišljate o novom poslu.
Posao je naš život. - Prokletstvo
Zar nismo previše stari za ovo?
Možda
I, postoji jedan problem
U stvari, svi specijalni ljudi koji
su bili tamo nisu uspeli da se vrate
8 minuta je koliko dugo
možete tamo da preživite.
Onda počinjete zaboraviti
svoje sopstveno postojanje.
Na kraju, vaš um je nestao
ranije ujedinjene
milijardama misli.
Nikad se nećeš vratiti
na svoja čula
ako vas neko ne
podseća na to ko ste
Pa, trebam partnera
Znači, doneo si me ovde
samo zato što si me ponovo trebao
Uvek želiš da znaš šta stoji
iza bijelih vrata, zar ne?
Razmišljao sam o tome, a onda sam shvatio
jedina osoba kojoj mogu
da verujem jeste ti
Ne razumete, a?
Zbog tebe uključujem neke
dobre ljude u nevolje.
Još uvek se osećam neprijatno
zbog problema koji sam izazvao
Želim da ti pomognem, kao tvoj otac
Sada postoji jedan čovek. Poznaješ ga
Ali ovaj put će on
biti na vašoj strani
I morate ga podeliti sa njim.
Uzmi ga.
Ovo će biti vaš kompas
Mislim da je ovo nešto što
vam treba do kraja života.
Ceo moj život mi
treba otac, ali da,
ovo je takođe dobro. Hvala
Uzgred, ne zaboravi na moj deo.
To ne znači da ću
biti tvoj partner
Samo se šalim
Nije. Ne šalim se
Samo se šalim. Ti si dobar dečko
Sada znate ko ste i
šta možete učiniti.
U vašoj sećanju, izvukao sam te.
Sada završi
Kako mogu da ih spasim?
Pogledaj u to
i pokušajte da uhvatite suštinu
Ponekad u iluziji
postoji više istine,
nego u stvarnosti
Ključ svakog problema u umu osobe
krene u pravi pad.
Ne, ne!
Čekaj!
Ne!
Izvini, zaglavio sam se
Michael./Michael
Uzmi novac. Odlazimo.
Opet me lažeš
Verujte mi, to se neće ponoviti
Toni
Michael, jesi li lud?
Ubit će nas
Veruješ mi?
Prevara je takođe igra
I što bolje znate protivnika
više novca možete dobiti
Ali da vam kažem
ni?
Ovo je samo deo mog plana
Ali najveća umetnost je da
kontrolišete svoje neprijatelje
A ključ za vašu pobedu
je u njegovoj glavi.
Koji je glavni nedostatak
osobe koja je podsvest
kao zaštitni pokrivač od metka?
Zato
Plaše se da izgubi sve
I ovo?
Ovo je kraj mog plana
Oni spadaju s druge strane.
Sada je sve napolju
Pobegli su
Sve!
To je tvoje
Dobar posao, svi
Mislim da bi vaš talent
trebalo bolje iskoristiti
umesto da pljačkaju kazino
Imam predlog za sve vas
3 meseca
Uradi to. Za to sam platio 5 miliona
Čekaj. To je moje.
Nije. Unajmio sam te
Nije
Da li ste spremni za najveću
pljačku u istoriji čovečanstva?
Samo ovaj posao i
podelili smo se.
To je ono što ti je prva rekla tvoja majka
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/89tmx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове