Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LEDENO DOBA
Zašto to ne bi zvali Pecu? Ili Nipia?
Samo hoću da kažem kako možemo
da znamo da je to "Ledeno doba"?
Pa zbog svog ovog leda!
Hm, da. To bi stvarno mogla
da bude dobra karakteristika.
Upomoć! Upomoć!
'Ajde klinci, idemo! Kolona je u pokretu.
Ali ćale...
Nemoj ti meni "ali"... Igraćete se kasnije!
Dobro. 'Ajmo.
Sally, gde je Eddie?
Pričao je nešto o tome da je na
rubu revolucionarnog otkrića.
Ozbiljno?
Ja letiiiim!
Pa baš mu i nije neko otkriće.
Pazi! Mamut na putu!
Hej! Učini svetu uslugu!
Miči se sa puta!
Slušaj, mali. Da sam mali,
ne bi me niko ni primetio.
Nisam baš tako mislio...
Putujemo s klincima
celi dan, znaš kako je...
Dobro. Ajde priključite se ostalima.
Samo ne budi glasan kad nastaviš dalje.
Mmm, 'ajmo.
Budan sam! Budan sam!
Ustajte svi, sunce je visoko!
Zeke? Mashu?
Birdie? Čika Fungis?
Pa gde ste svi?
Ajmo ekipo!
Zakasnićemo na se... se,... seob...
Seobu!
Otišli su bez mene.
To mi rade svake godine!
Zašto? Zar mene niko ne voli?
Zar ne postoji niko kome
je stalo do Sida Lenjivca?
Dobro onda. Lepo, idem ja sam.
Oh, bolesno!
Hej, pametnjakoviću!
Sledeći put bar upozori!
Bljak, fuj, grozno...
Ne mogu da verujem. Friško i zeleno.
Frank, ti si meni najslađi.
Hajde, ručkaj.
Maslačak. A mislio sam da
ih je zima sve uništila.
Sve osim ovog.
To me čini tako... Oh... bljak...
Ovo definitivno nije moj dan.
Znaš o čemu pričam, prijatelju?
Oh koji nered.
Hej, nosonjo, imaš stvarno lep nosić, znaš?
Ozbiljno!
Uopšte te ne zezam.
Maslačak!
Mora da je zadnji od ove sezone.
Karlo. Polako, Frankie.
Ovaj je uništio našu salatu.
Oh, moja greška.
Moja greška. Dozvolite mi da...
Ne stvarno, daj da to sredimo.
Oh. A što je ovo? Šišarka!
A, ova mi je najbolja.
Hmm, izvanredno.
To ja zovem... dobrim obrokom!
Pa, nemojte mi dozvoliti da sve pojedem sam. Da, da! Probajte i vi malo!
Ukusno, jel' da!?
Prijatno!
Sad?
Sad.
Molim te, spasi me.
Razvaliću ga punom brzinom.
To je u redu, Frank.
Malo ćemo se pozabaviti njime.
Ne daj im da me ubiju,
molim te. Hoću da živim!
Miči se!
Ma daj, praviš scenu!
Samo ćemo ga malo, i idemo!
Imaš nešto protiv?
Prijatelju, ako ne oni danas,
neko će te sigurno sutra.
Ja ipak ne bih danas, dobro?
Gle. Samo ćemo malo da ti slomimo vrat.
Uopšte nećeš da osetiš bol! Može?!
Ček' malo. A ja sam mislio
da su nosorozi vegetarijanci.
Izvrsno primećuješ. Tišina!
A ko je rekao da ćemo ga
pojesti nakon što ga ubijemo?
E da, ajde, makni se!
Znate šta. Uopšte mi se ne sviđaju životinje koje ubijaju iz čistog zadovoljstva.
Sid, mamut kome je stalo.
I meni je stalo!
Dobro, gledajte. Ako bilo koji od vas
pređe preko tog udubljenja
ispred vas, imaće posla sa mnom.
Tako je nosonje. Još samo korak i mrtvi ste!
- Blefiraš, ha?
- Da, to je bio blef.
Drž' ga!
Maslačak?
Pobednici!
Šta?
Imaš predivne oči.
Skini mi se sa face.
Ti i ja, koji je to tim.
Šta kažeš da krenemo prema jugu zajedno?
Da, skoči mi na leđa i
opusti se celim putem.
- Ozbiljno?
- Ne!
Čekaj malo, zar ti ne ideš na jug?
Promena vremena, seoba?
- Zar ti nije zazvonilo zvono?
- Mislim da nije. Zdravo.
Dobro. Hvala na pomoći. Dalje ću sam.
Hej, ti previše narasla lasice.
Čekaj samo sa siđemo.
Cela ta priča oko juga je
ustvari otrcana. Vrućina, gužva...
Ovo je super. Ti i ja,
dva ortaka probijaju se kroz divljinu.
Ne, ti samo hoćeš da te neko čuva,
kako ne bi postao nečiji ručak.
Ti si jedan mnogo umišIjeni mamut.
Znaš li ti uopšte gde
ćeš Gos'n Veliki Momak?
Menfred.
Kako bi zvučalo Meni-mrzovoljni
mamut ili Meni-mamut dadilja...
Prestani da me pratiš.
Dobro. Neka ti bude. Uopšte nećeš
ni da primetiš da sam ovde.
Jednostavno ću da začepim i...
Vidi, lepo malo detence, Dijego.
Ne bi li bilo lepo da nam se pridruži za doručkom?
Bez njega to uopšte ne bi bio doručak.
Naročito pošto njegov otac uzima naše krzno za sebe. Guli našu kožu za svoju odeću.
Oko za oko. Misliš li isto tako?
Pokažimo tom čoveku šta se dešava
kad se kačiš sa sabljastom tigrom.
Okupi sve naše. Napadamo u zoru!
I Dijego, donesi mi to dete, živo!
Ako želim da uživam u osveti,
mora da bude fino i friško.
Ja sam totalno iscrpljen.
I to je tvoje sklonište?
Gledaj, ti si veliki dečko. Ti imaš
puno građe. Ja sam mali dečko.
Da, al' imaš samo jedan štap.
Da, ali sa mojim malim štapom,
i mojim visoko razvijenim mozgom...
Ja ću fino da zapalim vatricu...
Zapanjujuće.
Videćemo da li će vetrić da
nas ohladi noćas. Jel' da?
Hej, mislim da sam video plamičak.
Ima šanse da se stisnem unutra pored tebe?
Zar nema nikog drugog kome bi mogao da dosađuješ?
Prijatelji? Rodbina? Otrovni gušteri?
Moja rodbina je koma.
Lepo su se svi pokupili bez mene.
Da vidiš šta su mi uradili prošle godine.
Svi su se probudili rano
i zavezali mi noge i ruke.
Zatrpali su mi vrata od pećine,
i sakrili mi tragove.
Ostavili su me.
A šta je sa tobom? Imaš neke rodbine?
O.K., vidim da si umoran.
Nastavićemo sutra u jutro.
Menfred? Menfred!
Možeš malo da mrdneš?
Ma ajde, pa niko ne može da zaspi tako brzo.
Meni!
To je Dijego, povlačenje se!
Gde je dete?
Izgubio sam ga iznad slapova. Izgubio si ga?
- Ja želim to dete, Dijego.
- Doneću ti ga.
I bolje bi ti bilo. Osim ako
ne želiš da mu budeš zamena.
Idemo prema vrhu planine. Nađi nas tamo.
Bolje ti je da bude živo.
Možemo li da ti verujemo, Dijego?
Idemo!
Ti si mi stvarno olakšao ovogodišnju seobu.
Gledaj, ako ikad biraš partnerku za ples,
bar izaberi ženku sa
istom bojom krzna, može?
I odmah će svi početi, ovaj ide na
sigurno, razumeš o čemu ti pričam?
Ako u životu nađeš devojku,
trebao bi da joj budeš odan.
U tvom slučaju, zahvalan.
Mani me se sa svojim pričama.
Pa, ja mislim da je životna pratilja glupost.
Mislim, ribe stalno prolaze i...
Meni?
Vidi ovo. Čini se da je dobar.
Ona je nestala.
Hej, Meni, da nisi možda nešto zaboravio?
Ne. Ali... pa upravo si ga spasio.
Da, ali još uvek pokušavam da se rešim
prethodne napasti koju sam spasio.
Pa ne možeš ga ostaviti ovdje.
Gle, tamo se vidi dim.
To je njegovo pleme, tamo u brdima.
Morali bi da ga vratimo tamo.
Da nešto ovde razčistimo.
Nema tu nikakvo "mi"!
Nikad ni nije postojalo "mi".
U stvari, bez mene,
uopšte ne bi bilo ni "ti"!
Samo na brdance.
Slušaj me pažIjivo. Ja ne idem!
Dobro. Budi onda konjina.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Da, to je baš dobro.
Ti ćeš se pobrinuti za njega?
Pa ne možeš da se brineš ni za sebe.
Ovo moram da vidim.
Ja ću da te vratim.
Nama uopšte ne treba taj mamut.
Znaš da hoćemo.
Ti si sramota za prirodu, znaš?
Dobro sam. U redu!
Oh, umreću.
Hmm, ta stvarčica je moja.
Ne, u stvari ta stvarčica pripada nama.
"Nama"? Vi ste vrlo čudan par.
- Nema tu nikakvo "nama".
- A ha, vidim.
Ne možete da imate nešto svoje,
pa sad hoćete da usvojite.
Gle, stvarno mi je žao što prekidam.
Ali moramo da krenemo.
Dete, molim!
Vraćam ga u njegovo pleme.
Oo da. Dobar pokušaj, zubati.
- Nazivaš me lažovom?
- To ja nisam rekao!
Da ali si tako mislio.
Uopšte mi se ne sviđa ova mačka.
Izgleda da čita misli.
Ime mi je Dijego, prijatelju.
Menfred. I nisam ti prijatelj.
Dobro, Menfrede.
Ako pokušavaš da pronađeš
njegovo pleme, gubiš vreme.
Otišli su jutros.
Hvala na savetu. A sad nas ostavi.
Dobro. Pomoći ću ti da ga
vratiš njegovom plemenu.
Ali obečaj mi da me ćeš
nakon toga ostaviti na miru.
Izvrsno, dogovoreno!
- A šta tebe muči?
- Ti me mučiš, eto šta me muči!
Ali ja mislim da si pod stresom.
To objašnjava i to što toliko jedeš.
Mislim, teško da ćeš dobiti kile ako si na dijeti.
Uopšte nisam debeo. Problem je
u krznu. Malo me ukrupnjava.
Ma da, možeš mislit'. Debelo krzno. Ali ako
se odlučiš o tome razgovaraš, ja sam ovde.
Samo ga spusti na ivicu.
- Zar bi li trebali da se pobrinemo
da ga sigurno pronađu? - Dobra ideja.
Ne, ne, ne! Ček,... ček,... čeeekaj.
Nemojte da me izbodete kopljima!
O, ovo je problem.
Šta ćemo sad?
E, baš divno.
Rekao sam vam da su otišli.
Vidi, vidi 'ko je to.
Zar nemaš neke jadne
životinje da maltretiraš?
Ne mogu biti daleko.
Misliš da su otišli ovim putem?
Ili onim?
Ti baš nemaš pojma o praćenju tragova, jel' da?
Ja sam spor. Vidim drveće,
pojedem neki list, to je moje praćenje.
Niste ih promašili za puno.
Još uvek je zelena.
Otišli su prema severu pre dva sata.
Još je zeleno. Otišli su
na sever pre dva sata.
Ne treba ti ovo ponižavanje.
Predaj mi dete.
Ja mogu pratiti čoveka
brže nego što vi možete.
A ti si samo dobar građanin
koji pomaže u nevolji, ha?
Ja znam gde će Ijudi otići.
Pronađi prolaz.
Svi znaju da oni imaju
naselje sa druge strane.
Osim ako znaš kako da ih pratiš,
nećeš moći da ih stigneš pre
nego što prolaz zatrpa sneg.
Što će se, po svemu sudeći, desiti sutra.
E sad, možeš to dete lepo da mi
predaš ili da se izgubiš u mećavi.
Tvoj je izbor.
Evo ti tvoj srećni smotuljak.
Vratićemo ga Ijudima.
Veliki zli mačor ostade
praznih šapa. Jadni mali zli...
Sid, Mali Zli će da nas voditi.
Ne.
Što pre pronađemo Ijude,
pre ću se rešiti Gos'n Zubatog.
A i klinca isto.
Nećeš uvijek imati snagatora
u blizini da te štiti.
A kad taj dan dođe,
preporučujem ti da paziš leđa.
Jer ću ja biti iza njih.
Hej tragaču za Ijudima,
idi ispred tako da da te vidim.
Pomozi mi.
Uradi nešto da prestane.
Ne mogu više da trpim!
Mislim da se to čudo do sad nije toliko žalilo.
Prestanite da se derete
na mene. Držiš ga naopako.
- Pazi mu na glavu!
- Samo ga spusti dole.
Hej, pa njegov nos je suv.
To znači da nešto s njim ne valja.
Možda bi trebao da ga liznemo.
Za svaki slučaj.
Ja ću to...
Hej, on nosi ono za bebe...
E pa ako se ukaki, gde to odlazi?
Ljudi su odvratni.
O.K., ti.
Proveri guzu.
Zašto baš ja moram da proveravam guze?
Zato što je povratak klinca tvoja ideja.
Zato što si mali i beznačajan...
I zato što ću da te razbijem ako nećeš.
- Zašto još?
- Odmah, Sid!
Fuj, grozno, o moj Bože.
Pazi, pazi! Evo me prolazim!
- Pazi!
- Prestani da mašeš sa tim!
Oh, okliznuću se!
Čisto je...! Zeznuo sam te!
Hoćeš li da prekineš!
Hej, uradi to ponovo. Sviđa mu se.
I mene to čini srećnijim.
Ajde, primi ga.
Čekaj, pusti ga malo meni.
Gde je beba? Tuuu je!
Gde je beba?
Tuuu je!
Prestani! Plašiš ga!
Kladim se da je gladan.
Može malo mleka?
- Baš bi mi dobro došlo.
- Ne tebi, klincu.
Pa i nije da mi se baš
nešto pije mleko, prijatelju.
Malo si nisko u lancu ishrane,
za toliku brbljivost, nisi li?
Dosta!
Hrana!
Spremite se za ledeno doba!
Odbranite Dodo način života!
Preživljavanje će odvojiti Dodoe od zveri!
Spremite se za ledeno doba!
Ledeno doba?
Čuo sam o ovim šupljoglavcima.
Uljezi!
Nemojte slučajno da upadnete unutra.
Ako upadnete, bićete...
Uljezi!
Sprženi i mrtvi.
Hej, možemo li da dobijemo nazad našu lubenicu?
Klinac je gladan i...
Nema šanse! Ovo je naša
zaliha za ledeno doba.
Neki od nas su okolo tražili
milionima i milionima godina.
I našli ste tri lubenice?
Ako nisi bio dovoljno pametan da
se pripremiš, onda idi u propast!
Idi u propast!
Bežite od mene.
Ne!
Vratite lubenicu!
Tae-Kwan-Dodoi Naaapad!
Lubenica!
I tako ode naša zadnja ženska.
Zadnja lubenica!
E super.
Sad moramo da nađemo još hrane.
A vidi ovo. Ručak i šou.
E, a sad ćemo da nađemo nešto za večericu.
'Ko je tamo? Neprijatelj?
Ajde, Ajde! Ša je, oš da
se biješ, a? Ajde navali!
Žir! Dostojan takve plemenite...
Ajmo, vreme je za spavanje.
Pobednik se vratio.
Baš sam se najeo!
Šta kažeš na cmokić za laku noću?
Ššš. Mali spava.
Pa i mislio sam na tebe.
Dobro, umotaću se ovde.
Laku noć.
Hočeš li da prekineš!
Dobro, dobro.
Pokušavam da se opustim.
Konačno.
Ma šta...
Samo naprijed. Iskasapi me.
To će ti biti zadnje što ćeš da uradiš.
Ja ovde radim, ti matora drtino.
Za koga, Dijego?
Ući u trag Ijudima za je tebe preteško?
Šta radiš ovde?
Soto se umorio od čekanja.
Da. Rekao je da se vratiš sa klincem,
ili uopšte nemoj da se vraćaš!
I ja imam poruku za Sota.
Reci mu da mu donosim dete.
Ali mu reci i da dovodim mamuta!
Mamuta?
Mamut nikad ne putuje sam.
Ovaj putuje. A ja ga vodim do vrha planine.
Pogledaj samo svo to meso.
- Ščepajmo ga!
- Ne još!
Trebati će nam cela banda
da sredimo tog mamuta.
Spremite sve za akciju.
Odmah!
Gde je dete?
Izgubio si ga?
Sid!
Oh kako je gadno. Ali baš je privlačno.
Zdravo, breskvice!
Gde si ga pronašao?
Jadno detence sasvim samo u divljini.
Banda tigrova namerila se na njega.
A ja sam ga oteo od njih.
To je tako hrabro.
Pa, trebao mu je neko da mu pomogne,
a ja bih baš želeo jednog takvog svog.
Ozbiljno?
Nikad do sad me nisu privlačili muškarci.
A ko ne bi želeo lepu porodicu.
Pa, znaš.
Zgodan mali, a?
I kao što rekoh, moje dame...
Hej! Meni!
Šta je sa tobom?
Izvinite me moje dame.
Vi se samo ugrejte, a ja se odmah vraćam.
U stvari i nije Bog zna šta, ali danas
je tako teško naći porodičnog muškarca.
Ma pričaj mi o tome.
Ali osećajne uglavnom pojedu.
Ne, stani, molim te.
Preklinjem te, treba mi.
Zašto? Tako lepom momku kao ti?
Da, da. Lako je da me zezaš.
Ne, ozbiljno. Pa pogledaj se.
Večina devojaka će se pobiti za tebe.
Danas imamo vrlo izražen smisao za humor.
Nemoj da ti ja uništavam stil.
Hvala, čoveče. Ti si najbolji.
- Bez bebe.
- Meni, trebam ga.
Pa, moje dame, gde smo ono stali?
- Karlo?
- Polako, Frankie.
Prilično umoran, ha?
A sad mi skakućeš kao čigra.
I onaj tigar.
Da da, Gos'n Veliki Tragač.
A ne može da pronađe ni lenjivca.
A šta sam ja? Dadilja?
Ma šta ti gledaš?
A pogledaj se samo.
Porašćeš u velikog lovca, ha?
A možda i nećeš.
Šta to imamo? Imaš...
malo ravnog krzna, bez zuba, bez pandži.
Noge su ti zarobljene u tuđoj koži.
Šta je to u tebi tako zastrašujuće?
Hej, jel' ti ja ličim na jastuk, ha?
O.K. Dobro, pametnjakoviću.
Sad ćemo malo da se odmorimo.
Smešno ti je, a? A ovo?
Sad ćeš lepo da ostaneš
tamo dok se ne smiriš.
Ti mali nestaško...
Oh! Hvala nebesima.
O neee! Tigar! Upomoooć! Upomooooć!
Gde je klinac?
Dobro je. Jure me nosonje.
Daj malo učestvuj u glumi...
Uhvatio me! Upomoć...
Beži od mene.
Brzo, za mnom. Evo ga, tu je.
Oh ne, Karlo!
Taj tigar nam ga je pojeo.
Ček' malo.
Bljak! Mrtav i to skroz!
Neee. Taj tigar nam je pokvario zabavu.
Uh, zapravo mrzim ovako da se ponašam.
Aaah, ali znaš kako je...
Ma dobro... hvala! Sad možeš da me pustiš.
Ups! M... Meni!
Momci, mislio sam da žurimo!
Hajde Dijego, pljuni to, pokvarićeš želudac.
Na trenutak sam pomislio da
ćeš stvarno da me progutaš.
Ne jedem lošu hranu.
Ha, ha, ha... A stvarno sam mislio da ćeš da me...
...a 'de ćete?
Ček malo! Ček malo!
Možete li, molim vas, malo da sačekate?
Hej, momciiii!
Huuh! Hvala što me sačekaste...
...3... 2... 1...
Jura ti je pouzdana...
- Nemoj da vam dođem tamo!
- Pa on je počeo!
Ne znam ko je počeo, ali ću ja da završim.
Moderna arhitektura. Neće potrajati.
Zdravo, Meni.
Zdravo, Dijego.
Zdravo, Sid.
- Izgubio si se, jel' da?
- Ne! Znam tačno gde smo.
Pitaj ga gde treba da idemo.
- Nisu mi potrebna uputstva.
- Dobro, ja ću da ga pitam.
Hej, ortak. Jesi možda video
neke Ijude da se muvaju ovuda?
Obožavam ovo. Obožavam pantomimu.
O.K. Tri reči...
Prva reč,... lupaš.
...ne, ne, plešeš...
Pusti mene.
- Čopor.
- Dobar pogodak, Meni.
Dugački zubi?
Kandže?
- Čopor vukova?
- Čopor medveda?
Čopor buva?
Čopor ptica?
Čopor letećih riba?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42vkd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове