Hej, dobre vesti...
Pronašao sam prečicu.
Kako to misliš, prečicu?
Mislim brži put, kraći nego onaj okolo.
Znam ja dobro šta je prečica...
Gle, ili ćemo se provući ovuda i stići prednost koju Ijudi imaju ispred nas
...ili ćemo da idemo dužim putem i zakasnimo.
Onuda? Za koga ti mene smatraš?
Sutra u ovo doba možeš
biti mamut bez obaveza...
Meni lično, klinac uopšte ne dosađuje...
Hej, hej ekipo vidite ovo...
Sid, tigar je pronašao prečicu.
Ne hvala. Život mi je ipak draži!
Ja predlažiem da idemo prečicom.
Jel' ti to meni pretiš?
Miči se lenjivče...
Ma bravo, tigriću...
Jama! Unutra!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O.K. Ja glasam za prečicu.
Ajde momci, držite se zajedno,
ovde lako možemo da se izgubimo.
...ribica...
Molim te da se ne udaljavaš.
Dosta mi je brige oko jedne bebe!
Imam te!
Prepreka, pravo ispred!
Oh, ne...
O, da! Ko ide sa mnom
na vožnju broj dva?!
Reci tom klincu da bude malo oprezniji...
Gl... gle, tigrovi!
Ništa, nije to ništa..
To se samo tigrići
igraju jurke sa antilopama.
Sa njihovim zubićima...
Ma daj Side... 'Ajmo da
se lovimo... ja lovim!
...obavezno..
O.K., O.K., Gde su lenjivci?
Znate, na tim slikama nigde
nema lenjivaca. Jeste li primetili?
- Gle, Meni! Mamut!
- Ouuu, neko me nacrtao.
Pa, ovaj tu debeli izgleda baš kao ti!
Oooo, pa on ima porodicu. Srećan je.
Gle kako se igra sa dečicom.
Vidiš Meni, to je tvoj problem!
- To bi muškarac trebao da radi...
- Sid!
Da nađe sklonište, igra se sa dečicom...
- Šta?
- Ućuti!
- Ali...
Ma vidi ti ovo. Tigar je
stvarno znao za prečicu.
Sledeća stanica, Veliki prolaz.
Kako sam samo mogao da sumnjam u tebe?
Jesi li ti to čuo, mali prijatelju?
Još malo pa si kući!
Osećam vlaženje...
Jel' mi stvarno moramo da znamo
svaki put kad ti nešto izbaciš iz tela?
Ne obračaj pažnju, jednostavno ga ignoriši.
Ma, ozbiljno...
... noge su mi stvarno vruće...
Reci mi da je to bio tvoj želudac...
Siguran sam da je to bilo iz dubine...
...dubine... duboko... ispod nas...
Hajde, trčite za mnom.
Bih ja, ali ti stojiš na mestu!
- Ah, baš bih voleo da mogu tako skočiti.
- Želja ti je ispunjena.
Hajdemo! Brže! Da li si
možda primietio reku lave?
Drži malog!
Meni!
Meni, Meni, Meni, jesi li dobro?
Ajde... reci nešto. Bilo šta...
Šta, šta? Ne razumem te.
Stojiš mi na surli!
Pa ti si dobro! Ti si dobro!
Zašto si to uradio?
Mogao si da pogineš spašavajući mene.
To je ono što radiš kad si čIan krda!
Moramo da pazimo jedni na druge.
Pa... Hvala!
Ne znam šta vi o tome mislite...
Ali mi smo najčudnije
krdo koje sam ikad video!
Jedva čekam da svoje
zube stavim na tog mamuta.
Niko neće da dira mamuta,
dok ja ne ščepam to dete!
Prvo ću da mu rasporim gornju četvrt...
Daj prekini. Umirem od gladi!
...onda ću da mu se zabijem u ramena.
Obično su tvrda, ali vrrrrlo sočna...
Zar ti nisam rekao da prestaneš!
Čuvajte energiju.
Mamuti ne padaju tako lako!
Postoji samo jedan način
da se to obavi kako treba.
Prvo morate da ga saterate u ćošak...
Da mu odsečete mogućnost bega...
...i kad ga vas trojica saterate u ćošak,
ja ću da mu se bacim oko vrata...
Momci! Moramo klinca skloniti sa vetra!
- Koliko još imamo?
- 5 km.
Ja sam gotov! Stići ćemo tamo ujutro.
Šta to radiš?
Crtam lenjivca na zid!
Da bi ti crtež bio realniji,
nacrtaj ga kako leži.
...i nacrtaj ga zaobljenog...
Izvrsno!
Ha, ha. Zaboravih da se nasmejem.
Ja sam genije!
Od sad pa na dalje, možete me zvati...
Sid, Gospodar Vatre!
Hej, Gospodaru Vatre. Rep ti gori.
Oh, hvala ti!
Od sad pa na dalje, zvaću te Dijego...
Lord od Dodirni me i mrtav si!
Ma samo se šalim ti mali šupljoglavi!
Hej, zaljubljeni. Vidite ovo!
Ne mogu da verujem!
Dođi kod mene ti mali glavonjo...
dođi ti mali crviću...
Dođi kod čika Sida.
Ne, ne, ne! Ovde, ovde.
Ne, ne. Idi kod njega.
O.K.
Dobro obavljeno!
Ajde, vežbaj!
Pogledaj ti to. Mali čovek koji raste.
O.K. Ajmo na spavanje. Spavaj lepo mali.
Znaš, Dijego, ja nikada nisam imao prijatelja koji bi rizikovao svoj život za mene.
Da, on je... On je dobar momak!
Da! Jeste!
Pa..., laku noć!
U redu, da te sredimo. Šta će tatica
da kaže ako te dovedemo tako prljavog.
Tako... To izgleda dobro.
Malo ovde.
Dosta si ga čistio.
Mislim da počinje da liči na mene.
Hej, Dijego, šta ti misliš?
Možda ne bismo trebali ovo da radimo.
Zašto ne?
Ako ga spasimo, postaće lovac.
Šta misliš koga će da lovi?
Možda ako ga spasimo neće nas da lovi.
Možda će da mu izraste krzno,
dobije dugi goli vrat i da te zove mama.
Šta tebe muči?
Ništa, idemo! Smrzao mi se rep.
Hej Dijego, jesi li se zaledio?
- Pazi!
- Šta...
- Pritajite se i pratite me!
- Šta se dešava?
Još od kad smo bili na proplanku...
Na vas se priprema zaseda...
Šta misliš pod tim, zaseda?
Smestio si nam?
To je bio moj posao! Naređeno mi je da se dočepam deteta, ali...
Pa si nas stavio na jelovnik za večeru...
To je to! Izbačen si iz krda!
Žao mi je!
Ne nije! Još uvijek nije!
Slušaj! Ja vam mogu pomoći!
Ostani blizu Sid. Naći ćemo izlaz.
Ali ne možete! Pax je previše jak!
Moraćete da mi verujete...
Verujemo?! A zašto bi mi verovali tebi?!
Zato što sam vam ja jedina nada!
Zdravo, moje dame!
Pogledaj ko je rešio da se vrati...
Dijego. Već sam počeo da se brinem za tebe.
Nema razloga za brigu.
Za odprilike 2 minute zadovoljićeš svoju glad za osvetom.
Vrlo lepo.
Vidim lenjivca.
On ima malog...
Nemojte otkrivati poziciju
dok ne vidite mamuta!
On je taj kojeg moramo da iznenadimo!
Ako hoćete nešto da jedete
moraćete da se potrudite!
Pa, šta se čeka?
Ne! Pa rekao sam da se čeka na mamuta.
Jedite prašinu...
Izvinite momci, malo iznenađenje za vas.
Držte ga!
Iznenađenje.
O.K. Sledite me.
...pokupićemo Sida i nestati odavde dok još možemo!
Hajde Dijego, hajde da sredimo ovog mamuta.
A tu si ti, dobro.
Tako je. Tu je dete.
Mrcino, gnjido, lopove,...
To bi bilo to!
Šta to radiš?
Ostavi mamuta na miru.
Dobro! U tom slučaju mislim da ću prvo da sredim tebe.
Uspeli smo!
Baš smo bili tim, ha?!
Bili?! Ma ajde, još uvek smo tim!
Žao mi je što sam vam namestio zasedu.
Ma daj, znaš mene. Ja sam previše
lenjiv da bih ti to pamtio!
Hej, prestani mališa!
Moraš da budeš jak.
Moraš da nastaviš da se brineš za Menfreda i Sida.
Posebno za Sida!
Ma, ajde! Ti to možeš
da preboliš! Ti si tigar!
Ajde nosiću te. Ha, šta misliš?
Ajde Dijego, ajde.
Reci mu da će biti u redu Meni!
Slušajte. Morate da me ostavite ovde.
Ako vam Ijudi prođu kroz prolaz...
nikada ih nećete stići!
Nisi morao to da uradiš.
To je ono što se radi kad si čIan krda.
Nemoj da nas zaboraviš, O.K.?
Mi tebe nećemo zaboraviti...
Zbogom.
Tako je! Gde je beba!
Hajdemo Sid.
Kakav je to zvuk?
Štedi dah Sid, znaš da
Ijudi ne znaju da govore.
Dijego! Pa ti si dobro.
9 života, mali moj.
Ti si dobro, ti si dobro!
Daj da te Ijubim.
Dobrodošao nazad prijatelju!
Treba li ti prevoz?
Ne hvala. Ono malo dostojanstva što mi je ostalo poneću na vlastitim nogama.
Hej, sad si ponovo sa nama stari.
Nama ne moraš da se dokazuješ!
A kad smo kod prevoza...
Dobro. Penji se!
Jeeeah! Napred!
Ne napred? U svakom slučaju...
Ovo će biti najbolja seoba.
Pazite šta sam vam rekao.
Pokazaću vam sva najbolja mesta putem.
Upoznaću vas sa svojom braćom.
Zvuči vrlo zanimljivo.
Znate, sva ova priča sa ledenim dobom je malo ofucana.
Znate šta će se desiti?
Globalno otopljavanje!
Dobro. Samo ti sanjaj...
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42vkd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове