Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
AAHH, BOŽEE!!
...Amtrack putnici, vlak za Los Angeles
kreće sa platforme 3...
Što im je?
Ubili su McCorda!
Izgubljenom karticom kupili su
vlak za L.A.
Uđi u sustav kartice, proslijedi
podatke upravitelju vlaka
I nađi mi novi tim za LA.
Stigao sam što sam brže mogao.
Baš sam završio sa skeniranjem
za Ministarstvo Obrane
ako ih želite vidjeti...
Ne još, vidi ovo.
6 Echo droid.
To se vidi iz ovog..
Reno-vatsio..
Renovati-o?
Renno Vacchio.
Što je to, talijanski?
To je na Latinskom.
Ali, nismo nikad usađivali
latinski u sjećanje..
Da, dobro to znam i sam.
Pa, gdje je to naučio.
Gdje su rezultati njegovog
moždanog skeniranja?
Stići će iz bolnice John Hopkins za...
Daj ubrzaj to.
Da, gospodine
Vas dvoje!
Tamo!
Upravo smo stigli,
ali Troy je već upao u video nadzor.
Oprostite, gdje je informacijska tražilica.
Hvala.
Rocher, 5. i Grand ...
Grand Avenue...
Ajde, nasmiješi se za kameru, dušo.
Gdje je moj svijet, svijet...
Oh, eno, hajde, hajde...
Ti si mi poznata faca.
Moj si!
Crna osa i dva raketna.
Hej, imamo ih na videu.
Rimaldi!
Čekaj malo.
Signal sa kreditne kartice
Lokacija. Grand Avenue 9830
Šefe, odmah na 9830...
Ne, ne, ne
policija je već krenula,
skužili su ukradenu karticu.
Tom Lincoln.
...trenutak, molim.
... nema unosa.
Sarah Jordan.
Halo.
-Trebam Sarah Jordan.
Ona je bolesna.
Mogu li pričati s njom.
U bolnici je.
Mama, jesi to ti?
... Jordan.
Idemo.
Stoj! Ruke u vis!
RUKE GORE!!
Radi što ti se kaže!
Lincolne!
Samo radi kako kažu!
- Lincolne!
Ajmo, brže, idemo!
Uhićeni ste u vezi s ubojstvom
J. McCorda. - Što.
On nam je pomogao, bio mi je prijatelj.
Znajte da sve što kažete
može biti upotrijebljeno na sudu.
Što je to sud?
Radit će DNA analizu.
Ako ih privedu, vaši klijenti će
biti upleteni u ubojstvo.
Ovo je noćna mora.
Ne smiješ dopustiti tako nešto.
Razumiješ li me.
Koristi SVE da do toga ne dođe.
Naređujem ti da ovladaš situacijom.
1 Adam 82, privodimo dvoje,
nemaju dokumente
Dva odrasla, trebat će nam
DNA analiza.
Moje ime je Tom Lincoln.
- Zaveži tamo!
Pogledajte moje podatke, molim vas.
- Sjedni mirno!
Centrala, stižemo za 2 minuta
Izađi, Lincoln, izlaziiii!
HAJDE!!!
IDI!
Drotovi, DROTOVI!
Trči!
Vidim ju, pokret!
IDEMO!
Idemo, idemo, idemo!
Pokret, pokret.
Tamo idi!
Hajde, hajde, hajde, hajde!!
Sranje, natrag ovamo!
Ptica 2, status mete!
Mete su na kamionu!
Sve jedinice, skidajte ih.
NEE!
KREĆI SE, BRZO!
Ne mogu se maknuti!!
- Brže!
Ne mogu se maknuti!
PAZI, PAZI!!!
Obiđi, pazi!!!
Drži se njih!
PAZI!!
Ne dopustite da pobjegnu,
ne puštaj ih!!!
Dobro napravljeno!
Moramo se maknuti,
ide policijski helikopter.
Crna oso, uništi kamion!
Jeste li dobro, idemo.
Kako znaš što radiš.
- Nemam pojma!
DRŽII SEEEE!
PAZII!
DRŽI SEE!
Imam te, imam te!
- Ne puštaj me, Lincoln!
Imam te!
Nemoj me pustiti, Lincoln!
-Držim te!
Lincoln, povuci me gore!
Hajde gore!
Ako ne možemo uloviti
bjegunce bez prevelike buke
onda ćete ih morati pobiti.
Vidim mete oko 70-tog kata,
na vrh reklame na zgradi
Težak dan.
Idemo.
LAPD, odmaknite se od prozora!
J, imaš ih.
Tamo, tamo!
Ostani tu! Sagni se!
Hajde!
Moram okolo, da ih naciljam.
Vraća se.
Oh, ne.
Čekaj, čekaj, pazi, logo pada.
Isus baš voli vas dvoje!
To je nešto NAJLUĐE
što sam IKAD vidio!
Ajde, curo.
Uh, TEBE Isus SIGURNO voli.
Jel' možete sačuvati tajnu, Dok.
Pa, naravno, da.
Ovdje se nešto čudno zbiva.
Nešto što možda ni vi ne znate.
Što to?
Pa,
nisam baš siguran da zaraza
zapravo postoji.
A zašto to misliš?
OK
Lincoln mi je rekao
da je našao letećeg KUKCA.
u sektoru 6.
A ja mislim da je zato
mislio da može izaći van.
Jesi li još nekome rekao za ovo?
Ne, ne, ne, ali...
malo ću njuškati, da sve otkrijem.
A onda ću sve podijeliti s vama.
Hvala.
Želim vam pomoći, ovdje mi se sviđa.
Dobro.
Malo ću njuškati i oko lutrije,
i tu mi nešto smrdi.
Znaš,
Ti si jedan od prvih iz Echo generacije
vrlo si pametan.
Sjećam se kad sam ja tek došao ovdje.
Preživjeli, baš kao i ti.
Jedan od prvih, u stvari.
To je prirodno
čak i zdravo da čovjek
ima sumnje o svijetu oko sebe
može se reći da je to...
ljudski.
Aj, to boli!
Daj mi listu svih Echo modela
u aktivnoj populaciji
Vidio sam mu adresu, Toma Lincolna.
Otići ćemo tamo kad stane kiša.
Sve će biti u redu kad ga nađemo.
Onaj mali dječak je izgledao kao ja.
Njegova mama će umrijeti, zar ne?
Ne znam.
Lažeš.
Hladno je.
Uđi unutra.
Ne mogu.
Onda ću ja.
Jordan.
Halo.
Lincoln!!!
Moj Bože!
Moje ime je Lincoln 6 Echo.
Ja sam tvoja osiguravajuća polica.
A što ti radiš u mojoj kući?
Gospodine, trebali bi vidjeti ovo...
to je, to je...
.. to je predivno.
Ovo je moždani sken koji smo
uzeli od 6 Echo prije 3 godine
tik prije no što smo ga
uveli u populaciju.
OK, a ovo je moždani sken
od prije par dana gdje se vidi
koliko mu je porasla memorija, kao
da je proživio 30 godina
a ne 3, što je, očito, nemoguće.
A možda,
možda je to ožiljak od kortikalne
infekcije...
Infekcija te ne može naučiti latinski.
Ili kako letjeti.
To su sjećanja.
Ali ne njegova.
Pripadaju njegovom sponzoru.
Vidio sam te ranije.
Kao Maxine u Esquireu. -Maxine.
Magazin za muškarce sa
ženama određenog tipa.
Ima i priča. Vrlo popularan.
Što je to? -Liči na
neku narukvicu.
Koža ti je tako mekana.
Znaš li to?
Imam gore nešto odjeće za tebe.
- Hvala. -Hvala tebi.
Jedva sam čekao da ustaneš.
- Mislio sam da sam viši.
Žao mi je što sam
te razočarao. Dođi.
Ona je nevjerojatna.
Kako si nakon 3 godine na otoku
završio s ovakvom ženom,
a ja ju ne mogu pronaći
cijelog života.
Ona je pronašla mene.
To mi je najbolja prijateljica.
Zašto mi zvučimo drukčije?
- Ja sam iz Škotske.
Za sada znaš dovoljno.
Prekini. Dosta je.
Da, dosta je. Oprosti.
Ovo je uvrnuto.
Ti praviš brodove.
- Da, ja sam ga dizajnirao.
Počeo sam sa autima, motociklima,
eksperimentalni dizajn.
Glava mi već puca od toga.
Zbog brzine.
Čudno, kao da sam ovo već vidio.
- Da, te sam već završio.
Oni su mi donijeli bogatstvo.
Što je renevatio?
- To na latinskom znači
ponovno rođenje.
Gledaj... ja patim od hepatitisa.
To mi je Bog poklonio zbog svog
mojeg kurvanja.
Čega?
-Puno, puno seksa.
Seks. -Seks sa...
Ti si nevin.
Skačeš okolo s njom
a nevin si.
Nije me baš lako iznenaditi,
ali ti si čudo.
Moj doktor je rekao da će
mi jetra otići za 2 godine.
Nisam dobar u tim sranjima,
priznanja i kajanja.
Slušaj, postoje ljudi koji nas
slijede i koji nas žele ubiti.
Došli smo ovdje jer
trebamo tvoju pomoć.
Kako to. -Da pokažemo ljudima
što se na institutu radi.
Tko će u to povjerovati.
Ja gledam u tebe i ne vjerujem ti.
Ko je ovaj tip.
Poznat mi je...
To je predsjednik Amerike. - I on
ima klona... - On je totalni idiot.
Da, ni meni se nikada
nije sviđao...
Da li ljudi ovo mogu vidjeti?
- Vijesti su ovdje dozvoljene...
Znači, ako se uspijemo tamo pojaviti
zajedno, ljudi će nas vidjeti i saznati istinu...
Ali to je istina. -Znači nas dvoje
bi trebali doći na NBĆ
kao da čitamo vremensku prognozu.
-To tebi možda ništa ne znači.
Ovakvih kao mi ima na tisuće.
Svi će tamo umrijeti.
Pomozi nam.
Samo idem po cipele, u redu.
Tome, požuri!
Kako vam mogu pomoći.
-Ovdje Tom Lincoln. -Bog, g. Lincoln.
Može li mi netko objasniti zašto
moja polica osiguranja sjedi
dolje na mojoj jebenoj sofi.
Možete li pričekati. -Naravno.
Oprostite što ste čekali
dok se ja organiziram.
Hoćemo li krenuti.
Jeste li spremni.
Nešto nije u redu.
-Što?
Vidim mu po očima. Kao i tebi.
-Tu pričekaj.
Je li sve u redu. -Da.
Ona će ostati u slučaju
da nam ne povjeruju. -Ne, bit
će dobro. -Ne, ona ostaje.
Sretno. -Hvala.
Sviđaju li ti se. -Da.
Ja ću voziti. -Ne, ja ću. Zbilja.
Znaš li kako. -Naučio sam se.
-Ali ne znaš put. -Pokazat ćeš mi.
Budi oprezan. Ovo je V-1209
Cadillac, 750 konja. Košta 500.000$.
Stavi tu prst.
Vrijediš svakog penija. Imamo iste
otiske prstiju. -Što radiš?
Dajem upute. -Zdravo, g Lincoln.
Kamo želite ići.
U K-NBC studio. -Slijedite upute,
molim. -Hvala što radiš ovo.
Hvala. I ti bi
učinio isto na mom mjestu.
Koliko sam koštao.
-5 milijuna dolara. -Je li to puno.
To je mala cijena da se
plati jeftina smrt.
Crveno je. Crveno!
Zaustavi auto!
Stani!
Što je bilo? -Bilo je crveno svjetlo!
To znači da staneš!
Oprosti, to nisam znao.
-Rekao si da znaš voziti.
Znam voziti samo ne znam
što znače svjetla.
Žao mi je, ja nisam
spreman umrijeti.
Ni ja!
Idi, idi!
Što radiš? Zaustavi auto!
-Ne!
Pucat ću, zaustavi auto!
-Neću!
Ideš u pogrešnom pravcu!
Nemoj me gristi!
Pucaju na nas!
Pucaju!
Pucaju na moj auto!
Kamo si krenuo.
Hajde, diži se!
Ne pucaj! Trebam ga.
Ne pucaj! On je moj klon!
Ja sam Tom Lincoln!
Ja sam Tom Lincoln! On laže!
Začepi! Ja te posjedujem!
Ja sam Tom Lincoln! Ne upiri
pištolj u mene, idiote!
On je klon! Ja sam Tom!
-Ne, ja sam Tom! On laže!
Začepi! Ti si moj klon!
Začepi! Ja sam Tom Lincoln!
Sranje...
Blizu.
Misliš da je čudno što me moja polica
osiguranja upravo pokušala ubiti.
Čudno je. Gdje je žena.
-Rekla je da će ići do
državnog vrha
potražiti svog sponzora.
Bio si svjedok nekim tajnama.
-Misliš da bi ljudi povjerovali
takvim tajnama?
Jesi li pričao s nekim o ovome? -Tko
bi vjerovao? -Mogu računati na vas.
Možete računati na to
da će ljudi učiniti sve da prežive.
Ja samo želim preživjeti,
nije vajno kako.
Hvala. Puno hvala.
Dobar posao.
Jordan! Jordan!
Stani!
Jordan, to sam ja. Ja sam!
To si ti.
Ovo je divno.
Kako da ovo nismo
ranije radili. -Šuti.
Otok je stvaran...
...to smo mi.
Koliko od njih. -Pola. Primijetili
smo istu neuro šablonu u svim
echo generacijama. -To izaziva
nestabilnost našeg cijelog sustava.
Kod 6 echo je ostala
jedna osobina... ljudska radoznalost.
Sada četiri generacije suočavamo
sa potencijalnim
izvrnutim ponašanjem.
-Što predlažete?
Obustavite. -Da odbacimo
proizvod vrijedan 200 mil. dolara.
Da.
Sjajno! -CISCO KOMUNIKATOR
VAS SPAJA.
G. Lincoln, ovdje Charles Whitman,
zadužen sam za odnose s javnošću
ovdje u Biotechu.
Duboko se ispričavam za jučerašnju
nesretnu neugodnost koju ste imali.
Defekt vaše police je izoliran
incident i moguće ga je
potpuno ispraviti, uvjeravam vas.
Upravo sada zovemo ostale
klijente da ih obavijestimo
o opozivu. Pozovite nas...
Nesretne neugodnosti.
To je mali nesporazum, zar ne?
Vi ste kod kuće. Zar niste
na liječenju. Jednom sam
imao uperen pištolj u glavu.
To nikad neću zaboraviti.
Bio sam u šoku dva dana.
-O kakvom opozivu pričate.
To je mali defekt koji smo pronašli
u bivšoj proizvodnoj liniji.
Što ćete učiniti s tim
oštećenim proizvodima?
Počinjemo ispočetka.
Počinjete ispočetka. -Apsolutno
nemate zbog čega brinuti.
Garantiramo 100% za naše proizvode.
Nesretna neugodnost za vas je
što trebate doći na
ponovno skeniranje kako bi
mogli obnoviti vašu policu.
Da li vam odgovara
danas u tri sata, Tome.
Javit ću vam se.
Kako možemo ukloniti defektne
proizvode iz populacije
a da ne uznemiravamo druge.
-Već smo postavili mehanizam za to.
Masovna pobjeda.
Imao je taj magazin s puno mapa.
Nakon što sam shvatio kako da
to stavim u vodu i da se
možemo ukrcati...
išli smo prema jugu.
Živimo kao pravi ljudi.
Nestat ćemo...
Ali poslije.
Svi oni ljudi
koje smo ostavili.
Kad smo bježali...
vidio sam tu sobu.
Kad bih mogao ući unutra
i to isključiti, vidjeli bi istinu.
Kapetane. -Ima druga metoda
koja zahtijeva vaš pristanak.
Uhićenje 200 mil. dolara
inficirane imovine.
Svi za?
Da. Da..
Dolazi Jordan.
Pošalji nekoga po nju.
-Idem ju pozdraviti.
G. Lincoln, hvala što ste
došli. Sjajno vas je
ponovno vidjeti. Užasno nam
je žao zbog cijele epizode.
Reći ću vam da se stvara
novo biće za vas. To vas neće
stajati ni penija.
Poslije vas. Želite li možda
jabuku ili nešto za prigristi. -Ne.
Koliko će to trajati.
-Oko sat vremena.
Vidio sam da ste iz Škotske.
Iz kojeg dijela točno.
G. Whitman, znam da je ovaj
kratki razgovor dio vašeg posla,
ali prekinimo sranje, hoćemo li.
-U redu. Ispričavam se.
Prekratio sam vrijeme. Ovuda.
Ja ću preuzeti.
To će biti isti tim kao
i zadnji put.
Pripremite se. Pogledajte, tako
mladi ste i uspješni...
Poželio bih to i za sebe.
Čuo sam da će ti uzeti
bubrege... pluća... srce.
Isjeći će te.
Šteta.
Nitko me neće dotaknuti!
Daj mi ključeve!
Zaveži! Daj mi ogrtač!
Legni, odmah!
Jesi li dobro?
Dođi.
Nešto se događa,
nešto se događa.
Zdravo, gospodine. -Dame i gospodo,
hvala vam na strpljivosti.
Siguran sam da ste vrlo uzbuđeni
što ste došli na otok.
Uzmite svoje stvari i stanite
u kolonu po jedan i slijedite me.
Uzmi ovo. Idi. Moraš ići.
Idi, idi. -U redu. -Ugasi to.
Sviđa mi se Picasso.
I tebi se sviđa.
Izvršio si svoje obećanje.
Jako sam zadovoljan. Hvala.
Što je sa drugim klijentom,
Sarom Jordan. -Ona je gotova.
Čak i da transplantacija uspije,
njen mozak se ne bi oporavio.
Predugo bi trajao njen povratak.
Od djevojke koju sam doveo
ćete ipak iskoristiti lijek
iako to neće ništa promijeniti.
-To je privilegij za koji naš
klijent plaća. Ispričajte me,
čeka me neki posao.
Znate li da je moj otac bio dio
Bukenabi pobune.
A kada je ubijen, moj brat i ja
smo žigosani.
Kako bi svi znali da smo niži
od ljudske vrste.
Vidio sam kako čine stvari zbog kojih
se ne ponosim,
ali ovaj se rat sveo na posao.
Kada je ubijanje postao posao za vas.
Ovo je mnogo više od toga.
Otkrio sam sveti gral znanosti.
Ja dajem život.
Oni su samo oruđe, instrumenti.
Oni nemaju dušu.
Mogućnosti su beskonačne ovdje.
Za dvije godine moći ću izliječiti
dječju leukemiju.
Koliko ljudi na svijetu može to reći.
Rekao bih samo vi i Bog.
Rekao bih da je to ono što
i želite.
G. Whitman, dolje je vaš ček.
Izgleda kao rana od metka.
oh, ne. Zglob.
Tijelo je upravo stiglo.
To je klijent.
Uključio se sigurnosni alarm
na Lincolna Echo 6!
Na hologramu je.
-Upravo gledam.
Provjerite hologramsku kontrolu.
Jedan za drugim uđite u sobu.
-Zašto to radimo? -Uđite i hvala.
Jeste li sigurni
da znate što radite?
Da li je pravi put?
Jeste li vi novi ovdje?
Otvorite vrata!
Rekao je da otvoriš vrata!
Oduzeo si mu život,
ali, izabrao si povratak.
Ti si stvarno jedinstven,
6 Echo...
Moje ime je Lincoln!
Doveo sam te u ovaj svijet.
E, pa ja te mogu
odvesti tamo...
Obrada: Braća Karamazovi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org