Tamo negde izvan
Jonkersa postoji svet
Tamo, daleko od
ovog sela, Barnabi
Ima jedan lepi grad, Barnabi
Tamo negde, pun sjaja i blještavila
Zatvori oči Barnabi
i videćeš ga kako blista
Slušaj Barnabi!
Obuci nedeljno odelo,
tamo je mnogo sveta
Ponesi briljantin
i skupe cigare
Naćićemo avanturu
u večernjem vazduhu
Devojke u belom, u opojnoj noći
Tamo gde su svetla jarka kao zvezde!
Obuci nedeljno odelo,
provozaćemo se kroz grad
U jednoj od onih novih
otvorenih kočija sa konjima
Gledaćemo predstave u Delmoniku
Zatvorićemo grad u okretu
a kući se nećemo vraćati
dok ne poljubimo devojku!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
W A L L  -  E
Waste Allocation Load Lifter - Earth class
Previše je smeća oko vas?
Gore u svemiru ima
prostora u izobilju!
BNL Star Lajneri
lete svakog dana.
Mi ćemo srediti nered
dok budete otsutni.
Dragulj BNL flote,
"AXIOM".
Provedite pet godina
krstareći u stilu.
24 sata dnevno
o vama brine naša potpuno
automatizovana posada,
a vaš kapetan i autopilot
planiraju kurs neprestane zabave.
i super ručkova.
S našom super lebdećim foteljama,
i baka se može pridružiti zabavi.
Nema potrebe za hodanjem.
Aksiom je zvezda
među Star Lajnerima.
Jer, sa BNL-om
svemir je pun zabave.
Nema ponedjeljka
u nedeljnom odelu
u tvom nedeljnom odelu!
Obuci svoje nedeljno odelo
kad si umoran i neraspoložen
Prošetaj niz ulicu
i slikaj se
Obučenom kao san
vraća ti se raspoloženje.
Taj nedeljni sjaj je
siguran znak da se osećaš
dobro kao što i izgledaš!
I prisetićemo se,
kad vreme istekne
Da je bio potreban
samo trenutak.
pa da budeš voljen,
celi život!
I to je to
što čini ljubav
potreban je samo trenutak
pa da budeš voljen
celi život!
UPOZORENJE!
Potrebno punjenje solarne baterije!
Ooh!
Ko si ti?
Zagrli me čvrsto, zagrli me brzo
Ta magija koju si bacila
To je "La Vie En Rose"
Kada me poljubiš, nebesa uzdišu
a ja zatvaram oči,
i vidim da je život ruža
Kada me stisneš uz srce svoje,
Ja sam u drugom svetu
U svetu gde ruže cvatu
A kad govoriš,
anđeli pevaju odozgo
svakodnevne reči kao da se
pretvaraju u ljubavne pesme.
Koji je tvoj zadatak?
Ta-da!
- tvoj..za..tak?
- Moj zadatak?
Tajna!
Ime?
WA...WALL-E.
WALL-E?
WALL-E!
EVE.
Evo male pesme što napisah
Pevaj notu po notu,
Ne brini
Budi srećan.
Evo.
Gledaj.
Pop.
Ti pop.
WALL-E?
I to je sve
što se tiče ljubavi
I prisetićemo se
kada vreme istekne
da je bio potreban
samo trenutak
pa da se budeš voljen
EVE!
celi život!
Bio sam u kabini celo jutro.
Hajdemo iznad poligona za vožnju, da
bacimo par virtuelnih lopti u svemir.
Ne, to smo radili
juče, neću to.
- Pa dobro, šta hoćeš?
- Ne znam.....nešto.
- Napravite mesta...
- Ljubomoran je jer...
Robote, ovamo!
U tunelu sam, ne čujem te.
A tu si....
Buy-N-Large, sve što vam
treba da biste bili srećni.
Vaš dan je vrlo važan za nas.
Hej robote!
Ovamo, uzmi čašu.
Hej, uzmi čašu!
Molimo vas, ne pomerajte se!
Servisni robot će odmah
doći da vam pomogne.
Stjuardi! Pomagajte!
Molimo vas, ne pomerajte se!
Servisni robot će odmah
doći da vam pomogne.
Šta je to?
Šta se dešava?
WALL-E!
Džon.
- EVE?
- Ne. Džon.
EVE!
Ćao, WALL-E.
"A" kao Aksiom, vaša
kućica slatka kućica.
"B" kao Buy-N-Large,
vaš najbolji prijatelj.
Vreme za ručak, u čaši!
Osećajte se prelepo!
- Ko nova si, izgledaš super.
- Znam zlato. Ah, muškarci...
Pažnja, Axiom kupci! Probajte
plavo, to je novo crveno.
Sastanak, ne pominji mi to,
svaki sastanak na kom sam bila,
bio je virtuelna katastrofa!
- Kada bih srela nekoga ko
nije  tako površan, razumeš?
Nema dobrih muškaraca.
Znam, znam jer sam...
Ma šta?
WALL-E!
- Mary.
- EVE!
Oh, u redu je, prođite.
Suncobran!
Nisam znala da imamo bazen!
Kapetane, potrebni ste na mostu.
Svi na palubu!
Jutro.
Samo podšišivanje?
Oh, vidim.
Znam zlato, znam.
Super sam, super sam,
izgledaš predivno.
- Gospodine?
- Kafa.
Gospodine godišnjica...
Protokol, Auto.
Idemo sve po redu.
Računar! Prijava stanja.
- Mehančki sistemi?
- Nepromenjeni.
- Temperatura jezgra u reaktoru?
- Nepromenjena.
- Broj putnika?
- Nepromijenjen.
- Stanje skladišta hrane?
- Nepromijenjeno.
- Džakuzi PH vrednost?
- Nepromenjena.
- Vremenski uslovi?
- Nepromenjeni.
- Obim rada perionice?
- Nepromenjen.
- OK, Auto.
- Gospodine, imamo...
12:30! Auto, zašto me nisi probudio
za jutarnja obaveštenja?
Iskreno, to je jedina stvar
koju radim na ovom brodu.
Pa, dobro jutro svima.
I dobrodošli u 255.642
dan na Axiomu.
Kao i uvek, vreme je ugodno
22 stepena, sunčano i...
Oh, vidim u brodskom dnevniku
da je danas 700-ta godišnjica,
našeg petogodišnjeg krstarenja.
Pa, siguran sam da bi naši praočevi,
bili ponosni kad bi znali da
ćemo mi posle 700 godina,
raditi isto što su i oni radili.
Uz sledeći obrok
zatražite vaš besplatni,
"sedmovekovni" kolačić u čaši!
Vau, vidi ovo!
Takođe, danas imamo...
Hej hej, Auto, zašto
ovo dugme treperi?
Kapetane, sonda "jedan"
se vratila pozitivna.
Pozitivna!?
EVE!
Ali, nijedna sonda se do
sada nije vratila pozitivna!
Ranije.
Pozdravi i čestitke, kapetane!
Ako ovo gledate, to znači da se vaš
Vanzemaljski Vegetacijski Evaluator...
tj. EVE Sonda vratio sa Zemlje
s primerkom koji dokazuje
postojanje procesa fotosinteze.
Tako je, to znači da je
vreme za povratak kući!
Kući?
Idemo nazad?
Sada pošto se Zemlja vratila
u stanje u kojem je život moguć,
možemo otpočeti
"Operaciju rekolonizacija".
Samo prati ova uputstva
za stavljanje biljke,
u brodski holo-detektor
i Axiom će smesta promeniti
kurs i krenuti ka Zemlji.
Ništa prostije!
Zbog efekata mikrogravitacije, ti
i tvoji putnici ste možda petrpeli,
mali gubitak koštane mase.
Siguran sam da ćete se posle nekoliko
krugova na brodskoj džoging stazi,
odmah vratiti u formu.
Imamo džoging stazu?
Ako imaš dodatna pitanja,
konsultuj priručnik (Manual).
Vidimo se kod kuće, vrlo brzo!
Priručnik (Manual).
Manuale, prenesi instrukcije!
Manuale!
Uau! Vidi ti to!
Šta? Hajde da ga otvorimo.
Prvi korak. Glasovna komanda,
"Potvrda pristupa".
Potvrda pristupa.
Potrebna autorizacija glasa.
Uhh...
Prihvaćeno.
Gde je stvarčica?
- Biljka!
- Biljka, da, da.
Gde je?
Možda smo preskočili korak.
Da pogledamo ponovno.
OK.
WALL-E! WALL-E!
- EVE?
- Biljka!
Skeniraj je i ti, da budemo sigurni.
Ne sadrži primerak.
Memorija sonde je neispravna.
- Dakle, ne idemo na Zemlju?
- Ne idemo.
- Dakle, sve se vraća u normalu?
- Tako je, kapetane.
Pa, lažna uzbuna!
Lažna uzbuna!
Sonda mora da je pokvarena.
GO-4! Pošalji je u radionicu.
I, neka sprovedu dijagnostiku
da budemo sigurni da nije...
WALL-E!
I neka očiste WALL-E-ja?
EVE!
Analiziraj!
Analiza. Strana nečistoća.
Materija je trofazni sistem,
od raznih kombinacija
prirodno nastalih materija.
Najuobičajeniji nazivi za
ovo su: tlo, blato ili zemlja.
Zemlja?
Definiši "zemlju".
Zemlja, površina sveta
različita od neba ili mora.
Vau!
Definiši "more".
More, prostranstvo slane vode.
Pokriva većinu Zemljine površine
i okružuje njene kontinente.
EVE!
Izgledaš predivno!
Čisto! Čisto! Čisto!
EVE!
WALL-E!
Oh, joj!
Stoj!
WALL-E.
Upozorenje! Podivljali roboti.
WALL-E!
Stoj! Stoj!
Upozorenje! Podivljali roboti.
WALL-E!
EVE!
EVE?
Zemlja.
Zemlja!
Naredba.
WALL-E.
WALL-E!
Biljka!
WALL-E.
EVE!
WALL-E!
Normalna brzina krstarenja.
Sada možete slobodno
da se krećite po kabini.
20 sekundi do samouništenja.
10 sekundi do samouništenja.
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
Ne! Ne!
Oh, koliko zvezda!
Hej! Hej, to je,...
kako se on ono zove?
- Hej, šta...
- Vidi! Vidi ono!
Vidi ono!
Hej, znam tog momka.
To je... WALL-E!
- To je on, WALL-E! Hej,
ja sam tvoj prijatelj, Džon!
Zdravo.
Definiši "igranka".
Igranka, društveno okupljanje u
kojem može doći do živog plesa.
Auto! Ovo je neverovatno!
Ovo se zovu farme!
Ljudi stave seme u zemlju,
i onda sipaju vodu na njih,
i na njima naraste hrana, kao pica.
Laku noć, Kapetane.
Psst! Računaru!
Definirši "plesanje".
Plesanje, serija pokreta koja
uključuje dvoje partnera,
pri čemu se brzina i ritam
harmonijski slažu s muzikom.
Kompleks sa bazenima se zatvara.
- Prestani!
- Nateraj me.
Nisam znao da imamo bazen.
Nema prskanja, nema ronjenja.
Nema prskanja... nema...
Naredba!
Pripremi se za sletanje!
Tu smo narode!
Juhu, kapetane! Stigli
smo kući. Tako je lepo!
Ma, nije to ništa, bilo
mi je zadovoljstvo.
To je za vas narode, ne za mene.
Kako si ga našla?
Možemo da idemo kući!
Po prvi put!
Kako sada izgleda?
Ne, nemoj mi reći.
Hoću sam da vidim.
Čekaj, ovo ne liči na Zemlju.
Gde je plavo nebo?
Gde je trava?
Obuci svoje nedeljno odelo
kad si umoran i neraspoložen
Znam ovu pesmu.
Oni... Umm...
Oni plešu. Da, plešu.
Uspeo si mališa?
Nisi odustao, zar ne?
Onda, idemo!
Čekaj malo!
Evo te, mališa.
Dug put si prešao
za gutljaj vode.
Samo ti treba neko ko će
da te pazi, to je sve...
Moramo da se vratimo!
Auto! Siđi ovamo.
Razumem, gospodine.
WALL-E.
WALL-E?
Auto, EVE je našla biljku.
Uključi holo-detektor.
Nije potrebno, kapetane.
Možete je dati meni.
Znaš šta? Uradiću to sam.
Kapetane!
Gospodine, insistiram
da mi date biljku.
Auto, miči mi se s puta!
- Ne možemo kući.
- Šta to pričaš, zašto ne?
To je tajna kapetane,
dajte mi biljku.
Kako to misliš tajna? Ne smeš
da kriješ ništa od kapetana.
- Dajte mi biljku!
- Reci šta kriješ!
- Biljku.
- Reci mi, Auto. To je naredba!
Razumem, gospodine!
Poruka - samo za autopilote.
Halo tamo, autopiloti.
Imam loše vesti.
Operacija Čišćenje je...propala.
Zbog porasta nivoa toksičnosti
život na zemlji je postao neodrživ.
Neodrživ?
Šta?
Dođavola, moramo da odustanemo od
"Operacije rekolonizacija". Paa...
zadržite stari kurs. Umm...radije nego
da pokušamo da rešimo ovaj problem.
Biće puno lakše za sve
da ostanu u svemiru.
Lakše?
- Gospodine predsedniče...
- Ja mislim... Huh?
- Vreme je da krenemo!
- OK, dajem vam novu naredbu,
Naredba A113, pređite
potpuno na autopilota,
Preuzmite potpunu kontrolu
i ne vraćajte se na Zemlju.
Ponavljam, ne vraćajte se na Zemlju!
Idemo više odavde.
Odmah, biljku.
Ne! Čekaj malo!
Računaru, kada je ova
poruka poslana na Axiom?
Poruka primljena 2110 godine.
To je pre skoro 700 godina!
Auto, stvari su se promenile!
Moramo da se vratimo!
Gospodine, naredba je:
"Ne vraćajte se na Zemlju."
Ali život je sada moguć.
Pogledaj ovu biljku!
Zelena je i raste.
To je živi dokaz, da je on pogrešio!
- Beznačajno, kapetane.
- Šta? Potpuno je značajno!
Tamo je naš dom.
Dom, Auto! I u nevolji je.
Ne mogu samo da sedim
i ne radim ništa.
To sam uvek radio!
To je sve što su svi na ovom
prokletom brodu ikada radili!
Ništa!
Na Axiomu ćete preživeti.
Ne želim da preživim!
Želim da živim!
Morate da poštujete moju naredbu.
Ja sam kapetan Axioma.
Idemo kući, danas!
GO-4? Hej!
Ovo je pobuna!
EVE, uhapsi ga!
EVE, stavićeš ovu biljku
direktno u holo-detektor.
Ne!
EVE?
- WALL-E!
EVE!
- Baci biljku! Baci je meni!
- WALL-E!
EVE!
Daj mi biljku.
Ne!
WALL-E!
Sve komunikacije su isključene.
- Zatvoreni ste u svojim odajama.
- Ne!
Pobuna! Pobuna!
WALL-E?
Pažnja, počinje izbacivanje smeća!
WALL-E!
- EVE...
- WALL-E!
Počinje izbacivanje smeća!
WALL-E!
EVE...
WALL-E.
MO.
- MO?
- MO.
MO.
Nar-ed-ba.
Naredba!
Zemlja.
Zemlja!
Zemlja?
Zemlja.
Zemlja? Zemlja!
- MO.
- WALL-E!
Pogrešno!
Molim stanite, trenutno imamo...
EVE!
Podivljali roboti.
Oh, taj stil vam stoji.
Pažnja! Podivljali roboti.
Nije moguće!
Auto! Slušaj!
Ti glupi točku!
Pažnja! Podivljali roboti.
Biljka!
Sad ćemo da vidimo
ko nema struju!
Test, test.
Je li ovo uključeno?
Hej, govori vam kapetan.
Zaključan sam u mojoj sobi.
EVE, WALL-E, donesite biljku
na kompleks sa bazenima.
Ja ću aktivirati
holo-detektor.
Sada, požurite!
Auto će me verovatno isklj...
Stoj!
Oh, joj!
Slobodno!
Stoj! Stoj!
- Pogledaj šta imam, Auto!
- Nije moguće.
Tako je! Biljka.
Oh, hoćeš li je?
Dođi i uzmi je, okati.
Ne!
Kapetane? Kapetane?
Pusti!
- Pusti!
- Pretežak sam za tebe, ha?
Nema bežanja od mene jednooki.
- Otkači se.
- Jeli to sve što možeš?
Stoj!
- Insistiram, ovo nije dobro.
- Dođi bliže. Imam te!
Ostanite mirni!
Dame i gospodo,
govori vam vaš kapetan.
Imamo male probleme
s autopilotom.
Molim vas ostanite mirni.
Dosta.
- Ne! Ne, ne, ne! Neee!
Držim te!
Džone, spremi se da
prihvatiš decu!
Pazi!
Ne!
WALL-E!
Auto!
Auto, smenjen si s dužnosti.
Neee...
Biljka! Biljka!
- Biljka!
- EVE!
Poreklo biljke potvrđeno.
WALL-E.
Kurs podešen, prema Zemlji.
10 sekundi do hiper skoka.
- 9, 8, 7, 6, 5...
- Ne, WALL-E!
Oh, ne, WALL-E...
4, 3, 2, 1, 0.
WALL-E!
EVE!
WALL-E.
EVE.
WALL-E?
Obuci svoje nedeljno odelo
kad si umoran i neraspoložen
WALL-E?
WALL-E, kod kuće si!
WALL-E!
- EVE?
- WALL-E?
EVE?
I to je to
Što čini ljubav?
- Jeeee! -OK!
- Idemo, idemo, idemo!
kad vreme istekne
Ovo se zove poljoprivreda.
Vi klinci ćete uzgajati
sve vrste biljaka!
Povrtne - biljke, pica - biljke...
Dobro je biti kod kuće!
bio je potreban samo trenutak
pa da budeš voljen
celi život!
subtitles edited by:
Cica Lepotica
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73rc6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове