Dobitnik Zlatnog Lava 1983.
na Venecijanskom filmskom festivalu,
i specijalne nagrade za
zvuk i kinematografiju.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U meni je, u tebi je...
Pravi užasne talase...
PRVO IME: CARMEN
Ne znam puno, ali znam
da nevini ne kontrolišu svet...
Nastavićemo, ako je moguće.
Nisam uplašena, ali to je
jer nikad nisam mogla...
...nikad nisam znala kako...
...biti uključena.
Moram da bežim.
Vidimo se kasnije.
Ja sam devojka, koja nije
trebala da se zove Carmen.
Kad bi govna vredela,
siromašni ne bi imali rupu na dupetu.
Pa, Mr. Hugues?
Kad bi govna vredela,
siromašni ne bi imali rupu na dupetu.
Da. Pisaćemo vam!
Jel Francuz kod kuće?
To nije normalno.
Ko je to?
Neka večnost udje.
Prijatelju, kako ste danas?
Ne može biti bolje!
Razboleću se...
Ako ne dobiješ groznicu
do petka, odlaziš.
Moj račun je plaćen!
Ovo nije hotel.
Moraćeš da odeš!
Sigurna sam d ću se razboleti.
Otići ćeš!
Jel ja to pišem?
-Da.
Svetla, Mr. Jeannot.
"Loše vidjeno, loše rečeno."
Radio si naporno danas!
To je veoma dobro.
Misliš?
-Dodji....
Ne zaboravi na svoju temperaturu!.
Možda još dobiješ i groznicu.
Ako stavim prst u tvoje dupe,
i ti brojiš do 33... Vidiš?
Do, re, mi, fa, sol... Vidiš?
Imaću groznicu.
Zašto si to rekla?
Ljudi ne rade ono što osećaju
kao ovih dana.
Želim da kažem to,
pa to i činim.
Hoću li dobiti groznicu?
Možda.
Biti...
Drugim rečima...
-Jel ovo soba Mr. Godard?
... da bi abolirali
neznanje i zločin,
moram li da se razbesnim kao oluja
pa da nasumično sejem zlo?
Glupa ideja!
-Dobra ideja!
Vreme je da se tvoje ludilo suoči sa
suprotnošću ostalih stvari!
Pisaćemo vam.
Gde sam?
Ko je ovo?
Zar me se ne sećaš?
Carmen.
Ti si Elizabetina kćer?
-Da.
Nećeš da me pitaš zašto sam ovde?
Naravno. To bi moglo da započne razgovor.
Treba mi tvoja pomoć, čika Jean.
Bilo je to davno,...
...poslednji odmor.
Davno.
Mladi ljudi su ludi!
Imaju sjajna pamćenja,
ali zaboravljaju sve!
Oni su u crnoj rupi.
Da li stvarno živiš ovde?
Ne. Ne stvarno.
nije lako. Moram
da se razbolim svake nedelje.
Pa, trebaš moju pomoć...
To je novo!
Ali ovog puta to mislim.
Treba mi.
"Njena uzvišena lepota
me je već pogodila...
njena nežnost,
njeno poštenje..."
Nije bitno gde i kad,
klasika uvek radi.
Da li još uvek imaš
stan u Trouville?
Naravno.
Plaćen je do...
godine 2000.
Mogu li ga koristiti?
Naravno. Zašto?
Poprilično je prazan, znaš.
Prijatelji i ja
pravimo film.
To je znači da?
Upoznala sam bogatog momka.
Hoće da vidi neke testove.
pa sam mislila...
...mogli bi da ih snimimo tamo.
Priča se dešava pokraj mora.
Jel to da?
Da li se priča srećno završava?
Još ne znamo.
Da, znate.
Ne! Ne gnjavi me.
Nikad se nećeš složiti sa njom.
Sa kim?
Sa tvojom majkom,
kao to dete Electra...
Ne sećaš se.
Imaš talenat za propast.
kako se završilo, kada...
...su krivi u jednom ćošku,
a nevini u drugom?
Ne znam.
Pa, jel to da?
Pozajmiću ti svoju novu kameru.
Pravi muziku,
stavio sam je ovde...
...sa kuhinjskim elementima.
Zar nećeš da se vratiš
snimanju filmova, čika Jean?
Treba da zatvaramo oči,
ne da ih otvaramo.
Mogao bi da nam pomogneš
sa svojom opremom za snimanje.
Tone para
treba da se naprave.
Da pitam svog prijatelja?
Hajde da sačekamo i vidimo.
Ali mogu li pozajmiti stan?
Ko će mi dati ključ?
Baštovan ili njegova žena.
Ona čisti stan.
rekao si da je prazan.
Pa?
Javiću ti naknadno.
Složio se.
To nije dobra ideja.
-Jeste.
Želeli smo savršen tajming.
Tako je.
-Ali sad improvizujemo!
Clara pravi previše grešaka.
Svestan sam toga.
Shvatam, potpuno.
Život nije najbolja roba.
Od svih zala,
greške su najgore.
Zdravo Claire.
-'De je moj brat?
Otišao po cigare
Zar je to zaista za mene?
Što?
Hladno je, zar ne?
Reci mu za Subotu...
Ti mu reci!
Moja sestra te je pozvala
na večeru u Subotu.
Ne mogu.
Imam vežbe.
Trebao mi da menja poslove!
Trebao bi. Rekao sam ocu
da ću ti naći drugi posao.
Odvešću Claire kući,
onda ću tebe ostaviti.
Pauza za kafu! Ako nešto
nije normalno, zovi me.
Šta nije normalno?
Sve!
Budi misteriozniji...
Smanjeni  sklad?
Ne, razvija se i tako
postaje tragičnije...
Druga violina i viola
moraju biti glasniji...
Uzećemo od D...
Mrdaj, pobogu!
Mogu li dobiti vaš autogram?
Zar vi niste Jean Gabin?
Ličite na njega.
Video, ko želi kasete?
Hoćeš li da nastaviš da se krećeš!
Svi filmovi su u boji!
PAL, SECAM... svaki video.
Nastavi da se krećeš! Sranje!
Stani! Svi napolje!
Tamo dole!
Požurite! Vidimo se u hali.
Sklonite mi se sa puta!
Mora biti nasilnije.
Još jednom. Tempo
je bio malo blag.
Nemoj da iščezava tako brzo...
Izraz na koji nestaje je dug
veoma dug...
Tako je.
"Glumi, ne pitaj."
"Izvodi čuda,
pre nego ih otkriješ."
"To je jedini način da
ispuniš svoju sudbinu."
Hajdemo odavde.
Hajdemo.
Vezaću te,
delovaće realističnije.
Ključevi!
Dajte joj ključeve!
U bravi su.
Isto mesto?
Ništa nije promenjeno.
Odveži me.
-Ako budem hteo.
Hoćeš li kad te volim?
Onda ću ja biti vezan.
Odveži me, upišaću se!
-Dobro, i ja isto.
Onda hajdemo.
Samo napred!
Prvi izraz je ugradjen
u harmoniju ...
Imaš dobre grudi...
Možda.
Izvini...
Jesi lil mogao da telefoniraš?
Beži mi sa puta!
-Izvini.
Ne... ti izvini.
Šta je bilo?
Objasniću.
Ne mogu tražiti još.
Vojnik...
Potražiću nešto da jedem.
On je zaista lud. Ima video
rekorder u frizu.
Žao mi je.
Stvarno je prazan.
Ko je vlasnik ovog mesta?
Gubi se!
-Ne.
Zgrabi me.
-To!
Šta želiš?
Sad?
A ti?
Šta ti želiš?
U životu?
Da pokažem ljudima
šta žena radi sa muškarcem.
Sa muškarcem?
Šta mu govori?
Ne, ne baš sve.
Šta radi muškarcu.
Živela sam ovde nekada. Pripada jednom
od mojih stričeva.
Imala sam 13 ili 14...
Ono je bila dnevna soba...
Ovo je bila njegova soba.
Njegova soba...
Napravićemo film,
neki ortaci i ja.
Stvarno?
-Da...dokumentarac.
Nismo još sigurni, ali...
Zato si se zadržala u banci?
Kasnije, kasnije...
Kad moji prijatelji stignu,
objasniću.
Telefoniraću sutra ponovo.
Onda ću objasniti...
Nema žurbe.
Mrdaj...
Ne. Objasni sad.
Šta da sam ti rekao da se gubiš?
Ne.
Privlačiš me.
Da.
Možda...
...Ja sam, takodje.
Jedan, dva...
Više...
Dosta...
razvuci...
Vibrato...
Idi napred, glupane...
Nežno... nežno!
I tako ide.
Zašto žene postoje?
Spremna, Claire.
Sudbino, pokaži svoju moć!
Mi nismo svoji gospodari.
Šta je odlučeno...
...mora biti.
Neka bude.
Sad znam....
-Šta?
Zatvor...
...zašto se to zove "rupa"?
Zašto?
Sve drhti...
Šta si rekao?
Nisam čuo.
Sve drhti...
Zemlja...
Kuća...
Ja.
Možda...
...i moje dupe podrhtava...
Ti već imaš ženu
iiza sebe.
Proveri sve...
...uveče.
I oblaci...
...oblaci...
...hoće li otkriti..
...bujice život?
Hoćeš li mi pisati,
kad budem u zatvoru?
Nećeš otići.
Nije ništa izgubljeno.
Pisaćeš mi?
I ti?
Ja...
...ustvari nemam prijatelje
muške ili ženske.
Znam jednu devojku,
ali ona je previše posebna.
Samoća me je naterala
da budem sama sebi najbolji drug.
Zaista sam mislila
da me nećeš odvezati.
Nemam tu vrstu straha
u godinama.
Jesi li išla na koledž?
Ne.
Jesu li ti roditelji siromašni,
ili nisi htela?
Bili su siraomašni,
a i ja nisam htela.
Zašto?
Trebao bi mi ceo dan
da ti kažem zašto.
Moram prvo sama da shvatim.
Razumeš?
Razumem.
Jacques samo unajmljuje
decu sa koledža
Ali potrudiću se...
Ali onda...
ti si bio pandur.
kako bi se inače sreli?
Tako je kako je...
Ti imaš mladu devojku...
žena takodje.
-Znaš, Joe... -Joseph
Upozoravam te...
Ako te zavolim...
...to je tvoj kraj.
da, Carmen.
kako se zove?
Šta?
Nešto o...
...nevinima na jednoj strani...
...krivima na drugoj,...
I... ne znam...
Ni ja.
San je gotov!
Vrati se na zemlju!
Udji unutra!
"Svetla pravde zasenjuju zlo."
pasus 13-6.
"Policija je prema društvu
što i snovi prema individui!"
Čekali smo dovoljno dugo.
On je bio plaćen
da čuva ljudima pare.
Nije uradio svoj posao.
Mora da oduži dug društvu.
Društvu?
Misliš velikom poslu!
Osnovnim fondovima!
Njihov novac!
reci istinu, sranje!
Ućutkajte je, vaša visosti!
Neću da ćutim!
Učinio je ispravno.
Mladost uvek bira
ljubav pre novca.
Ućutkajte je!
Neka optužba govori.
"I dobri čovek zadobi
Božju naklonost..."
tako izazovno...
Kao što je ljubav prema opasnosti...
...može se videti u pogledu..
...u koraku, osmehu...
U svima nama je...
Takvo nasilje je
vrsta mira...
OK, Reći ću ti,
otećemo momka.
Oteti?
Da, bogatog biznismena.
Petkom i subotom
kocka se ovde u kasinu.
Bilo je ili njega,
ili njegovu ćerku.
Zašto ne oboje?
Nema nas dovoljno.
Samo nas je 4
kako bilo nije do mene.
"Grešnici upadaju u smrtonosne zamke
ispravni ih izbegavaju."
Joseph Bonnaffeova izvodjenja su dobra,
ali krajnje provokativna...
Njegova fina izvodjenja...
provociraju.
"Budale se ističu, mudri traže savet."
Pasus 11-17
"Budalin bes se brzo sazna, mudri
izdržavaju uvrede". Pasus 13-17.
Jeli on u filmskom poslu?
Ne... film je bio moja ideja.
Rekao sam hajdemo kao Dilindžer.
Čitao sam u stripovima...
Pljačkao je banku, pretvarajući se
da snima film...
Pa sa ovim video ludilom
ovih dana
...to bi bila prava stvar.
Onda sam pomislila na strica
On je poznati režiser.
Sad je sav ispran,
bolestan je...
Ne znam šta je s njim.
Posetila sam ga u bolnici.
rekla sam da finansiramo
film za njega
Bio je zaljubljen u mene,
kada sam bila mala
U nku ruku...
Mislim...
Bila sam njegova omiljena rodjaka.
Želeo je da budem u njegovim filmovima.
Ali nisam želela.
ručak.
Ručak se odlaže!
Ne možeš osloboditi
tu protuvu?
Ako je kaucija dovoljno visoka...
Vi sudije ste nazadni! Razbijamo naša
dupeta da nadjemo krivce...
Izvućiće ga.
Gde si?
Biti ili ne biti...
To ustvari nije pitanje.
da li ti žena
zaista znači?
Nešto čudno...
skoro taboo...
Sila me tera
prema njoj...
Kao plima...
Takodje izlazi.
pomoći ću ti.
Hoćeš li i dozvoliti?
Hoće.
Možeš da ostaneš sa
nama nekoliko dana.
kaži mu, tata.
Našao sam ti posao
na železnici.
OK,nazad na posao!
Hoćeš li mi dozvoliti?
Mislim da će raditi...
Zaboravio sam.. neko
ti je dao ovo.
Zaboravio si pištolj.
trebaš nas.
Jebite se!
nema novosti?
Ništa.
Oduševljen, Mr. Godard.
Scena 17, klapa 6.
Mao reče: "Uvek drži
cifre u glavi".
Maoje zaboravljen ovih dana.
Ali je bio dobar kuvar.
da,da...
-Hranio je celu Kinu.
moramo da pričamo o poslu.
Gde je Carmen?
Ne dolazi. Nije
pouzdana ovih dana...
Naravno... zaljubljena je.
Tačno.
-Zaljubljena...
Ne znam u koga.
Želiš brioke?
Hvala.
Brioke za moje prijatelje.
Današnja deca su šljam!
Nisu izmislili na cigarete
ni blue-jeans. Ništa!
izmislili su nezaposlenost.
Ne stvarno. Nisu
je tražili.
Neko mora da traži.
Van Gogh je tražio malo
žutog u zalasku sunca.
Moraš da tražiš, prijatelju,
Moraš da tražiš.
Moramo da pričamo o poslu.
Dodji ovamo.
Moraš da tražiš.
Unapred se radujem
novom filmu u kasinu.
Dobiću...
Dobiću medaljon za to.
Pre 3 godine u Riviera...
Režirao sam Marlene Dietrich
i Ludwig Beethoven.
Bio sam producent tada,
partner mi je bio
Robert Dorfman.
Nismo imali pare da platimo postavu.
Pa smo se kockali sa...
platama tehničara i glumaca
Izgubili smo.
izbačen sam iz filmskog biznisa...
...i kinematografije.
Ali smo kvit.
Zato sam prihvatio
projekat moje bratanice.
To sam došao
da vam kažem...
..biće snimljeno u hotelu Paris sada.
Ne na plaži.
Čak je i bolje!
Mogu li vam postaviti pravo pitanje?
Samo napred.
To nije istinita priča?
kako to mislite?
Nadam se da je vaš
dokumentarac izmišljotina.
Naravno da jeste.
-To je dobro.
Šta je sa novcem?
Koliko želiš?
1,327,000... centima..
OK, napisaću ti ček.
Sredjeno.
Carmen i ja ćemo vas zvati.
sačekajte, razgovor
nije gotov...
Hoće li tamo biti ženski garderober?
pocepala sam moj...
...moj kaput
dok sam izlazila iz podzemne.
ne brinite...
Mi smo pravi profesionalci.
Moram ići.
Trebaš taxi?
Zvaću te sledeće nedelje.
Šta je ... priroda...
...tekuće krize?
Naša sjebana ekonomija
koja proizvodi...
...otpad.
Cilj klasičnog kapitalizma
je bio...
...najbolju moguću robu.
U današnjem svetu čovek
ne može da ostvari profit...
...jer su mašine
previše moćne.
Mašine su počele da
proizvode...
...robu koja nikome ne treba...
...od atomskih bombi
do plastičnih šolja.
nikome ne treba atomska bomba...
niti plastična čaša.
gde si bio?
-Nije važno.
posluži se.
Gledam u tebe.
Gledaj me.
Vidim tvog strica.
Crveno vino, molim vas.
i dalje mislim da je to
bedna ideja.
I, da li treba da bude
otac ili ćerka.
i dalje ne znaš?
Ne slušaj ga.
On je tako negativan
Da li si video advokata
zbog čekova?
rekao je da ne pišem
bedne čekove...
Nego da pišem dobre čekove
na bedne banke.
Previše za mene za večeras.
idem u krevet.
Ideš?
Ne znam...
Gde si nabavila tu haljinu?
-Ideš li?
Slušaj me...
Pusti me da odlučim.
Vidimo se sutra.
da?
Sve je sredjeno.
Vidimo se kasnije...
Šta tačno ja
treba da uradim?
reći ću ti kasnije..
Oni će ti reći.
Svidja mi se...
Mi gladimo projekat...
...i ja gladim tebe.
Sećaš se šta sam ti rekao?
Ne, šta?
O američkom filmu...
Kada je rekla: "Volim te
to je tvoj kraj."
Još uvek želiš?
-da...da
Jel ti dupe čisto?
moje jeste... a tvoje?
moje nije.
Ako stavim svoj prst unutra...
Šta ako jesi?
Mi nismo sranje...
Svet jeste.
Oh, Joe...
-Joseph.
Šta dolazi pre imena?
Prvo ime.
Ne, mislim pre nego što
te pozovu...
Ne bih znao.
Ponekad se pitam...
šta radim sa tobom...
tako si želela.
Stavi ovde.
Pa?
Koja je moja uloga?
Kasnije...večeras ...
Šta dodjavola, ja radim
ovde ceo dan??
Izlazim.
Kasnim
Šta radim?
Reci mi!
Mislim...
...da sam...
Mislim da sam lepa...
Misliš da sam lepa?
Znaš da mislim.
Znaš to...
Evo te!
Misli o tome...
Vidimo se večeras.
Ako ne večeras, onda sutra.
Rekao si večeras.
Imam posla.
posao...
Šta sa mnom?
A pare?
Mislio sam i o tome.
Dogovor je potpisan! Sutra
večeramo sa predsednikom Francuske.
Volim te.
Dolaziš, draga?
to je OK.
Jedan krevet je dovoljan.
Da, gospodine.
To je OK.
rekao sam da je OK...
Možeš ići.
Pomoć!
Seci.
Zdravo vojniče.
Vaše gospodstvo...
Gde je Carmen, ha?
Do, re, mi, fa, sol, la.
Šupku!
Jesi li završila?
Carmen je tamo.
Još nisi spremna?
Mrdaj se!
A pištolji?
Niko ne čisti tamo u hotelima.
Dugo si ovde?
Ušao sam u 5.
Čekao sam te.
Bio sam dole.
Ponovo moram da izadjem.
Ne mogu pomoći.
Imamo posao da uradimo.
OK, to je dovoljno,
u žurbi smo.
To je za garžu,
razvodnu tablu, kuhinje.
A sluškinje?
-Ništa!
Daj mi nešto da radim.
Izvini, stari...
Carmen se slaže sa mnom.
Za tebe...
Mi smo profesionalci.
Mogu li da zadržim haljinu?
Videćemo...
Jesi li išla na koledž?
Ne.
Vidiš...
Prestanite sa zajebancijom tamo...
OK... Dolazim, Mr. Gregory!
Požuri! -Dolazim...
Ti ne dolaziš,
ti ideš.
Čekao sam 2 meseca,
čak i više...
60 dana je OK,
ali ne i 63 ili 64...
U redu.
u redu?
Da...hvala, gospodjice.
Znaš, bilo me je sram...
Strah...ne sram.
Strah...
Jesi li ikada bio uplašen?
Nikad, gospodjice.
Dovidjenja, za sada.
Pospan sam.
Gde si bio?
Sutra.
Ovo je sutra.
pospan sam.
Ja sam možda glup
ali ti preteruješ!
Pusti.
Hoću da spavam.
Sam.
Moramo da pričamo.
Rekli smo sve.
Nismo rekli ništa.
Sutra...
Molim.
To je danas.
Dan posle, onda.
Dva dana od sad.
Da, Joe...
A moj posao?
pokušala sam...
Još uvek pokušavam.
To nije tačno.
Tačno je!
Ubiću te...
..ako me napustiš.
Oprosti, ali pusti me da spavam.
Carmen, prokletstvo...
To bi trebalo da dodje prvo...
Ignoriši ga.
-Za ime Božje...
Bože, ako je Van Gogh
video to žuto!
Jesam li ja to napisao?
Srešćemo se dole u 3h.
Dodji čika Jean.
Zašto kvartet?
reći ću ti kasnije.
Ne brini, mi smo
profesionalci.
Žao mi je, ali...
šta je ušlo u tebe?
Gotov si...
Ona će ti reći...
Ne! Brioke!
Obući ću se.
Čuj.
-Ne, to su zavese!
Gotovo je.
To ne govoriš ti.
Pridružujem se ostalima.
Bićeš OK?
Zvuk mora
nedostaje.
Odlazi.
nećeš otići...
...pa Carmen odlazi.
Donesi mi kafu na sledeća vrata.
Da, gospodjice.
Dodjite sa mnom.
Možete skinuti jaknu.
I pantalone, takodje.
Gadite mi se.
I meni, takodje.
Nikad ne prebolim stvari...
...neke stvari.
Zašto ljudi postoje?
Evo muzičara.
Oh, to si ti.
Znate da mi ne sviramo
pop muziku.
Da, vremena su tvrdo kuvana,
za jaja kao pto smo mi.
Da li ja pišem to?
Belo i dva crna,
to je zamka.
Da li ja pišem to?
Mi nismo amateri.
On želi svoj ček.
Znam.
Kada posao bude gotov!
To je dokumentarac o luksuznim hotelima.
Imate li nešto protiv da vas snimimo
Odlazimo za 15 minuta
Nije dobro
Previše je tužno.
Mora biti tužno.
Za 15 minuta.
Da ali skoro će zora.
Šta je to?
15 minuta.
-Sranje!
Sve ove žene su tako lepe!
Lepota...
...je samo početak
nepodnošljivog terora.
Da li ja pišem to?
radim šta hoću!
Želiš posao?
Skoči u jezero!
Zdravo,  gospodjice.
Šta radiš ovde?
Došla sam da vidim nekoga.
Ta žena!
Ako odem na mesec, da nadjem
finansije, hoćeš li mi pisati?
Hoću.
Trebalo ti je dugo
da izbrojiš do 33!
Možda.
Neću da radim
pod ovim uslovima.
Ići ću da se pozdravim.
Savršen miks nekoliko
glasova, ometa njihov
...lični napredak.
Zapisujem to.
Ti i tvoje bedne ideje...
Trebao sam te ostaviti u toj
izbledeloj priči  Carmen!
Ne njega ponovo?
reši ga se!
Oni odlaze.
Zajebali smo ponovo!
Ne još.
Ne, čika Jean!
Showtime.
-Odlazi!
Ohladi, Mr. Godard.
Radite sa devojkom... Ne
kameru, idioti! Pištolji!
Stani!
Pitao sam te
šta si radio ovde!
Prvo cu ubiti nju,
pa sebe.
Ubi nju prvo...
...onda cu ja ubiti tebe.
OK deco, pridržite!
Ostanite gde ste!.
Hvala!
Oladi, damo. Pobrini se
za ovo. Ja imam posla.
Poslušaj budalo!
Ja sam budala.
Hajdemo od nje.
Sve je gotovo.
Koji ce opaliti?
Ljubavnici su cesto kukavice.
Idemo.
Pomerite tela.
Moj posao je sa živima.
Hajdse, ne pretvarajte se!
Idi napred.
Jel nešto nije u redu, gospodjice?
Gospodjice.
Kako se kaže...
na jednoj strani, nevini...
...krivi na drugu?
Ne znam, gospodjice.
Misli, glupane!
Kada je sve izgubljeno
sem svitanja...
...a ipak mi još
uvek dišemo?
To se zove izlazak sunca,
gospodjice.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7s8nf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове