Obradio i preveo: Kostap5
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ko je uopšte ona?
Izgleda strašno.
Drago mi je što smo
se svi bezbedno vratili.
Gde su Džo i Gomamon?
Ne znamo.
Možda ga je nešto
sprečilo da dođe?
Da, možda.
Ipak je on završna godina.
Završna godina?
Šta je bilo, Koširo?
Ništa posebno.
Jesam li postala toliko zanosna,
da te uzbuđuje moje prisustvo?
Naravno da ne!
Samo sam se šalila.
Vratila si se kako bi gledala
Taićijevu utakmicu, zar ne?
Da, tako je!
Daj mi novac za kartu.
Samo se šalim.
Otac mi ovde ima neka posla,
tako da sam se vratila na neko vreme.
Nadam se da ćete
se lepo brinuti o meni.
Gomamone!
Stigao sam!
Jučerašnja nepoznata bića,
načinila su ogromnu štetu na
aerodromu Haneda i u Odaibi.
Srećom, tokom celog događaja,
niko nije ozbiljnije povređen.
Svi letovi su otkazani,
zbog čega je došlo do velikih gužvi.
Nešto mora pod
hitno da se preduzme.
Isto ovo biće se u prošlosti,
više puta pojavljivalo i za
sobom ostavljalo ogromnu štetu.
Jučerašnje istovremeno pojavljivanje
čudovišta, stvorilo je još veću štetu
što nam je još jednom
pokazalo koliko su zlokobni.
Evo nekih reakcija iz javnosti.
Brinem se da će
se ponovo vratiti.
Naše drugare
smatraju neprijateljima.
Iako smo se borili
protiv Kuvagamona.
Deca su se prestravila.
Nadam se da ih više neće videti.
Vlada je sazvala hitan sastanak,
dok policija i odbrambene snage
rade na odgovarajućoj strategiji.
Vi mali uopšte
niste strašni, zar ne?
Tako je!
Oni vas samo ne
razumeju, zar ne?
Tako je!
- A sada vreme.
Kišna sezona se
uskoro završava.
Jamato.
Jesi li gledao vesti?
Tanakin otac je bio na Hanedi.
Ozbiljno?
- Povređen je i sada je u bolnici.
Pođimo, Taići.
Nastavnik Nišiđima
danas nije došao.
Puno toga
treba da nam kaže.
Izvinite nas.
Mimi?
Otkud ti ovde?
Šta?
Zar ti nism rekla?
Danas se upisujem u prvi razred!
Bićemo u istom odeljenju, Koširo!
Tvoja drugarica?
- Ne. I ona se sada prebacila.
Ona je drugi razred.
Možda će biti sa tobom, Sora.
Zaista?
Koširo, možeš li da me
odvedeš do naše učionice?
Mogu.
Naravno!
Vidimo se, Mimi.
- Pozdrav.
Čula sam da su i utakmica i koncert
otkazani. Zaista mi je žao zbog toga.
Održaće se kada se
situacija malo smiri.
Možda.
"Meiko"
Zovem se Meiko Moćizuki.
Dolazim iz Totorija.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Počnimo sa časom.
Nego, šta su zapravo bila
ona neidentifikovana bića?
Nemam pojma.
Iznenada su se pojavila dva čudovišta,
koja su se međusobno borila.
Stvarno me nerviraju.
- Nadam se da će uskoro pocrkati.
Nemoj.
- Ali Taići...
Govore gluposti...
Nema potrebe da se uzbuđujemo.
Šta reče?
- Šta se događa?
Ništa posebno...
Današnje vesti?
Očigledno je da je to razlog.
Nađimo se posle časova.
Evo ga.
Džo!
Izvinite što kasnim.
Prošla je čitava večnost!
Izvoli suvenir.
Baš sam srećna što te vidim.
Uopšte se nisi promenila, Mimi.
Izvini što ti ometamo učenje.
U redu je.
I ja imam nešto da kažem.
Pre svega, hajde da
razjasnimo trenutnu situaciju.
Napravio sam kratki pregled
poslednjih šest događaja.
Prvi događaj:
Kapija Digitalnog sveta bila
je zatvorena bar godinu dana.
Iz nekog razloga,
Digi-uređaj je bio u kvaru.
To je drugi događaj.
Treći događaj:
Ometanje radio signala
uglavnom se dogodilo u Odaibi.
Ubrzo potom,
nestala je i struja.
Četvrti događaj je rušenje
svih elektronskih mreža.
Radile su samo žičane veze.
Telefoni, televizori i slični uređaji,
uopšte nisu imali signala.
Da.
- Peti događaj.
Iz nekog nepoznatog razloga,
prostor je izvitoperen,
što je stvorilo novi prolaz koji
povezuje ovaj sa Digitalnim svetom.
Tako su Digimoni došli ovamo.
Poput jučerašnjeg Kuvagamona.
Šesti događaj:
Digimoni koji izlaze iz tih prolaza,
su za nas nešto sasvim novo.
Doživeli su neku
nepoznatu mutaciju.
Sumnjam da je sve ovo
izazvalo vitoperenje prostora.
Vitoperenje prostora...
Isprva nisam znao zašto je
došlo do prva dva događaja,
ali sada sam siguran
da je uzrok isti.
Jasno je kao dan da je
vitoperenje prostora,
izazvalo ometanje radio signala.
Do toga je verovatno došlo
kada su se naši svetovi spojili.
Kada je Digitalni svet...
Jesi li razgovarao sa
nastavnikom Nišiđimom?
Nisam.
Danas nije došao u školu.
Jeste li čuli današnje vesti?
Nije li užasno?
Jadni Patamon i ostali.
Tražiću od oca da natera
medije da povuku svoje reči.
Dobijaju na pažnji
time što plaše narod.
Međutim, deo
njihove priče je tačan.
Kuvagamoni su potpuno
uništili aerodrom i Odaibu.
Video sam šta su uradili,
zato ne mogu...
Bilo bi mnogo gore da Agumon
nije pokušao da ih zaustavi.
U pravu je.
Pogrešno je da krivimo naše Digimon
drugare. Ne mogu to da prihvatim.
Šta je bilo, Taići?
Šta želiš da kažeš?
Nema potrebe da oklevaš.
Kao što je to Koširo već i rekao,
nešto jako loše se uveliko događa!
Ovo je nešto što samo
mi možemo da uradimo.
Ali...
- Ali šta?!
Jesi li zaboravio, Taići?
Naše doživljaje u Digitalnom svetu
i sve borbe za spas tog sveta?
To nikada neću zaboraviti!
Zašto onda?
Taići!
- Smiri se, Jamato.
Taići.
Ako si toliki slabić,
onda mi je dosta...
Nemamo razloga da
nastavimo sa ovim razgovorom.
Jamato, čekaj!
Taići.
Mislim da ću i ja da odem.
U redu je. Kasnije ću da
razgovaram sa burazerom.
I ja ću isto.
Hoćemo li onda
svi da pođemo kući?
Umirem od gladi!
Želi li neko da
mi se pridruži?
Ja moram da učim.
Dobro bi ti
došo kraći odmor.
Meni ne. Nemam vremena
ni za svoju devojku.
Devojku?!
- Džo, ti imaš devojku?!
Nema šanse!
Ne verujem ti!
Da li je ona ljudsko biće?
Takeru, bezobrazan si.
Svi mislite da lažem?
Ovde sam ja najstariji.
Zato imam pravo
da budem srećan.
Hajde da mu verujemo.
Verujemo ti.
- Uopšte mi ne verujete!
Zdravo, Mimi.
Palmone?
- Tu su i Bijomon i Gatomon.
Pogledajte.
Bijomone.
- Gatomone?
Imate zaista čudne drugare.
Prijatno.
Hvala na hrani!
Odlično!
Jedva sam čekala da
ponovo ovo pojedem!
Da, da. - Ukus i tekstura
koja se prosto topi su odlični.
Tako je!
O čemu smo
ono beše govorili?
Svađi između
Taićija i Jamata.
Pustimo ih na miru.
Ali...
- Ne možeš to da uradiš?
Obojca su izrasli u prave lepotane.
Šta ćeš da uradiš, Sora?
Šta znači biti "lepotan"?
Ni ja ne razumem.
Nego, koji tip ti voliš?
Vidiš...
Ja volim one sa
velikom glavom.
A ja one sa lepim kljunom.
Nije li ono Moćizuki?
Dodatak molim!
Hoću i ja!
Molim vas!
Važi, samo trenutak.
Izvinite me.
Zašto si ovde?
- Uzeo si mi reči iz usta.
Možda se nastavnik Nišiđima
pojavio, pa sam došao da proverim.
Zdravo.
Koliki opis posla!
Spojena administrativna agencija
biroa za državnu obradu podataka,
odsek za
strateške informacije,
oficir drugog ranga,
Nišiđima Daigo.
Dakle, vi niste nastavnik?
Glavno zaduženje
mi je da budem agent.
U poslednje vreme,
između našeg i Digitalnog sveta,
javljaju se izvitoperenosti.
Koristeći se tim izvitoperenostima,
digitalna čudovišta dolaze ovamo.
Do sada smo uspevali da ih suzbijemo,
međutim, počeli su da
dolaze i snažniji Digimoni.
Zato smo
zatražili vašu pomoć.
Nazivamo ih:
"Zaraženi Digimoni".
Zaraženi Digimoni?
Zarazilo ih je nešto moćno.
Zbog toga gube
kontrolu i počinju da divljaju.
Zato ih zovemo
zaraženi Digimoni...
Šta ih je to zarazilo?
- To još ne znamo.
Možemo li nekako
da ih izlečimo?
Možda, ali trenutno nismo
pronašli način kako to da uradimo.
Puno toga uopšte ne znamo.
Nego, za sada, jedino što možemo
da uradimo pre nego što nešto unište,
je da ih oteramo nazad
što je to pre moguće.
Kako znate svo ovo o njima?
Vi čak znate i našu tajnu.
Nakon incidenata u
Hikarigaoki i Odaibi,
mnogi su postali svesni Digimona.
Informacije o njima
dobili smo od Genaja.
Zahvaljujući njemu, znamo
puno toga o ovim čudovištima.
Dakle, vi poznajete g. Genaja?
Samo po onome što nam je rekao,
međutim, izgleda da on zna sve o vama.
U prošlosti nam
je dosta pomagao.
Nego, ako se pojavi još
snažnih zaraženih Digimona,
možda će nam ponovo
biti potrebna vaša pomoć.
Znaćemo da uzvratimo.
- Važi, računajte na nas.
Druge države zahtevaju da objavimo
informacije o digitalnim čudovištima.
Gospodine, još uvek
ne znamo sve o njima.
Može li Genaj da nam da
neke detaljnije informacije?
Ne možemo da
stupimo u kontakt sa njim.
Dobro. U svakom slučaju,
sakupite sve što možete.
Svakako.
Da?
- Prebacio sam "ono" na decu.
Razumem.
Koširo, zar nisi rekao da
idemo da ti kupimo neku odeću?
Interneta kupovina je moj
veći saveznik od odlaska u butik.
Internet kupovina?
Sramim se ovoga,
ali svu odeću mi je majka kupovala.
Kako sam već srednjoškolac,
odlučio sam da kupujem šta želim.
Odlično.
Međutim, nisam mogao da
podnesem razgovor sa prodavačicama.
Shvatam... - Puno mi je lakše
da kupujem preko interneta.
Sigurno postoji
neki poseban razlog,
za tvoje iznenadno
zanimanje za modu.
Tako je.
Možda je zbog Mimi?
Razvio sam program koji
oblači čoveka moje grđe.
Ovde ubacujem veličinu
i boju odeće koju želim.
Vidiš?
Nisam ni pomišljao da ću te
videti kako razmišljaš o modi.
Nemoj da plačeš, Tentomone.
Taići.
Šta to radiš?
Taići?
Šta je bilo, Jamato?
Taići...
Hoćemo li se svi promeniti?
Jamato...
Jamato se nije promenio.
Potpuno razumem
zašto je ljut na mene.
Možda ja grešim.
Šta ti misliš?
Ne znam.
Plašim se.
Puno toga sam uništio,
a da nisam ni primetio.
Ne samo zgrade,
već i ljude.
Možda na kraju nekoga i ubijem.
Zašto govorim ovakve gluposti?
Taići.
Poveo si i Agumona?
Da. - Gatomon i ostali
čekaju kod kuće.
Jamatu je nešto iskrslo.
Džo je zvao i rekao da neće stići.
Da li je ovo tvoje skrovište?
- Da. Moja cenjena kancelarija.
Zadivljujuće.
Da, ko je?
Ja sam.
Zdravo!
Ovo mesto je divno!
Ovo je Koširova kancelarija.
Šta?
Ozbiljno?
I mi smo ovde prvi put.
Pomažem firmi koju je
osnovao moj drugar iz Amerike.
Strava!
Zadivljena sam!
To je sve što smo čuli
od nastavnika Nošiđime.
Dakle, reč je o
zaraženim Digimonima.
Možda će ponovo doći.
Stvarno su dosadni.
Bijomon, zaista mi je drago
što ste došli da nam pomognete.
Koširo, mislim da je vreme
da im pokažeš šta si napravio.
Važi. Evo odmah.
Narode, učinite mi uslugu.
Upadajte unutra!
Agumone?
- Bijomone?
Ne brinite.
Tamo su.
Ovde sam osposobio server koji
služi kao virtuelni sajber prostor.
Služiće za evakuaciju naših
Digimona, ako upadnu u nevolju.
Poruka od Bijomona.
Kako da je pročitam?
Agumon je i tebi poslao jednu.
Možemo da komuniciramo
preko poruka ili ekrana.
To je baš korisno.
Mogu li da izađu odatle?
Sve je u redu.
- Sada mi je lakše.
Možemo li da ih
pozovemo preko mobilnih?
Ne. Telefoni su suviše spori.
Međutim, ako se pomoću laptopa
povežem sa velikim ekranima na mreži,
oni će moći sa lakoćom da
ulaze i izlaze iz sajber prostora.
Onda možemo da ih
pozovemo u svako doba?
Tako je. Biće ili u mojoj kancelariji
ili u virtuelnom sajber prostori.
Pogledajte koliko je sati!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org