Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
NE RECI NI REČ
Nemoj pogrešno
da me shvatiš.
Obožavam 49-tke!
Montana i Rice?
Oni su u Holu Slavnih, dušo.
Ali da li završavaju posao?
Nimalo.
Ne kao Džinovi.
Da ti nešto kažem.
Daj mi Simmsa i Bavaroa,
Meggetta i L. T.-a kad hoćeš.
Oni su glavni.
Sve pokrivaju, dušo.
A i  ne pominji Miami. Nemoj.
Jer u Miami-u nema ničega.
Miami nema ništa osim Marina sa
zlatnom rukom i debeloguze navijačice.
Ne znaju da povedu igru. Kao dve
device koje ne znaju gde im ulazi.
Zato ih i rasturaju sve vreme.
Razumeš me?
Kakvi ste vi, čoveče.
Da, postižu gomilu poena,
ali zeznu svaku drugu nedelju.
Zato uzmi sve i kladi se na farmu.
Razumeš me?
Svinje, štalu, piliće
i onaj traktor.
Kladi se na sve to.
- Dallas, američki tim, malo sutra.
- Hajde.
Pokušaj da uplatiš--
Svi živi hoće da se klade
na Kauboje.
Zato moraju da pobede
bar sa dva razlike.
A koje su šanse za to?
Učini mi uslugu.
Uzmi dobitak i idi.
Hajde, društvo.
U redu?
Osim ako si mentalno zaostali navijač Svetaca.
Zato i zaslužuješ da
te sjebu na 50-toj jardi.
- Američki sport, dušo-- fudbal.
- Mrzim fudbal.
Baš poznajem sport.
Mogu da se kladim na bilo šta.
- Samo trenutak, momci.
Počinje.
OK, uradimo to.
To ti je loša navika, ortak.
Kreni!
-Svi na zemlju!
-Dole, na pod!
- Svi!
- Dole! Dole! Mrdaj! Hajde!
- Mrdaj!
- Hajde!
Šta ti gledaš?
Spuštaj se dole!
- Još koliko?
- 2 minuta.
Vidim te, bakice!
Dole bulju. Hajde.
Pogodak.
Nema kamera.
- 1798.
- Loša godina.
Još 90 sekundi!
Imam ga.
Na spratu.
- Šta je to?
- Ništa. Neko đubre o imanju.
1 minut!
- Nije ovde.
- Tamo je.
- Nije ovde!
- Tamo je!
45!
Bože.
30 sekundi!
OK, hajde.
Oslobodi dijamant. Da vidimo tu
lepotu od 10 miliona dolara !
Nego jebeno šta.
Hirurg je bio u pravu!
Cigarete ubijaju!
- Vrati se.
- Ima li problema?
- Jebote vrati se!
"Ustanovljena je psihodinamika
kompulsivne krađe.
"Čin izvršen radi oslobađanja
od već postojećeg  stanja krivice.
"Pokušaj da se naudi zamišljenom
neprijatelju ili neki oblik osvete...
"prema onima koji su osobu
lišili nečega važnog...
ili nekako naneli
povredu iz narcizma."
Ali krađa gaćica iz
ženske svlačionice,
tu nema ničega.
Nikad nisam mnogo
ni voleo Frojda.
Ne znam da li smem da kažem,
ja sam profesionalac.
Neću reći ništa.
Obećavaš da
ćeš držati reč?
OK.
Znaš ono što si radio
sa gaćicama?
Svi to rade.
Tvoji najbolji drugovi. Poštar,
upravnik. Svi ga drkaju.
A ako ti neko kaže da
to ne radi, laže te.
Mama mi kaže da--
Kaže mi da sam
opterećen seksom.
- Sad si gotov!
- Halo? Zdravo, tata.
- Zdravo.
- Oprostite. Sa kim pričam?
- Ja sam.
Ne, moja Jessie ima 8.
Devojčica sa kojom pričam ima bar 11.
Mogu li da čujem tvoju
mamu, molim te?
Mama.
- Ne zaboravi ćurku.
- Zašto ti je ne donesu?
Dan Zahvalnosti je, Nathan.
Što ti ptica sama ne doleti.
Dobro, OK. Fairway, jel' tako?
Sa kojom ulicom se seče, 74-tom?
- Čovek je težak ko kamen.
- Biću tamo za 10 minuta.
- Ćao.
Odlazi.
- Hajde.
Sranje!
Louis?
Bolje da je stvarno
nešto hitno.
Ah, moj heroj! Vidi.
Nije siroče iz Daltonovog fonda,
ali treba joj pomoć.
Ne znam.
Nismo razgovarali danima.
A onda noć pred
Dan Zahvalnosti--
- Isuse.
- Sreća da je još živ.
Napala je nekog žiletom u Rockland-u.
111 šavova je trebalo da ga skrpe.
- Šta je nateralo na to? - Dobro pitanje.
10 godina je šetaju kroz institucije.
To vidim.Selektivno ćutanje,opsesivno-kompulsivno
ponašanje, post-traumatični simptomi.
20 različitih bolnica,
20 različitih dijagnoza.
A uz to I.Q. do neba. Videla je
oca kako gine u metrou sa 8 godina.
- Dr. Sachs?
- Šta je?
Devojka koja odgriza glave golubovima,
zaključala je studenta.
Zovi obezbeđenje. Neka student
zabeleži napad i neka još neko to potvrdi.
Louis, Ne znam šta hoćeš od mene.
Kući me čeka porodica.
Nathan, ostani
15 minuta sa njom.
Ona je devojka od 18, i nije
ni muvu zgazila do prošle nedelje.
Mi smo jedini što je razdvaja od
života pod sedativima ili nečeg još goreg.
Stani! Kako to misliš, "Mi, "Kemo-sabe?
Ona je tvoj pacijent.
Ti si kreten.
OK?
Veliki si kreten što
me teraš to da kažem.
Bolji si od mene, OK?
Ti si bolji, ti si bolji.
Svi znaju za Nathana Conrada
i kako znaš sa tinejdžerima.
Elisabeth Burrows. Za ovakve
slučajeve smo ti i ja nekad živeli!
Pre nego što si postao budža.
Šalim se. Nisam tako mislila.
Čuj.
Potreban si joj.
Dobro, potreban sam joj.
Ali zašto je tako hitno? Zašto večeras?
Ako ništa ne uradimo do Ponedeljka,
prebaciće je u Creedmore...
i vezati za krevet
do kraja života.
Eto zašto.
Zato si joj potreban.
5 minuta.
5 minuta!
Arnie, Frankie, dobro veče.
- Dr. Conrad, ostajete večeras?
- Bojim se da je tako.
- Jeste li za pretragu telesnih
šupljina? - Radije ne.
Ali Dr. Sachs je
uvek raspoložen.
Na kapiji.
- Šta je novi koktel?
- Haldol, droperidol i Ativan.
- I budna je?
- Oh, da, budna je.
- Rekao mi je da ostanem.
- Hajde, dušo.
- Da li jede?
- Ne jede, ne pije, ne spava,
ne kupa se,
ne da da je iko dodiruje...
i ništa ne govori.
- Dr. Sachs, rekao mi je da ostanem.
- Razgovaraću sa njim.
Obećavam, Louise.
Obećavam.
Čemu teško naoružanje?
Pa, trebala su petorica da je
skinu sa jadnika u Rockland-u.
Ima još nešto
što treba da znam?
Ne.
Hoćete da otvorite
vrata, molim?
- Dobro ste?
- Da li sam dobro?
- Da.
- Dobro sam.
Zdravo.
Elisabeth, zovem se Dr. Conrad.
Ja sam psihijatar.
Kažu mi da ništa
nisi jela danima.
Pa, to mogu da razumem.
Radio sam u ovoj bolnici.
Znam kakva je hrana.
Elisabeth, da li ti smeta
ako ti izmerim puls?
To znači da
moram da te dodirnem.
To nije trebalo da se desi.
Pravi katatonici imaju
ukočenost udova.
Znači da stoje onako
kako ih postaviš.
Ima nešto šta
kriješ, Elisabeth.
Vrlo si, vrlo si
dobra u tme što radiš.
Želiš da popričamo
o nečemu?
U redu je.
Jedva da se poznajemo.
Mora da si bila jako uplašena
kada si ono uradila tom tipu.
Znam da si bila jako ljuta,
jer sam video fotografije.
Takođe znam
da jako patiš.
Zato što niko nije
ovde bez razloga.
Možda popričamo
sledeće nedelje.
Želiš što i oni žele.
Zar ne?
Šta ko želi?
Elisabeth,
šta ko želi?
Svako od vas.
Z-zdravo?
Ko ste vi?
5 do 3,
ovaj matori nema kablovsku.
Treba mi SOS kanal.
Večera je gotova!
Kako je, Tony?
- Dobro. Kako si ti? Drago mi je
da te vidim. - Takođe.
Zdravo!
To sigurno izgleda
kao kuća Conradovih.
Miriše na kuću Conradovih.
I pregrejano je...
kao kuća Conradovih.
Ali ne zvuči kao
kuća Conradovih.
Zdravo, dušo.
Tražim devojčicu...
oko 1.3 m, svetla smeđa kosa.
Ah.
Kuda je otišla?
Pa, ako ne nađem
tu devojčicu,
moraću da siđem dole
i da nađem neku drugu.
Vraćam se za 10 minuta.
- Zdravo!
- Zdravo, tata.
- Kako si?
- Vidi št sam uradila na likovnom.
Divno je. Vidi boje.
Imaš tako jedinstvenu maštu.
to je moja mašta,
kunem se.
Zar ne bi  trebalo
da si u krevetu?
Ne mogu da spavam.
Imam mentalne probleme.
- Razumem. Kakve mentalne probleme?
- Vrlo sam neurotična.
- Ponovo si mi gledala radove.
- Trebala mi je heftalica.
Idi kaži laku noć mami.
- Kasniš.
- Laku noć, mama.
- Laku noć, dušo.
- Oprala si zube? Da pomirišem?
- Da.
Mmm, divno.
Staviću majmuna
kraj tebe,
a Sally ovde da ti
pravi društvo.
- Imao si težak dan.
- Zašto to kažeš?
Namrgođen si!
Ako i jesam, to je zato što
je prošlo 10, a još si budna.
Gde si bio večeras?
Radio sam.
Zašto?
Jer sam pomagao
jednoj devojci.
Dobro, ali to
će te koštati.
Dobro, koliko?
Jedan zagrljaj...
dva poljupca.
Dva poljupca?
Ala tvrdiš pazar. OK.
Evo zagrljaja.
Mmmmm.
I jedan poljubac.
I drugi.
Hoće li Bart Simpson
biti sutra na paradi?
Bart Simpson će biti sutra
na paradi ako odmah zaspiš.
OK, ali ne verujem da ih je
briga da li ja spavam.
Laku noć, dušo.
Volim te.
I ja volim tebe.
- Da ti pomognem.
- Hvala.
To je divno.
Šta je tačno divno?
- Tvoja jakna, kožna jakna.
Divna je. - Tako je.
- Jesi li čitao o Mostu za Manhattan?
- Ne.
Pogrešno je sagrađen, pomera
se 3 metra. Ali još stoji.
- Syd Simon.
- Vidimo se kasnije.
Detektive Cassidy.
Šta mogu da učinim za vas?
Šta imamo?
Davljenik, žensko,
bez dokumenata.
Izgleda da je u 20-tim.
Po koži bih rekao da je u vodi
možda 2,3 dana.
U ovo doba godine kada je
voda hladna? Možda i duže.
2, 3 dana najviše.
Ruke su jo vezane. Jesu li
našli konopac ili nešto tako?
Još uvek traže.
Pronašli su još jedno telo,
pre par dana.
- Oblast Battery Parka.
- Da.
Žrtva je muškarac,
srednjeg doba. Prekjuče.
Dobro. Treaće mi prvi
nalazi za večeras.
Samo sanjajte, detektive.
Imam nagomilano 6, 7 slučajeva.
Syd, imam nešto planirano za
Dan Zahvalnosti. Učini mi to, hoćeš?
- Ne mgu pre sutra.
- Hvala ti.
Ali pre svega.
Kola su odvučena,
putevi preorai,
znači godišnja
jurka za ćurkom--
Ne smeju fa te ometaju.
Izvoli.
Nepokretna,
potpuno izložena...
i vrlo ranjiva.
Mislim da treba
da se okupaš.
- Čik pogodi, dušo?
- Šta?
- Već jesam.
- Jesi? Ah, jesi, nisi...
na Nathan Conradov fantastični
poseban način, zar ne?
- Ne.
- Ne, tako nisi.
Tako još nisam.
- Dosta vruće? Nije previše?
- Ne, fino je.
Oh, dobro.
-Nisam znao o
mom zaveštanju-
- Kada si bila
tu za mene--
Moramo da budemo tiši.
Ti praviš buku.
Spremi se da
umreš od zadovoljstva!
Jessie, hajde.
Pridružimo se trkačima u spustu.
Čuo sam o tim
"trkačima niz brdo."
Sanjala si.
Ništa nisam rekao.
- Bilo je ledeno, znaš?
- Znam, dušo.
- I vetrovito.
- Bilo je pakleno. Dobro jutro.
Dobro jutro. misliš
da još spava?
Ne znam.
Jessie?
Jessie, hajde.
Parada uskoro počinje.
Dobro, idem sam.
Sam ću sve da vidim.
Jessie, hajde.
Doručak se hladi.
Ima li neko skriveno
mesto za koje ne znam?
Verovatno. Jurca ko luda
po kući cele nedelje.
Jessie, odmah dolazi ovamo!
Dušo, jedi
pre nego se ohladi.
Nathan, ne bi valjda
zašla na balkon?
Nije tamo.
Valjda zna da ne sme
da izlazi bez pitanja?
Jessie, dolazi
odmah ovamo!
Izlazo odatle i idi
kući i uivaj u prazniku.
Izgubila je jednu čarapu.
- Šta?
- Nestala je.
Kako to misliš, "Nestala je"?
Stani--
- Neko je ulazio.
- Ne, ne. Bila je u hodniku.
- Neko je oteo.
- Niko je nije oteo, Nathan.
- Provalili su. Isekli su lanac na vratima.
- Šta?
Zovi policiju!
Nemam signal.
Skidaj se sa linije.
Imamo hitan slučaj.
Nešto nije u redu
sa prokletim telefonom.
- Sve je u redu sa telefonom, Nathan.
- Skidaj se, hitan slučaj.
Znam.
- Ko je to?
- Imamo vašu ćerku.
- Šta--
- Ko je to?
- Čega se najviše plašiš, Nathan?
-Šta kažu?
- Prvi šok uzdrma kolena.
Ima li istine u tome? -Gde je ona?
- Nije povređena.
- Daj meni!
Ne bih želeo da je povredim.
Želim nešto od tebe.
- Ne.
- Šta?
Ne dok...
ne čujem svoju ćerku,
da znam da je dobro.
Prvo pravilo: Ne postavljaš zahteve.
Slušaš šta ti ja kažem.
Pozovi me ponovo kada
mogu da čujem svoju ćerku.
- Šta to radiš?
- Aggie.
- Šta to kog đavola radiš?
- Slušaj me.
- Ne! Jesi li lud?
- Slušaj me!
- Ne! Ne! - Aggie, moramo da
se uverimo da je dobro.
Šta ako se ne jave?
Halo?
- Tata?
- Jessie, jesi li dobro, dušo?
Dušo, jesu li te povredili?
Ne. tata, mogu
li sada kući? Tata!
Jessie!
To je bilo hrabro, Nathan.
- Reci mi koliko hoćeš para!
- Ne želim tvoj novac.
Podigni ženu pre nego
slomi i drugu nogu.
Šta?
Nathan, šta je?
Ne navlači zavese.
Sviđa mi se pogled.
Dobro. Sada.
Na plakaru kraj vrata je mobilni.
Znam šta misliš. Nemoj.
Pre nego okreneš "2"
od 92, Jessie će biti mrtva.
Drugo pravilo:
Više ne pokušavaj nikom da javiš.
Ako pokušaš, ubiću ti ćerku.
Ne zato što želim,
već zato što su takva pravila,
da li razumeš?
- Da.
- Šta?
Vidim te.
Čujem te.
Kada izađeš iz zgrade, ma gde
otišao, motriće na tebe.
Zato ako hoćeš ćerku živu,
ni reč da nisi rekao.
- Sada, kaži da razumeš.
- Razumem.
Dobro. Imaš jednog
pacijenta koga lečiš besplatno.
Zove se Elisabeth Burrows.
Vrlo poremećena devojka.
Ona ima šestocifren broj u glavi,
zaključan u svom bolesnom umu.
Čuva ga svojim životom.
- Kakav broj?
- To sada nije tvoja briga.
Meni treba mi taj broj. Tebi treba ćerka.
Zato se ovo sve dešava.
Ti si profesionalac,
Nathan, i ja sam.
Ako obojica obavimo posao
najbolje što možemo,
do sutra u ovo vreme, biće...
kao da se nikada nismo ni upoznali.
Sada, vrati se u Bridgeview.
Uzmi Rover.
Bez policija, bez skretanja.
I, Nathan,
Aggie će biti dobro.
Treće pravilo:
Imaš vremena do 17:00.
Uradimo tačno kako kaže.
- Nathan, zašto ne pozovemo policiju?
- Zato što ne možemo.
- Nathan!
- Zato što mu verujem.
Srećan praznik.
Kreten.
Hej, Dr. Conrad, zar
vi i Jessie ne idete na paradu?
Ima nazeb.
Nema tragova
seksualnog napada.
Vidim tragove
povreda na vratu.
Tragovi krvarenja na
mišićima oko grla.
Ne znam, Syd. Ova devojka
se ne poklapa ni sa jednim od nestalih.
Takođe ima tragova frakture
na levom kraju vilične kosti.
- Syd, kako je umrla?
- Nema tupog predmeta.
- Vrat joj je prekinut nadvoje.
- Šta?
Dvema rukama.
- Dvema rukama.
Syd, isti način kao kod
utopljenika iz Battery Parka?
Isto iščašenje lobanje.
- A mrlje  na telu?
- Opekline od cigareta.
Mučen je.
Hvala.
I bio je u zatvoru.
OK.
Trebaće mi otisci prstiju i
snimak zuba za našu N.N., odmah.
Znaš, praznik je.
u pravu si.
Dobro, pa, nadam se da je njeni
ne čekaju da im iseče ćurku.
Cassidy, nisam podložan
tom sranju "osećanja krivice".
Verovatno je pomagala
svojoj mami oko sudova.
Otisci prstiju i snimak zuba.
- Onda se  gubim odavde.
- Hvala, Syd.
Auu!
Hajde!
Spustite se prozor, ser.
- Pozorniče, ja sam doktor.
- Čestitam.
Jeste li primetili svirača tube
koji vam se otkotrljao preko haube?
Moram da prođem kroz paradu.
Treba mi odmah pratnja do
Bridgeview Duševne Bolnice.
Zar vam ličim na helikopter?
Idite 57-om ulicom.
Razgovara sa murijom.
- Šta da radimo?
- Budi strpljiv.
Devojčica može da umre,
pa, pozorniče Kreidman,
možete da mi pomognte
da je spasim... ili ne.
Trebaju mi dvojica.
Vas dvojica. Idemo.
Baš tu.
Hajde.
Zaustavite orkestar.
Zaustavite ga odmah.
Otvorite mi kapiju, momci.
Kučkin sin.
Upravo je uzeo policijsku
pratnju i prošao kroz paradu.
- To mi se dopada.
- Šta?
Policijska pratnja.
Mnogo mi se dopada.
- Nisi mi rekao svrhu broja.
- Ona zna.
Čuj, ta devojka ima
deceniju patolških problema.
Čak i da zna,
tvoj rok do 5:00 je apsurdan.
Po mom iskustvu, ljudi
rade najbolje kada imaju kratak rok.
Ne možeš samo da uključiš
prekidač u njenoj glavi.
Veruj mi. Ne ide
to tako u ovakmim slučajevima.
Slušaj, plata je loša, znam.
Ali imaš porodične obaveze.
I, Nathan,
nemoj da izgubiš telefon.
- Doktor je sleteo.
- Je li stavio alarm u kola?
- Ne.
- Dobro. Zbunili smo ga.
- Imate li ključ do kacelarije
Dr. Sachs?
- Da.
- Možete li da je otvorite, molim?
Otvorite je. - Ali Dr. Sachs nije tu.
Mislio sam da je Nathan
jasno objanio pravila.
Vrati mobilni na mesto.
Nema delimičnog
kršenja pravila.
Bolesni skote! Samo mi
povredi devojčicu i ja ću te--
Ti ćeš šta?
Htela si da kažeš
nešto lično.
Mislim.
- Ne.
- Dobro je.
Ako tvoj se muž danas pokaže
dobar, nema za šta da brineš.
Postoji i dobra strana, Aggie.
Ovo će vas...
više zbližiti od običnog
odlaska na skijanje...
ili kupanja u kadi.
Daljinski ti je s leva.
Uzmi ga.
Uzmi ga!
Dobro.
Sda ga uključi.
Severna Carolina
je na vrhu--
Probaj B92.
Ne, video sma ovo.
Previše nasilno.
Potraži finu
porodičnu dramu.
Nathan!
- Šta ćeš ti ovde? -
Ne bi trebalo da si tu.
Kako si ušao?
Ko te je pustio?
Trebalo je da si u Greenwich-u
sa Kim i njenom porodicom.
Zašto si došao
kada je praznik?
Zašto sam ovde? Moram da
svedočim za dvostruko ubistvo...
u Ponedeljak, i mislio sam
da dođem to da proučim.
Šta?
Gledao si mi u dokumenta!
to su moja lič--
Dao bih ti ključ, čoveče.
Jesi li prošao kroz sve ovo?
Pa, ne sve.
Tek sam stigao.
Prošao sam kroz glavni dokument.
More pogrešnih dijagnoza.
- Mislim da se sakriva.
- Sakriva?
Louis,
ona je odličan imitator.
Zato je u Rockland-u nisu
shvatili. Vrlo je prilagodljiva.
Preuzima simptome
drugih pacijenata.
Ona je kao lažni
šizofreničar, možda.
Hajde, ja-- ne mogu da
verujem da je sve to varka.
To bi je smestilo u
Kuću Slavnih Imitatora.
Moram da postoji neka prava
patologija ispod svega toga.
Ima klasične post-traumatične
simptome stresa. Oni su stvarni.
Videvši oca kako umire.
To je bio epicentar.
Takođe veruje da je neko
ili nešto juri.
I zato je ostalo zatvorena
po bolnicama zadnjih 10 godina.
Želi da ostane zatvorena.
Znači 20
različitih bolnica,
20 različitih dijagnoza.
Sve su maske.
Nathan, to bi
značilo da je ona,
vrlo talentovana mlada
dama?
Ili očajna.
- Louis?
- Da?
Da li eko osim tebe zna
da ja lečim Elisabeth Burrows?
Svi. Okačio sam to sinoć
pošto  si otišao. Mislio sam da ćeš se vratiti.
Hteo sam da imaš pristup kada nisam tu.
Takođe ti je data  i lozinka.
Kapiju, molim!
- Elisabeth, dobro jutro.
- Osećaš se bolje?
Doneo sam ti nešto.
Čokoladnu ćurku.
Šećer će ti pomoći da svariš
lekove koje su ti dali.
Voliš Dan Zahvalnosti?
To mi je omiljeni praznik.
Hoćeš da pipneš?
Molim?
Videla sam kako gledaš.
Znam šta pokušavaš.
Želiš da se osramotim.
Neće upaliti.
Drugi doktor?
- Dr. Sachs.
- Da.
Ne sviđa mi se.
Pa, shvatam te.
Vrlo jebeno smešno.
Elisabeth, moram nešto
važno da te pitam.
Ali prvo hoću
nešto da ti pokažem.
Imam ćerku.
Ima osam... puni osamnaest.
Zove se Jessie.
Imam ovde neke
njene omiljene stvari.
Ovo je Horton Hearsa Who.
Čitao sam joj toliko puta,
prilično se ofucalo.
I ovo. Voli da me
crta na uvrnut način.
I ovo--
This is Sally.
Hoćeš jedan takav?
Ubediću bolničare da ti
dopuste da to zadržiš.
- Ali možeš da izabereš samo jedan.
- Šta je pa ovo, prodavnica igračaka?
hoćeš da ja izaberem za tebe?
Uzmi pre nego odu. Jer biraš
pre nego ti pobegnu--
- Dr. Conrad?
- Da?
Izlazi.
Ne.
Želim da odeš.
- Nismo završili razgovor, Elisabeth.
- Znam šta pokušavaš da uradiš.
Hoćeš da se osramotim.
Neće upaliti.
Kako se zoveš?
Kosa ti je stvarno duga.
I moja je bila toliko duga,
ali mama me je naterala da je skratim.
Šta ti je to na vratu?
Malo je nepristojno da
ne odgovoriš na tuđe pitanje.
To je simbol.
Šta znači?
Nema priče.
Elisabeth, treba
nešto da znam.
Jessie.
Jessie? Tako
se zove moja ćerka.
Hoćeš da vidiš sliku
koju je Jessie naslikala?
Da se pogodimo.
Pokazaću ti sliku ako
mi odgovoriš na pitanje.
Vredi li samo jednog odgovora?
Ne mislim na odgovor sa "da" i "ne".
Možda.
Sada ću ti
postaviti pitanje.
Da li je čovek koga si
povredila u Rockland-u--
imao bilo kakve veze sa
onim strašnim šta...
se desilo tebi u metrou
pre nekoliko godina?
Beži, dušo, beži! Sranje!
Beži, dušo, beži!
- Nisam znao o čemu
si juče govorila.
- Beži! - Nisam znao
ko su i šta žele.
- Odlazi!
- Sada znam. Znam koliko su to hteli.
- Znam koliko je bilo važno
da to zadržiš. - Odlazi! Odlazi !
- Odlazi ! Odlazi !
- Elisabeth--
Napolje!
Odlazi !Odlazi !
Idi!
Hvala. Izvini.
Izgubio si je.
Još uvek ima lutku,
zar ne?
- Da?
- Prošlo je dobro.
Slušaj, mogu da zadobijem
njeno poverenje, ali sa više informacija...
- Lutam u mraku.
- Odgovor je pravo ispred tebe.
Prošao dam kroz njen dosije!
Shvataš?
Onda bolje pogledaj.
- Ti--
- Nathan,
- Sada je 12:22.
Siguran sam u jedno.
Naleteli bi na nekoliko
smrtonosnih vrsta.
Vidi ovo.
Vidiš kako je digao rep?
Razdražen je.
Podigao je žaoku iznad glave,
spreman da udari.
Pljas! Žaoka!
Signora Conrad?
Sofia.
Sofia, zašto si ovde?
Si, la porta. Slomila
sam. Mr. Conrad će popraviti.
- Šta? Šta?
- Il tacchino.
- Ne, ne, ne. No tacchino.
No telefono! No!
Samo mi daj.
- Izvinite. Dammelo. Grazie.
Halo.
Signora?
Otkači je.
Sofia, uh, no tacchino.
Oh. Si.
Grazie. Arrivederci.
- Ima li još posetioca?
- Ne.
Oh, hajde, da.
Hajde, dušo, skidaj to. Hajde.
Dobro, kako hoćeš.
Moram da idem.
Pozovi me.
Video si ovo?
Šta je to? "Devojka nađena
kako luta na ostrvu Hart."
- Gde si našao ovo?
- U njenom dosijeu.
"Devojka je nađena juče
među kovčezima na ostrvu Hart."
Ovo je u vreme kad
je poginuo njen otac.
Treba ovo da prođe kroz Socijalno.
Da nije izgubljena ili napuštena?
- Šta-- Baš čudno.
- Na ostrvu na East River-u.
Video sam Saru
pre dva dana.
Čekala je momka u Village-u.
Možda je još sa njim.
Možda jeste.
Stani malo.
- Hej, Jake. Uh, slika 57,
i samo njeno lice. Hvala. - Da, OK.
- Hajde.
- Ovde smrdi. Čudno miriše.
Znam. Diši na usta.
- Još nisam video mrtvaca.
- Bićeš dobro, OK?
- Biće mi muka.
- Slušaj, nikom to ne smeta. OK?
Hajde.
- Uh, slušaj, moram
da se javim.
Ali biću ovde. OK?
Cassidy.
Oh. Hej, dušo. Da.
Uh, ne. treba da kreneš
u 1:00 zato što ja--
Biću na stanici Penn do 2:00.
- Neka bude u 7:00.
- Obećavam.
- Ne obećavaj.
Šta? Aha,
skoro da je gotovo ovde.
Aha. U mrtvačnici sam.
- Ćao.
- Mmm.
Evo ti nalaza o tipu
sa skršenim vratom.
Oh, našao sam ga.
Leon Edwards Croft.
Isuse, koliko ima,
15, 20 hapšenja?
Pa, vredna mala protuva.
Neće nikom nedostajati.
- Jesi li ispitao ima li saradnike?
- Naravno.
Nisam li ja
plaćeni profesionalac?
- U redu je.
Zašto bi neko
uradio to Sari?
Tip sa opekotinama od cigareta,
Croft, on je vozio ekipu.
Policija kaže da su pljačkali banke
ovde,u Jersey-u, Delaware-u, Virginia-i.
Nije osuđivan do '91.
I, trojica njegovih ortaka
su upravo odslužili po 10 u Attici.
Patrick Barry Koster.
On je poslednji koji je izašao.
4 Novembra.
4 Novembra!
Jeli i Croft otkucao?
Ne znam.
Možda je osveta.
Ništa nema pre toga. Ništa o njemu.
Došao je niotkuda. Ničeg nema.
To je jedino za šta je uhapšen.
Tip je kao duh.
On je duh?
Pa, pa onda sa takvim
treba da razgovaram. Hvala.
- Čuvaj leđa.
- Aha.
Pa, uzela si Jessienu
najomiljeniju stvar.
Ona i Sally su bile
nerazdvojne od druge godine.
Gde je ona?
Gde je Jessie?
Oteli su je.
Sada je mnogo uplašena.
Uplašena kao ti kada si napala
onog u Rockland-u, ali ona ima samo 8.
Nije jaka kao ti.
Ne može da
se zaštiti kao ti.
Vidiš, nisam tu
samo da bi tebi pomogao.
- Ti treba meni
da pomogneš.
Inače mi se
ćerka neće vratiti.
Danas je Dan Zahvalnosti.
Sećaš se
Dana Zahvalnosti?
Da. Da, sećam se.
Sa kim si bila?
Sa tatom.
Samo ja i moj tata.
Biti jak ne znači
samo zaštititi se,
već i osloboditi se,
naročito ako se držiš nečega--
držiš toliko čvrsto da
ne znaš da bi mogla da živiš bolje.
Jedini način da
pomogneš sebi...
je ako se vratiš.
Moraš da se vratiš
u onaj dan u metrou.
Ne mogu--
Ne mogu to da uradim.
Ne, ne mogu.
Evo nas. Glavni događaj.
Ne možeš da pomogneš mojoj
devojčici ako se ne vratiš.
Ne, molim te.
Slušaj me.
Ljudi koji drže Jessie...
su isti oni sa
kojima se ti boriš.
- Oni su t ikoji su poslali onog
u Rocklandu po tebe. - Ne želim da slušam.
Sve što žele je broj.
- Ti hoćeš što i oni.
- Ono znaju da ti znaš broj.
- Ubiće moju devojčicu
ako mi ne kažeš. - Prekini.
Tata!
- Je li to broj telefona?
- Ne.
- Adresa? Račun?
- Ne znam.
To je račun u banci.
Je li to šifra?
- Ne.
- Je li to mesto? Šta je to?
Šta--
- Šta nije u redu? Pukla je veza?
- Ne, ne, dobra je!
Ostavi ga na miru.
Tvog oca nema više.
Nema ga više i niko više
ga više neće povrediti.
Moja devojčica je još živa.
Jessie je živa.
Dr. Conrad?
Bojim se.
Znam.
Žao mi je.
- Sranje.
- U redu je. U redu je
- Elisabeth.
- Pokušaću.
Dobro si.
Dugo nisi doručkovala, a?
- Aha.
- Da pojedemo čizburgere.
- Šapni volim te-
- Ptice pevaju -
Ovo je najbolja ćuretina. Oprezno.
Staviću te u rernu sa njom.
- Volim te, tata.
- Nasmej se, šećeru.
- Šta je to?
- Ovo je špric od 5 cm3...
sa iglom od 10 i 500
miligrama sodium Amytala.
Šta to pričaš,
500 miligrama?
Zašto joj ne sipaš flašu viskija
u grlo ili joj gurni sačmaru?
Vidi. Događaj je verovatno
odmah ispod ovršine.
- Trebalo bi divno da
reaguje na Amytal, pa sam--
Javi se.
Ti se javi na telefon.
Sada, kaži im da
je sve u redu...
i da prelaziš
na plan "B."
Sve je u redu,
prelazimo na plan "B."
To je droga.
Sve si znao o brojevima,
i namestio si mi, Louis.
- Kunem ti se--
- Reci mi zašto,
- inače ću nabiti ovo - Uhvatio
mi je devojku! Ima Saru za taoca!
Ubiće ke ako
ne dobije taj broj.
- Tvoju devojku, Louis?
- Aha.
- Pa, uhvatio je i moju ćerku.
- Ima moju devojčicu.
- Nathan, nisam to znao.
Izvini.
Nisam znao.
Moraš da mu nađeš taj broj.
Samo će otići.
- Tako je jednostavno.
Dr. Sachs? Dr. Sachs?
- Da?
- Traži vas policajac.
- Policajac? Kakav?
- Ne znam.
- What's he want?
- She.
Nije rekla, ali vas
čeka u kancelariji.
OK.
Reci joj da
odmah dolazim.
OK.
Rekao je bez murije!
Rekao je apsolutno bez murije.
Evo šta treba da radiš.
Moraš u svoju kacelariju.
- Moraš da budeš staložen.
- Ali šta--
I da je nateraš da ode.
Ako ga ne dobijemo
do 4:30, prelazimo na plan "B."
Šta je ovo?
Puter od kikirikija i džem.
Kakav džem?
Zdravo.
- Ja sam Louis Sachs.
- Zdravo. Detektiv Cassidy.
- Zdravo.
Lepa je.
To vam je ćerka?
Ovo? Ne. Nije mi to ćerka.
Šta želite, detektive?
- Tu sam zbog jedne žene.
- Šta je sa njom?
- Ne poznajete je?
- Ne.
Radila je u  bolnici 5 meseci.
Bila je stažista ovde.
Stvarno? Pa, imamo mnogo
stažera. To mogu da potvrdim.
Radila je u delu koji
vi nadgledate, Dr. Sachs.
- Jeste?
- Mm-hmm.
Pa, to je čudno, jer bi u tom
slučaju trebao da je znam, a nije tako.
- Znači mora da je greška.
- Kada ste poslednji put videli Saru?
Detektive, upravo sam vam rekao,
i ponovo ću vam reći,
ne znam ko je to.
Kuda idemo?
Imate li advokata, g-dine?
- Šta?
- Imate li advokata?
- O čemu to govorite--
- Ne poznajete Saru, jel' tako?
Ne, ne znam Saru. Ali zašto
pominjete advokate?
Pre nedelju dana,
u Central Parku, sa vama.
‚Rekla je cimerki Vanessi sve.
Poznajete Vanessu, zar ne? Ona vas zna.
- Ne poznajem ni Vanessu.
- Dr. Sachs.
- Sada ću vam reći vaša prava.
- Moja prava?
- Ali prvo--
- Šta sam uradio?
- Učinite mi uslugu.
- OK.
Zadnjeg vikenda, sa vama,
kraj fontane u Central Parku.
Vi ste ovo slikali,
a ovo je sad ona.
Ovu ste vi slikali. Ovu sam ja.
Ko je bio bolji, ja ili vi?
- To nije Sara. - To jeste Sara.
to je Sara, leži u mrtvačnici.
- Ne, to nije--
- Istražujem ubistva, Dr. Sachs. To je Sara.
Mrtvačnica?
To je greška. to ne može biti
Sara. nije bio takav dogovor.
- Nije bio takav dogovor?
- Nije takav dogovor.
OK. Zašto mi ne kažete
kakav je taj jebeni dogovor?
Ko je deo dogovora?
Je li on deo dogovora?
A on? Ili on?
Ili on?
Recite mi ko je deo dogovora!
Zašto mi ne kažete?
- Rekao je da imamo vremena
do danas u 5:00 today! - Ko to "mi"?
- Znači to je greška!
- To nije greška. Ko je to "mi"?
A tako smo blizu da nam
treba još samo pola sata--
Dr. Sachs, ko je to mi?
- To nije Sara!
Zašto ne prestanete da me
smarate i kažete ko je to "mi"?
Hej.
Volite li kantri muziku?
Mm-hmm.
Nizak pritisak u Virginiji,
i postaje sve jači.
- Ružičasti nokti
su me sredili--
-Sve moje devojke imaju
vremena za ružičaste nokte -
- Dušo kada me zatekneš da
sedim u moji ružičastim--
Šta sam rekao za buku?
Tatina pametna
devojčica, zar ne?
Bolje ti je da se nadaš
da tvoja majka to nije čula.
Prebaci na ceo ekran.
Bliže.
- Čula je.
- Kako znaš?
Prestala je da diše.
Kako mogu da pomognem,
doco?
Arnie, treba mi usluga.
Vodiš li Burrowsa u šetnju?
Ovde smo. Dovedi je!
Mama, tata, gore sam!
Mama!
Mama! Mama!
Pustite me odavde!
Pobrini se za nju.
Treba da mi otvoriš kapiju.
Po čijoj dozvoli?
Ovo je između
nas dvojice.
Razumem, zato se ovo mesto
i zove ludnica, doco.
Jer bi trebalo da sam lud k'o
zvečka da vas pustim to da uradite.
OK. Pa, zanš,
morao sam da te pitam.
U redu je, Arnie.
To je samo Versed.
U redu je. U redu.
Bićeš dobro za sat.
Dr. Conrad?
Dr. Conrad!
Doktore--
Izvinite!
Izvinite.
Slučaj opasnosti.
Pozornik povređen.
Neko je provalio unutra.
Preduzmite hitne mere.
Zatvorite glavni ulaz.
Oprosti.
Hajde.
Vidi na radaru.
Evo Hartforda.
30 stepeni.
- Primarno, to je--
- Ne!
Centralo, upozorenje, zlatni Land Rover
je upavo napustio Bridgeview, ide ka istoku.
- OK. Krećemo.
- Vozač je Nathan Conrad,
koga traži radi ispitivanja
u vezi ubistva.
- Neka se jedinice jave
hitno u ovu oblast.
Oh, Bože.
- Aha.
- Šta ti je na umu, Nathan?
- Izlet u prirodi.
- Stani malo.
Gde to vodiš Jessie?
- Zašto je pomeraš?
- Imaš 44 minuta.
Zašto je pomeraš?
Daću ti taj broj.
Samo nemoj da
je povrediš.
43 minuta.
Dobili ste službu za
hitne slučajeve New York City-a.
Molimo sačekajte. Na vaš poziv
će odgovoriti po redosledu primljenih poziva.
Sakata kučko!
- Jesi li dobro?
- Aha.
Ne!
Ovde se to dogodilo,
zar ne, Elisabeth?
Ne.
Kada smo krenuli od kuće,
moj tata i ja--
Mislim da smo--
Veliki auto, taman.
Nikad nisam videla
tatu tako uplašenog.
Uhvatio me je za ruku.
Trčao je i tračo i trčao.
Pokušala sam da ga stignem.
Pokušala sam.
Uzeo je--
- Ah, nmožeš ti to.
- OK.
Možeš ti to.
Idemo.
Pokušala sam da ga stignem.
U redu je.
Elisabeth.
Bilo je dosta ljudi,
ali me je moj tata
provukao između njih.
Pogledala sam nazad.
Bili su tako brzi.
Još su iza nas.
Sada samo dvojica.
Jednom smo umakli.
Tata me je
odveo iza ugla.
Naterao me je
da se tamo sakrijem.
OK, slušaj me pažljivo.
Ti i Mishka morate da sačekate ovde.
Baš ovde, bez obzira na sve.
Biće u redu.
Sačekaj tu.
Hej, Russel!
Gde si bio?
Šta je u torbi?
Šta je u jebenoj torbi?
Videla sam tatino lice kad
je pokušao da razgovara sa njima.
Torba.
Nema ništa u
jebenoj torbi!
Gde je?
Gde je, Russel?
Šta se sada dešava?
Gde je?
Elisabeth?
- Ne verujem
ni jednu jebenu reč!
Elisabeth, šta vidiš?
Gde je?
Onaj u crvenom kaputu
ga je šutirao i šutirao.
Pitaju ga, "Gde je?
Gde je? Reci mi gde je!"
Podignite me!
Rećiću vam gde je!
Elisabeth.
Isuse. Pomozi
mi da ustanem.
Svi su gledali. Samo su
gledali, a niko nije hteo da pomogne.
Niko nije hteo
da pomogne. Niko.
Svi su gledali,
a niko nije hteo da pomogne!
Elisabeth, šta je
taj čovek hteo?
- Šta je hteo?
- Skoro mogu da ga dohvatim.
Elisabeth!
Tata!
Ne! Tata!
Okreni se!
ruke gore!
Na kolena!
Odmah!
Šta je taj čovek
hteo, Elisabeth?
Da li je želeo broj?
Elisabeth, moram
da znam šta je hteo.
Želi Mishku.
Moju lutku.
- Gde je Mishka?
- Čuvaj to. Važi, dušo?
- Aha.
- Baš je bilo blizu.
Dobro.
Imam ono što hoćeš.
Slušam.
Odlučio sam--
- Odlučio sam da ti lično
dam broj. - Nema vremena.
- Nemaš izbora.
- Ponovo se praviš hrabar, Nathan.
Tako ćeš najlakše
ubiti svoju ćerku.
Pored toga što ćeš propustiti rok,
što je za manje od 3 minuta.
Prvo pravilo:
Nema više sata.
- Šta?
- Čuo si me.
- Naćićemo se tamo.
- Gde?
Mislim da znaš. Drugo pravilo:
Hoću odmah da čujem ćerku.
Da li me čuješ? Hoću
odmah da razgovaram sa njom!
- Tata?
- Dušice, dobro si?
Aha. Tata,
molim odmah dođi po mene.
Krećem, dušice.
- Još nešto?
- Treće pravilo:
Nema više telefona.
Ortak! Imam hitan slučaj.
Vratiću ti ovo.
- Vratiću ti to.
- Aggie?
- Je li živa?
- Dobro je.
- Gde je?
Aggie, slušaj me--
Šta je to?
Jesi li zvala policiju?
Aggie? Aggie?
Ne. Ali neko jeste.
Da li znaju
šta se dešava?
Još ne.
- Slušaj.
- Tu sam.
Samo je vrati.
Hej, ortak!
Šta radiš tamo dole?
To jemoj čamac.
Kuda ćeš? Hej!
- Hej, kretenu!
- To jemoj čamac!
Dr. Conrad.
Baš ste požrtvovani.
Želim da je vidim.
Želim da je vidim odmah.
Tmurno mesto
za odmor, zar ne?
Zdravo, Elisabeth.
Mislio sam na tebe svakodnevno zadnjih
10 godina. Kladim se da si i ti na mene.
Znam da si prošlo
mnogo toga. I ja sam.
Tvoj otac nas
je oboje izneverio.
- Gde mi je ćerka?
- Doveo si je jer ti nije dala broj.
- Gde je držiš?
- Neće ti ga dati.
- Želim odmah da vidim Jessie.
- Gde je moj broj?
Nećeš ništa dobiti
dok ne vidim--
Pričali smo
danas o hrabrosti.
To ništa ne vredi.
Treba da znaš
kako se ovo koristi.
Hoću da vidim ćerku.
Mislim da si zaslužio.
- Max!
- Tata?
Jessie?
- Tata!
- Jessie! U redu je, dušo.
Bićeš dobro.
Biće sve u redu.
Pogodio si da je broj
grob. Vrlo dobro.
Šta sada?
Završiću posao.
Hajde, Nathan.
Uz stepenice.
Tamo, kraj stola.
I Elisabeth.
Ne ona.
Vodite je napolje.
- Tata?
- Jessie.
Bićeš dobro dušo.
Bićeš dobro.
Sada. Da vidimo šta
vredi 200 dolara na sat.
Pozorniče Peterson, dobro
obavljeno. Našli ste moj auto. Gde je?
Ovde je.
- OK. Gde je moj čovek?
- Pa...
probio se kroz ogradu
na pristaništu za opravke,
onda je digao čamac
od neke osobe.
- Čamac?
- Aha. On i neka devojka.
- Malo nastrano, a?
- Čamac u kom smeru?
- To je problem Obalske Straže.
- Nije.
To je moj problem. I tvoj.
Šta je to tamo?
- Odakle dolazi muzika
, Elisabeth?
- Sa radija.
- Sa radija?
- Gde?
- Svira na čamcu.
Na čamcu na
kom si i ti došla?
Aha.
Bilo je hladno. I mokro.
- Pekle su me oči.
Ali bila sam sa tatom.
Kako si znala
ko ti je bio tata?
Dali su mu broj.
Gde je bio taj broj?
Na njegovoj kutiji.
Usekli su broj
na vrh njegove kutije.
Pokušala sam  da je otvorim,
ali su mi se ukočili prsti.
I nsam mogla da je podignem.
Bila je preteška.
Nisam mogla
da stavim Mishkau unutra.
Bolje ti je
da laže, Nathan.
Gde je otišla Mishka?
Šta se desilo sa Mishkom?
Videli su--
Videli su me.
- Ko te je video?
- Ljudi.
Ljudi sa muzikom.
Radili su.
Reklii su da su mi usne modre.
I dali su mi ćebe.
Rekla sam im da
mi je tata unutra,
i da treba da je
stavim zajedno sa njim.
Morala sam da
stavim Mishku u kutiju.
Rekla sam im.
Šta su uradili?
Pomogli su mi.
Oni--
Oni...
su mi pomogli
da stavim Mishku...
u kutiju sa njim.
Pustili su me
da ostanem sa njim...
dok--
Dok--
Šta misliš da će se desiti
kada ovo iskopaš?
Tražiće da ubijem
i tebe i devojčicu.
Dopada ti se.
Vidim to.
Kada ti završiš sa nama,
i on će sa tobom.
Samo šetaj.
Brod je izdavanje, ne za
jebeno praznično krstarenje.
Kao što rekoh, swr,
policijske stvari.
Učinite mi uslugu, kapetane Bligh.
Pokrenite prokleti brod.
Hajde, Max.
Otvori ga.
Izvadi je!
Devojku, napolje!
Sedi dole. Sedi dole!
Tata! Pusti me!
Upucaću te u koleno.
Onda ćeš mi dati pravi broj.
Ne!
Ne! Sklanjaj!
Sklanjaj je!
Sedi!
Ubiću te!Zaboravi jebeni broj.
Pozdravi mi svog tatu.
- Dala ti ga je!
- Nije mi ništa dala.
- Okrenula ga je!
- Ništa mi nije dala! Umukni!
- Okrenula je sliku u umu!
- Lažljiva kučko!
Iskrivljena spoznaja.
Okrenula je natraške.
Vidi. Vidi.
Vidi ga u ogledalu.
Znaš li šta će se
desiti ako su ovo gluposti?
Centralo, ovde detektiv Cassidy
iz Manhattan odseka za ubistva.
Ipsaljeni hici na severo-istočnoj
obali ostrva Hart.
Krećem i treba mi podrška
iz luke i avijacija.
10 godina mog života...
kupljeno i jebeno plaćeno.
Pobrini se za to.
Auu, auu.
Ubiću te!
Oh!
Agh!
Nisi kao ja,
Nathan.
Ja bih ubio čoveka
koji je meni oteo ćerku.
Policija! Ne mrdaj!
Baci oružje!
Hajde.
Ne znam ni kako se zoveš.
Patrick.
Siguran si...
da nisam kao ti?
- Siguran si?
Je li stvarno bilo vredno?
Šta?
Tvog života.
Apsolutno.
To je moje.
Onda ćeš ga i dobiti.
Uzmi ga!
Odmah se vraćam,
dušo.
- Kako si ti?
- Bilo je i bolje.
Hvala.
Idemo.
Hajde.
= S. Ž. = Aleksinac
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com