Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pušenje je štetno za zdravlje.
Svi likovi u ovom filmu su izmišljeni.
Svaka sličnost sa njima je slučajna.
Sve akrobacije u ovom filmu su izvedene
pomoću digitalne tehnologije
ili od strane kaskadera. Molimo Vas, ne pokušavajte
ovo kod kuće.
Dakle, roditelji su obavezni da savjetuju svoju đecu.
Ra. One
(Random Access One)
Prevod by Srecko
sreckogt@hotmail.com
''Barron Industries'' uvijek pokušavaju...
odvući svijet video igrica...
iznad 3D tehnologije.
Jeste li se ikad zapitali...
kako podaci prelaze sa jednog
telefona na drugi?
Kako putuju iz jednog svijeta u drugi?
Milioni zraka
nas okružuju.
Svuda, u vazduhu.
Taj virtualni svijet
je uvijek prisutan.
U tržnim centrima..
na ulicama, u kućama, pa i u ovoj prostoriji.
Ti zraci su zaslužni za
prenos podataka.
G. Baron nije mogao doći večeras...
pa nam je poslao sliku.
Da li možemo, bez ijednog jedinog
uređaja..
da oživimo ovu sliku?
Možemo li je viđeti?
Da vidimo moć naše tehnologije.
Ovo nije magija ili 3D projekcija.
Slika je napravljena od bezbroj
zraka.
Pomoću naše tehnologije
...možete viđeti sliku...
čak i dotaći.
Približavamo se granici između stvarnog
i virtuelnog svijeta.
Noć je bila prelijepa,
kao i ona.
''Moja zgodna đevojka.''
Noć je čekala zoru, a ona je čekala...
mene.
Ja sam, Lucifer.
Da bi spasili nečiji život, ponekad
morate nekom i da ga oduzmete.
Prvi na redu su bili...
Brus Lijevi prijatelji.
Iski Li, Uski Li i Sabki Li.
A onda, lice u lice
sa najjačim protivnikom.
Jedini koji je mogao da se bori sa mnom.
Jedan zlikovac.
"Da, to sam ja."
"On živi neđe u oblacima"
"Mjesec je zadnja stanica."
"To je moj zahtjev."
"Večeras, večeras
će se nešto dogoditi."
Šta da radim? Đevojke me obožavaju.
"Šta da radim? Nešto se dešava."
Moj heroj.
Mrzim nenajavljene goste.
Loša vremena dolaze nenajavljeno.
Znaš li ti ko sam ja?
Ubio sam Spajdermena običim sprejem za insekte.
Koja si ti životinjica?
Bravo, dobra poenta (punch(udarac) line).
Umiješ li tako i da udaraš?
Naravno!
Mene udaraju po mozgu,
ali jadikuju kad ih ja udarim.
Lucifere, pazi se.
Ne brini đevojko.
Dokrajčiću ga ja.
Pa onda da odemo na večeru, šta misliš?
- Važi.
Đe ćemo?
Đe god 'oćeš. Samo nemoj u kineski.
Sad sam jeo tamo.
Jeste li završili sa flertovanjem?
Možemo li sad da se borimo?
Lucifere, vidi koliki mu je pištolj.
"Moje ime je..."
"Loš momak."
Opa.
Kakav udarac.
"Moje ime je..Moje ime je..Moje ime
je Lucifer."
Opet ste počeli?
Ustani!
Rekoh...
Pratik, probudi se.
Trebalo je da pišeš esej o svom ocu.
Čime se bavi tvoj otac?
Moj otac...
Sigurna sam da je on tvoj heroj, zar ne?
Tata? Moj heroj?
Ne mogu sad da pričam.
Da, da, volim te najviše.
Ali ne mogu sad da pričam.
Citiraću Navjot Sing Sidua:
''Bez flertovanja dok voziš''
''Možeš život da ugroziš''
Ćao dušo.
Dozvolite.
Lijep dan Vam želim.
Volter, 'vataj.
Šta?
- Gospođice, izvinite...
Gospođice, gospođice, ja...
Zdravo...
Dajte mi ključeve.
Govorite li Tamil?
Ne, ne, ne.
Ne poljubac. Ključeve. (keys: kis)
Ne razumijete me.
Ok. Želim taj veliki.
Neću taj mali.
Imam duplikat.
Možete li ih izvaditi?
- Perverznjače.
Šta ti se desilo?
Ništa, ništa.
- Šta se ođe radi?
- Kao i obično.
Akaši. - Neko mu je opet
rekao da je Džeki Čen.
Ja nijesam Džeki Čen.
Nije svaki kinez kao Džeki Čen.
Gospodine Džeki Čen, sjedite.
Ne mogu vas gledat' takve. Došao sam...
...da vam kažem da imamo ugovor za
novu igricu.
Zdravo.
- Prodavaće se i u Indiji.
Zadnja igrica je bila promašaj.
Ako i ova bude takva...
...firma će se zatvoriti.
Jednostavno ću morati da je ugasim.
Neću nikoga otpuštiti.
Otvoriću restoran.
Đe ćete ti...
...ti i ti...
...biti konobari.
A...gospodin Šekar.
Zdravo gospodine.
- Ti ćeš biti glavni kuvar.
Pravićeš idli, vadu, dosu, sambar...
...i čatni.
Je li ti to problem?
Ima li iko problem s tim?
Šekar?
- Šta je? - Reci nešto.
Šta?
- Ajde.
Gospodine, izvinite.
Ja imam problem.
A šta je tvoj problem?
Ne umijem da pravim idli.
A dosu?
Plain, masala, rava, luk,
vegetarijansku..
Ali idlije ne umijem.
Dobro. - Nadam se da Vam to ne smeta.
- Ne, uopšte.
Odlično.
- Hvala gospodine.
Dušo, stigao sam.
Sonja.
Draga.
Mmmm, hvala.
Previše radiš.
Samo ''kondom''. (tamil: kondom-malo)
Tvoj Tamil zvući nevaljalo.
Misliš, ''samo malo''?
Nikad me ne shvataš ozbiljno.
Sačekaj kad mi knjiga postane bestseler.
Moje teze...
su važne za Indiju, za svaku Indijku.
Ti si Sonja Subramaniam,
a ne Sonja Gandi.
Zašto sve svaljujete na majke i
sestre?
Zašto ne na očeve, braću?
Nijesam ja kriv.
Kad završim knjigu, žene širom Indije...
će se uzdići.
To je previše.
OK. Onda će s ponosom reći: ''Vi muževi...
...ste...
...seronje.
- Kakva je ovo glasna muzika?
- Ne pjevam, nego pričam.
Ne, ne, ne kažem za tebe. Samo sekund.
Pratik.
- Šta to...
Pratik! Pratik!
Šta je tata?
- Smanji to malo.
Šta?
- Smanji malo.
Važi se.
- Pa...
Što lupaš...
Smirićeš se ti!
Posmatram te, bitango mala.
Posmatram te.
- Šta je bilo, Šekar?
Lupa mi ođe vartima.
Ajde, idemo. Sad će večera.
Izluđuješ me.
- Ajmo.
Ajde da jedemo.
- Bitango mala.
Reci nam nešto o novoj igrici.
Naravno, igrica je za đecu.
''Prijatelju''.
- Tata, kaže se ''druže''.
To kažeš sa stavom.
Druže.
- U redu.
Nova igrica,
novi heroj...
Nije kao oni stari, dosadni heroji.
Mrzim heroje. Heroji su dosadni,
bilo stari ili novi.
Ne voliš heroje?
Šta voliš, zlikovce?
Da. Zlikovci su vrh.
Kod njih nema pravila.
Oni jednostavno pobijede. Ko god im
se suprotstavi, samo...bum!
Polako, polako.
- Poslušaj savjet.
Napravi igricu u kojoj zlikovac nikad ne gubi.
Gluposti!
Heroj uvijek pobjeđuje.
Istina i dobrota pobjeđuju.
Da, tata, baš kao i ti.
Moj tata, moj heroj
- Pratik.
Ne pametuj.
Dozvoli mi da citiram
...Gospodina V. Šantarama.
"Idi pravim putem"
"pobjedi zlo i umri...
sa osmjehom.''
Laku noć tata - Šta laku noć?
Nijesmo završili.
Dobiće on šamar
- Šekar.
Daću ja njemu.
V. Šantaram?
- Da, da.
V. Šantaram.
- Aha.
Laku noć dušo.
- Ok.
Sad ću sve ovo sam da pojedem.
''Zlikovac nikad ne gubi.''
Kako je to moguće? Ču nikad ne gubi.
Pokazaću ti ja.
Majko, šta to radiš?
Požuri, moram u školu.
Tata će te povesti.
- Tata?
Zakasnićemo ako on bude bozio.
Vozi kao gospođa.
Ne više.
To ti je tata?
Nije.
Ok. Ćao đeco.
Ćao tata.
- Ćao April. - Ćao.
Pratik, dođi sekund.
Ajde, ajde.
Tata, fino znaš da to ne radim.
Dobro.
Želim nešto da ti kažem.
Ti voliš zlikovce?
Napraviću zlikovca...
...jačeg od heroja,
koji nikad neće gubiti.
Sviđa ti se, a?
Daj mi ruku.
Pratik, nikad ne zaboravi.
Zlo je loše.
Dozvoli mi da citiram sebe:
''Ako prodaš dušu đavolu, sjenka
zla će te uvijek pratiti.''
''Chaya.''
- To znači, sjenka.
Kako god.
Najgori zlikovac na svijetu.
Današnja lekcija je o internetu.
Lokalna mreža.
Ko je Lucifer?
Kad igram igrice...
nik mi je uvijek Lucifer.
WLAN - bežični internet.
Omogućava vezu između kompjutera.
Gospođica Bojl može da
uđe u naše kompjutere.
Sad ću pretražiti svačiji
kompjuter.
Slika će se pojaviti preko ovog projektora.
Poslaće zahtjev, ignorisaćemo...
a ''debeljko'' će da prihvati.
Hakovao sam ga i sad je gotov.
Sad ću vam poslati zahtjeve.
Da vidimo ko će prvi prihvatiti.
Bili. Hvala što si prihvatio.
Da vidimo šta on ima da podjeli
sa nama.
Bili, napolje.
Imam vrhunsku ideju za novu igricu.
Napravićemo...
...najjačeg...
Heroja.
...zlikovca...
- Zlikovca?
Da, zlikovca.
- Zašto?
Zato što su ekstra.
Šta kažeš Akaši?
Ovo je za Pratika?
Da.
Naravno.
"Sreća će trajati duže od tuge.
Ne gubi nadu."
"Dok smo zajedno..."
''ne boj se ničega.''
''Sa krilima pod nogama..''
''..polećećemo zajedno.''
"Budi radostan."
"Ako je put otvoren, bez obzira
đe se našli...
putovanje odatle počinje.''
''Budi radostan''
''Ako je put otvoren, bez obzira
đe se našli...
putovanje odatle počinje.''
"Ne brini ni o čemu...
biću uvijek pored tebe, uvijek pored
tebe."
"Ne brini ni o čemu...
biću uvijek pored tebe, uvijek pored
tebe."
"Ne brini ni o čemu...
biću uvijek pored tebe, uvijek pored
tebe."
"Ne brini ni o čemu...biću uvijek pored tebe, uvijek pored
U redu, sad treba da smislimo
ime.
Ne možemo ga zvati
"Random Access verzija 1?"
Moraćemo smisliti bolje ime.
- Drakula.
Ne, ne, aj ti.
- Raka.
Ej, momci.
Ime vam je ispred nosa.
Kako misliš?
- Random Access verzija 1.
"Ra. One"
- Šta ti je to?
- Ravan!
Kao onaj demon?
Odlična ideja.
Sviđa mi se, zvuči opasno.
Kako ćemo dati ime heroju?
Šta mislite?
"G. One?"
G. One, znači ''život''.
Ra. One = opasnost. G. One = život.
Ćao.
Ajde, ajde, dobro je.
"Ako ti se neđe kriju snovi."
''Ako oklijevaš da napraviš
korak''
''Ostvariću tvoje snove u sekundi''
"Ukrasiću ti nebo iznad zvijezda."
"Tugu u mom životu
pretvoriću u radost, samo zbog tebe."
''Budi radostan''
''Ako je put otvoren, bez obzira
đe se našli...
putovanje odatle počinje.''
''Budi radostan''
Kao ovaj Džeki Čen.
Radi.
"Ne brini ni o čemu, jer ću uvijek
biti tu uz tebe...
biću uvijek pored tebe.."
Rođendanski poklon.
"Ne brini ni o čemu, jer ću uvijek
biti tu uz tebe...
jer ću uvijek
biti tu uz tebe.''
- Šta to radiš?
- Heroj mora imati neki lik.
"Držaću te čvrsto, ne brini ni o
čemu.
Biću uvijek tu uz tebe, biću uvijek
tu uz tebe.
"Ne brini ni o čemu, čvrsto ću te držati.''
Baš moćno izgleda.
Osmjeh izgleda opasno.
Nijesam još radila osmjeh.
Stvarno?
Što se onda smije?
Uči li sve ovo sam?
Gledajte pažljivo.
Ovo je glavni dio igrice.
HART
Kao, srce? (heart)
Ne srce. Stalno misliš o ljubavi.
Ne to srce, ovo je RP kao rezonantni
predajnik.
Ovo igračima daje snagu.
Kako prelaze nivoe,
... snaga RP-a se povećava,
a i boja postaje jača.
A sad, najzanimljiviji dio.
Ako RP nije povezan sa G. One i Ra. One-om...
...ne možete ih ubiti.
Ako uništite RP, ni tada neće
umrijeti.
Ne, ne.
Uništite im tijela, ništa se ne dešava.
Povežite ih sa RP-om i tada
ćete ih uništiti.
Šta se onda dešava?
Na trećem nivou,
igrači dobijaju pištolj sa jednim metkom.
Prvi koji pogodi metu, pobjeđuje.
Igrač koji promaši, gubi!
Znači, RP je njihova snaga? A šta im je slabost?
Biću romantik, kao Dženi.
''Heroj nije napravljen od metala ili
od mišića
''srce je to koje superheroju daje
snagu.''
Odlično.
Jesi li vidio? U onom filmu, heroj
je pobjedio. Sviđelo mi se to.
Film je bio odličan jer je zlikovac
bio strava.
Nije. Jesi li vidio budalu,
strastveni pušač,
a pušenje ubija.
Ovaj mali puši.
- Ajmo. - Moram mu nešto reći.
Ej mali!
- Ajmo tata.
Zna li ti majka da pušiš?
Naravno!
- Aha.
Ali ne zna da ubijam.
Sa viljuškom?
- Noktaricom?
- Ovo je nož.
Izvadio je nož,
on čak nije ni dijete.
Tata, ne brini.
Razbićemo ga.
Daj mi novčanik.
U redu, u redu.
- Tata, ošamari ga.
Izvinite, evo vam novac, evo
i bakšiš.
Ošamari ga.
- Da ga ošamarim?
Šta još imate?
- Nemam ništa više.
Sve sam Vam dao.
- Ne mrdaj.
Dobro, dobro. - Nijeste me viđeli.
Sad, brojte do dvije hiljade.
To je moj srećan broj.
Gospodine, pazite se, klizavo je.
Laku noć.
Vidiš? Uplašio sam ga.
Možda se vrati. Počni da brojiš.
Važi, ćao.
Hiljadu... Pratik.
Pratik, sačekaj.
Nijesi se ni suprotstavio.
Ti si kukavica.
Nijesam ja kukavica.
Nijesam ga udario jer sam mislio
da će tebe da povrijedi.
Dozvoli mi da citiram
Gandija...
..."Oko za oko i čitav svijet
će biti slijep"
Pratik, ja nijesam kukavica.
Ja sam... eeej...
U redu Akaši, još jednom.
Da probamo.
- Još samo jednom.
U redu, društvo.
Vidimo se sjutra. Ćao.
Provjerite sistem. Neka neko provjeri
glavni sistem.
Ja ću provjeriti.
Šta se desilo?
Igrica izlazi za 2 dana.
Ne smijemo imati problema.
Dame i gospodo,
Barron Industries predstavljaju...
jedinstvenu, spektakularnu igricu.
Hvala, hvala svima.
Akašijeva majka.
Zdravo.
Zadržite dah!
Barron Industries po prvi put predstavljaju.
Ra. One.
Opušti se.
2050. godina.
Čitav svijet je u ruševinama.
Zlikovac kakvog nikad nijeste viđeli...
...ruši sve pred sobom,
i vlada svijetom.
Nastao od 10 najzlobnijih muškaraca...
...on je nepobjediv.
Nepobjedivi zlikovac.
Sa moćima koje mogu da uđu i
kontrolišu vaš um,
On je kao 10 zlikovaca u jednom. Ra. One.
Vođenje rata, to je moja obaveza.
Pratik. Ra. One.
Pravi zlikovac.
Može da se pretvori u šta god oće.
U muškarca, ženu.
Opremljen je vještačkom inteligencijom.
Ra. One se prilagođava, transformiše.
Novi oblici, novi pokreti.
Nikad nije isti.
Dobro jutro.
Superheroj se bori sa njim.
Igrač dobija odijelo.
Obucite ga, povežite se.
i postanite superheroj.
Eej Džeki Čen.
On nije Džeki Čen.
Svaki igrač može biti G. One.
Superheroj, sa srcem.
- Tata.
Superheroj.
Zgodan je, zar ne?
Prezgodan.
Počnimo igru.
Oću i ja da igram.
Ja ne mogu da se zabavim.
Akaši, oću da igram, molim te.
Šekar, u redu je.
Ajde sa mnom.
Sviđela mu se igrica.
Hvala ti Dženi.
Isto ime, Lucifer.
- Naravno.
Lucifer.
U redu, igra počinje.
Prvi nivo. ''Snaga eksplozije''
Ajde Ra. One, da te razbijem.
Dobrodošao Lucifer.
Dobrodošao u mračni svijet smrti.
Začepi grdobo.
Ja sam šampion u igricama.
Dobar potez.
Sagni se.
Drugi nivo, ''Borbeni ubica''
Šta je?
Živjeli.
"Pazite, sirene su jake"
''Obara me s nogu, ne mogu da
prestanem da buljim''
"Osmjeh ti je predivan"
"Tvoj pogled je obmanjujući"
''A ja sam i dalje lud za tobom"
''Totalno lud''
''Ona sva gori''
''A ja vjerujem''
''Njena elegancija je opojna''
''Zanemari oči i svaki njen pokret''
''Ona je jedna đavolica''
''Njen mali plijen će iskočiti''
''Žurka neće prestati''
''Ljubav mi je zadala jak udarac...
...samo jedan njen pogled,
opustošio mi je srce''
''Ljubav mi je zadala
jak udarac...
...samo jedan njen pogled,
opustošio mi je srce''
''Njen mali plijen će iskočiti''
''Svako oko''
''Gleda u mene''
''Potajno, potajno''
''Zbog vina sijam
kao kristal...
sijam, o, sijam''
''Tvoje bezbrižno ponašanje,
ukralo mi je pola snova...
''ostatak je ukrala tvoja duga tamna
kosa''
''Govoriš mi kako da se spasim''
A kradeš srca svojim očima''
''Njen mali plijen će iskočiti''
''Žurka neće prestati''
''Ljubav mi je zadala jak udarac...
...samo jedan njen pogled,
opustošio mi je srce''
''Ljubav mi je zadala jak udarac...
jak udarac...
...samo jedan njen pogled,
opustošio mi je srce''
Polako...
krade mi izdahe''
''I moje snove, zbog nje gubim razum''
''Polako, ulazim u tvoje oči''
''I tvoje oči''
''Polako i tebe kradem''
''Zbog nje gubim razum''
''Tvoj pogled je obmanjujući''
''A ja sam i dalje lud za tobom''
''Ona sva gori''
''A ja vjerujem, njena elegancija je opojna''
''Zanemari oči i svaki njen pokret''
''Ona je jedna...
đavolica''
''Njen mali plijen će iskočiti''
''Žurka neće prestati''
''Ljubav mi je zadala jak udarac,
kakva nesreća''
''Samo jedan njen pogled, opustošio
mi je srce''
''Ljubav mi je zadala jak udarac
kakva nesreća''
''Samo jedan njen pogled, opustošio
mi je srce''
''Ljubav mi je zadala jak udarac,
kakva nesreća''
''Samo jedan njen pogled, opustošio
mi je srce''
''Ljubav mi je zadala jak udarac,
kakva nesreća''
''Samo jedan njen pogled, opustošio
mi je srce''
Lucifer, ajmo.
Ova igrica je savršena. Đe je tata?
Igra nije završena.
Čeka te dolje, ajmo.
Još malo, skoro sam do trećeg nivoa.
Razbiću ga.
Niko ne može pobjediti i ubiti Ra. One-a.
Niko iz kancelarije nije prešao ni
prvi nivo.
Vrati se Lucifer,
ili ću te juriti u stvarnom svijetu.
Aha, važi!
Ra. One nikad ne gubi.
Kad se igrica završi, završava se i tvoj život.
Umrijećeš.
Lucifer će umrijeti.
Ti ćeš umrijeti.
Ima nekih problema sa igricom, moram ići.
U redu.
- Ajmo.
Ćao.
Idemo.
Tata
Za tebe i Ra. One-a.
Vidimo se, ćao.
Zašto neće da se ugasi?
Ajde da popijemo nešto, da proslavimo.
Ne želim da pijem.
Ne ti, Ra. One i ja.
- Ne shvataš me ozbiljno.
Ja ću pogledati glavnu sobu,
a ti pogledaj programersku.
Odma.
Ra. One, bio si odličan danas.
Stvarno...
Od mene, za tebe.
Srećan ti rođendan.
Ti si danas rođen.
Idem da provjerim nešto.
Vratiću se.
Vidimo se.
Vidimo se kasnije.
I?
- Šta i?
Sviđela ti se igrica?
Da!
Jesi li htio da zagrliš tatu?
Majko, prestani.
Odlična je igrica. Reći ću mu.
Pa što nijesi tamo rekao?
Živimo u istoj kući.
Mogu mu i sjutra reći.
U redu.
Ali osjećao si se kao da si ga zagrlio
je l' da?
Prestani. - Želio si da ga zagrliš.
- Majko, prestani.
U redu g. Ra. One.
Akaši kaže da ne može da te ugasi.
Da vidimo.
Halo.
- Primjećuješ li nešto neobično?
Ra. One neće da se ugasi.
Rekao sam ti.
Je li glavna soba u redu?
Evo provjeravam.
Ne vidim ništa neobično.
Donijeću grafički procesor, pa ćemo
ovo zajedno završiti, važi?
U redu...Ja..
Fatalna greška.
Đe je Ra. One?
Ruža?
Ko je tamo?
Lucifer mora umrijeti.
Jesi li ti Lucifer?
Lucifer?
Nijesam ja Lucifer.
Onda mi nijesi potreban.
Akaši, javi se.
Akaši.
Sonja, Pratik, javite se.
Ra. One.
Iz igrice?
Želim Lucifera.
Lucifer.
Dokrajčiću ga.
Jesi li ti Lucifer?
Jesam.
Ja sam Lucifer.
Lažeš.
Halo.
''Zašto mi se gospod ne javlja?''
''Zašto je ljut na mene?''
''Kako da nađem utjehu? Kako da...''
''Zašto mi se gospod ne javlja?''
''Zašto je ljut na mene?''
''Kako da nađem utjehu?''
''Bez njega, noći su preduge''
''Bez njega nemam mira''
''Kako uopšte da živim bez njega?''
''Niz obraz teku suze,
kao rijeka''
''Ove proklete oči,
stalno su pune suza''
''Niz obraz teku suze,
kao rijeka''
''Ove proklete oči,
stalno su pune suza''
''Praznina je u duši...
...jer si odnio dio mene, kad si otišao''
Tata...
Šta je bilo?
Tata nije poginuo u saobraćajnoj nesreći.
Ra. One ga je ubio.
Ra. One?
Da, zlikovac iz igrice.
Šta to pričaš?
Naći ćemo se...
Halo.
Šta je?
Majko, neću da idem u Indiju.
Saslušaj me.
Moram da saznam kako je tata nastradao.
To je bila nesreća.
Idemo u Indiju, i to danas.
Ja znam da ja neću.
Pratik!
''Zašto si mi obećao...
da ćeš se vratiti?''
''Na vratima mog srca...
čuju se tvoji koraci''
''A na policama (mog srca)...
su tvoje slike''
''Pokušavam da te vratim''
''Pokušavam da te izmamim''
''Bez tebe, srce me polako izdaje''
''Niz obraz teku suze,
kao rijeka''
''Ove proklete oči,
stalno su pune suza''
''Niz obraz teku suze...''
Bio si u pravu.
Ali, kako se ovo desilo?
Ra. One je rekao da će izaći
iz igrice i pronaći me.
"Pratik, ovo odijelo je za tebe''
"Ra. One je zlikovac kakvog si tražio.
Ali zapamti...
''Ra. One je nastao iz zla, a
G. One je nastao iz mog srca.''
''Milioni zraka koji nas okružuju.''
''Naša tehnologija Vam omogućava
da vidite sliku...
i da je dotaknete.''
''Ako se ikad nađeš u nevolji, G. One će
te naći i pomoći.''
Budi dobar. Voli te tata.
Akaši, Pratik je.
Halo.
Ja sam, Pratik.
Kancelarija
je uništena.
Bio si sa tatom te noći.
Je li se šta desilo?
Ne.
Bilo je prilično tiho.
Na ekranu piše: ''Lucifer mora umrijeti''.
Ko je Lucifer?
Ja, to je moj nik kad igram igrice.
Ti to znaš.
Lucifer. Pratik. Aa, da, znam.
Akaši.
Ko je...
Ra. One se prerušio u Akašija.
Ne volim Kineze.
Halo.
- Majko.
Đe si to?
Bio sam u pravu. Ra. One je ubio tatu.
Sad se prerušio u Akašija.
Đe si sad?
U tatinoj kancelariji.
Dolazim.
Drži ovo.
Poveži laptop sa glavnim računarom.
Sad se prijavi.
Otvori program Ra. One-a.
Nema ga, uopšte.
Nema ga?
Moramo nešto uraditi.
Kako ćemo ga zaustaviti?
Mora postojati neki način.
''Ako se ikad nađeš u nevolji,
G. One će te pronaći i spasiti''
Postoji samo jedan način da ga zaustavimo..
G. One
Ako Ra. One može da izađe,
moći će i G. One.
Je l' tako?
Programi za njega su sigurno
u glavnom računaru.
Kopiraćemo podatke od Ra. One-a
i izvući G. One-a.
Otvori ovaj program.
- U redu.
Dođavola.
Halo.
- Dženi, stigla sam.
Akaši stiže.
Šta je bilo?
- Ra. One.
Zvala je Sonja. Ra. One dolazi!
Bježi.
Neću, moram da pokušam.
Moram izvući G. One-a.
On traži tebe, ne mene.
Molim te, idi.
Bježi!
Dženi, ''srce''.
Ajde Pratik.
Idi!
Idi kad ti kažem.
Požuri.
Šta se dešava?
Šta se dešava.
- Vozi.
Brže malo.
Crveno je.
- Samo idi.
- Zašto nas Akaši juri?
- Nije to Akaši, nego Ra. One.
Nagazi.
Šta se dešava?
- Za petama nam je, brže malo.
Brže!
Kako je mogao izaći iz igrice?
Kako se pretvorio u Akašija?
Šta se dešava?
Reći ću ti kasnije, samo požuri.
- Đe je?
- Ne znam.
Izgubili smo ga.
Uzeo je motor.
Desno!
- Đe smo?
- Samo idi!
Gurni ga!
Brže!
Majko!
Pratik!
Majko, pazi!
Jesi li dobro?
Jesam. Ti?
Pratik!
Promašio si.
Ali majko...
- Dosta mi je više Ra. One i G. One-a.
Idemo u Indiju.
Tamo nema ni jednog, ni drugog.
Tata?
Ajde, Pratik, požuri.
Kasnimo.
- U redu.
U redu mama, idemo.
- Zašto on ide?
- On nas je spasio.
Majko! G. One nas je spasio.
Majko, G. One nas je spasio.
- U redu, ćao, hvala.
Opaka majica, druže.
- Opaka majica, druže.
- Ne smiješ da ideš u tome.
- Ne smije uopšte da ide.
Moramo ga pokriti.
Moraćete da me pokrijete.
Mamin šal.
Šta to radiš?
Alo, ne smijete ođe da parkirate.
Rekoh nešto!
Ne razumijem.
Pokušaj.
Tišina! Prekini!
Kako će ova stvar proći...
pored detektora metala?
Pratik, slušaj me...
On ne može ići s nama.
Nema šanse.
- Uvijek postoji način!
Može li on pomoći?
Može, naravno.
- To!
Pogledaj šta će da uradi!
Šta to radiš?
Ovo!
Budi kao Ra. One.
Ponašaj se kao on.
Ne mogu...
biti on.
Nijesam toliko moćan.
Ti da me zaštitiš?
Pi*do.
Pratik, pazi malo šta pričaš!
- Izvini.
Pantalone skinute.
Vi ste na redu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48pmn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове