www.titlovi.com
Odvratno! Neću se oženiti
s tobom! lsuse!
Što bi vi učinili da se
nađete u ovakvoj situaciji?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dragi dnevniče, opet sam
imala onu noćnu moru.
Osjećam da se nikada
neću udati.
Možda mi je suđeno da
budem stara usidjelica.
Kojoj jedino društvo
prave mačke.
Ne! Ja to
neću postati!
Vjerujem u
pravu ljubav.
Moj čarobni princ je
tamo negdje
i ja ću ga pronaći.
Oh, sranje!
DATE MOVlE
Bok, tata!
Julia, kada ćeš pronaći
muškarca i udati se?
lzgledaš staro
i debelo.
A madež je
oduran.
Ova stvar liječi sve.
Moraš si pronaći
muškarca.
Moramo nastaviti sa našim
grčkim naslijeđem. - A mojim?
Ne zaboravi da si
polu lndijka.
Majka ti je
u pravu.
Također smo i Japanci.
l Židovi. - Kažeš mi da moram
pronaći dečka koji
je grčko-indijsko-japanski židov?
Kao da ih je teško pronaći.
Pogledaj oko sebe.
Posvuda su.
Nicky!
Ti si Grk?
Da. l lndijac, Japanac i Židov.
Želiš izaći sa mojom kćerkom?
Ne, ne volim
riđokose. Žao mi je.
Tata, znam da nisam
ljepotica, ali neću se skrasiti.
Poštujem naše naslijeđe, ali...
vjerujem da je
ljubav slijepa.
Negdje tamo je moja
prava ljubav.
Ne! Vraćaj se
na posao.
Kave?
Još kave? - Odlično,
zbilja mi se sviđa...
još kave.
Narudžba.
Narudžba!
Dolazim!
HlTCH - OSJEČATE SE USAMLJENO?
Ml ČEMO VAM PRONAČl NEKOGA!
HlTCH - DOKTOR ZA lZLASKE
Dovraga, ne!
Vi ste, Hitch?
- To vam je problem?
Molim vas.
Očajna sam.
Čak vam niti ja
ne mogu pomoći.
Sranje. Uđite.
Hvala vam. Čula sam
da ste najbolji u poslu.
Naravno da sam najbolji.
Ove sam sve ja spario.
Brad i Jen.
Jessica i Nick.
Ben i Gwen.
Ben i Jen.
Ben i Matt.
Whitney i Bobby.
Cobe i Shaq.
Elen i Ann.
Da, i njih sam ja.
Postoji tip u restoranu
u kojem radim...
lmali smo taj... trenutak.
- Što se dogodilo?
Okrenula sam se i
nestao je.
Vjerovatno je dobro pogledao
tvoju guzicu i pobjegao.
Zašto ne bi prošili našu potragu sa
tog tipa na bilo kojeg tipa?
Ok.
Osam od deset frajera misli da prvi
poljubac govori sve o vezi.
Prije nego počnemo,
da vidimo što znaš.
lmaš loš zadah.
Nešto ti je zapelo za zub.
Cijelo krilo?
Zapečeno?
Dovraga!
Što misliš da sam ja?
Sladoled?
Nema mi pomoći.
Nikad neću upoznati
svog princa.
Znam!
TV izlasci uživo?
Tu možeš upoznati muškarca
iz svojih snova.
Piše da traže
lijepe djevojke.
l ti si lijepa.
Na neki način.
Jedini način da se pojavim na tom
showu je da me pretvoriš u princezu.
Počnimo.
Momci.
Vrijeme za uljepšavanje.
Službeno si uljepšana.
Djevojko, sad si spremna
za pokret.
Dame, dobar večer.
l dobro došle u našu emisiju.
U današnjoj emisiji, jednu od vas
odabrati će večerašnji ženik
da s njim ode na
izlazak iz snova.
Upoznajmo ga.
On je doktor koji ima mnogo za dati.
Predstavljam vam,
ženika.
Bok, drago mi je,
ja sam Grant.
Ja sam Julia.
- Drago mi je.
Grant, vrijeme je za
eliminaciju.
Doslovno, izabireš djevojke
koje ne želiš opaliti.
Koje ćeš eliminirati?
Dobar izbor,
dobro ciljaš.
Julia, hoćeš li prihvatiti
ovu ružu?
Da!
Čestitam, osvojili ste večeru
za dvoje u restoranu!
U restoranu?!
To je to.
Oh, Bože!
Oh, Bože.
Želite specijalitet? - Da, molim.
- Ja ću isto što i on.
Pričaj mi o sebi.
- Ja sam obična konobarica.
Ali se želim školovati za
kuharicu.
Koja slučajnost!
Ja volim pitu!
Odvesti ću te na najbolju...
- ...pitu?
Bila si tamo?
Napravljena je prema
mojem receptu.
Pričaj mi o sebi. Na primjer...
koja ti je omiljena
ljubavna pjesma?
Zvučati će otrcano.
- Ma daj!
Ti si ona konobarica!
Promijenila si se. - Prolazila sam
kroz određenu fazu...
i to ružnu!
Ne sjećam se da si
ikad bila ružna.
Ali sjećam te se.
Zvučati ću kao
školarac, ali...
kad sam s tobom, osjećam
se tako živ!
l ja! - Želim vikati!
Tučnjava s beskućnikom?
- A?
Čudesno!
- U pravu si!
Glumila je, Grant.
Ali ja nisam.
Ne!
Što kažeš da upoznaš
moje roditelje?
Jesi li koju napumpao
do sada? - Mama!
Želim puno unučadi, kako da
znam da ne puca ćorke?!
Kupaonica je dolje
niz hodnik.
Tamo ostavi uzorak.
Oprostite.
To je Ginger.
lma problema sa probavom.
Julia nam je rekla
kako se prezivaš.
Kako se izgovara?
- Kako se i piše.
F-U-N-K-Y-E-R-D-O-D-E-R.
Funkyerdoder?
Alergičan na mačke?
- Ne...
volim mačke.
Ustvari...
Odrastajući na farmi, volio
sam musti mačke.
l ja imam
bradavice, Grant.
Možeš li
mene pomusti?
Čudesna vaza.
Dosta je stara? - To je urna u
kojoj je pepeo Frankove majke.
Siguran sam da bi vaša majka
željela proslaviti što je Julia...
upisala školu
za kuharice. - Školu?
Ne želiš da budem bolja u nečemu?
- Želim da radiš u restoranu do smrti!
Grant se samo šalio.
Zar ne?
Mama!
Ginger, nemoj!
Baka Jones!
- Ginger, prestani!
Hej, to je boli!
Dolje s moje mame!
Prestani se terati!
Ovo ga nisam učio
da radi!
Ginger, neeeee!
Katastrofa!
- Nije bilo tako loše.
Oskvrnuo si posmrtne ostatke
moje bake, a moj tata te mrzi.
Zašto nisi rekla roditeljima
o školovanju?
Reći ću im na svoj način, u pravi
trenutak. - Julia, odrasla si žena.
Ako nisi primjetio, moja obitelj
želi upravljati sa svime.
Upetljani su u svaki dio
mog života.
Nitko iz moje obitelji nije hodao
s nekim druge nacionalnosti.
Ne znam kako ovo između
nas može uspjeti.
Znači obitelj ti
je teška.
Čija nije?
Dok nisam upoznao tebe
moj život je bio živa dosada.
Ti si pametna,
zanimljiva...
i prelijepa. Samo želim
biti s tobom.
Jesi li rekao da
sam prelijepa?
Dođi.
Kamo si me doveo?
- Vidjeti ćeš.
Oh, moj Bože!
Julia Jones, hoćeš li
se udati za mene?
Da, Grant Funkyerdoder,
udati ću se za tebe!
Koliko ćete mi dati za njega?
- Neee!
50 dolara.
- Sranje, to je sve?
Kako ćemo sada uništiti zlo?
- Dovraga i s tim!
Moja dragocjena jaja....
Prije nego odredite datum...
želim upoznati tvoje roditelje.
Jer ustvari, ne znam
mnogo o tebi.
Razumijem, dečko.
Promatrati ću te.
Ako pokvariš moju kćer..
-... odvesti ćete me u Kinesku četvrt?
Kinesku četvrt?
Odvesti ću tvoju guzicu
u 134. ulicu.
l ugurati ti u nju cijev.
Bok, mali Jack.
Kako to da je Bettyn
mali s nama?
Otišla je na vikend swingera,
pa ćemo pripaziti na maloga.
Lijepo. - Betty je tako dobra majka,
uči Jacka jezik znakova.
Čula sam o tome.
To je stvarno teško.
Što se događa kad kurva
ne ostavi ništa novca?
Tako je, mali Jack.
Vježbaj jako šamaranje.
Kur-va.
Njegove prve riječi.
Što si to rekao?
Kur-va!
OTOK FUNKYERDODER
To je tvoj tata?
Hvalisavac.
Moj sin!
Ovo je moja zaručnica Julia i
njezini roditelji, Linda i Frank.
Bernie Funkyerdoder,
drago mi je!
Frank, zagrlimo se!
To moja da je tvoja kćer?
- Žena. - Žena? Tako mlada, lijepa...
Ti mora da si Julia,
ovo je prekrasan trenutak.
Tako prekrasan,
prekrasan...
Tata?
Svi smo sada obitelj!
ldem po prtljagu.
Što si radio maloprije?
- Vježbao sam kapuvertu.
Kapu-šta? - Brazilsku
borilačku vještinu. - Kur-vaaa!
Održava me
u kondiciji.
Dođite, idemo
upoznati Roz.
''TANTRA SEX''
- Ovo je Roz.
Tako sam te
željela upoznati.
Grant mi kaže da
ste doktorica.
Terapeut za seks. Specijalizirala
sam se za tinejdžersku impotenciju.
Tko je žedan?
Mama, nemoj. - Grantu je neugodno, jer
je nevinost izgubio sa našom spremačicom.
Bok, Wardo.
Hvala, dobri Wardo.
Da li je Harry?
- Što je Harry? - Tvoje ime?
Ne, zovem se Bernie.
- Ali je i Hairy (dlakav).
O čemu govoriš? - Zamisli ovo
prije nego skineš dlačice.
Kad je veliki dan?
- Želimo biti dugo zaručeni.
Želimo se vjenčati
ove nedjelje. - Dovraga, ne!
Ja ne plaćam to vjenčanje!
- Nemoj se uzrujavati.
Mi ćemo ga platiti.
Naravno. lmam odličnog planera
vjenčanja. Odemo do njega ujutro.
Nazdravimo! Velikom...
sretnom događaju!
Živjeli!
Ne mogu biti sretniji.
Hvala, tata. - Jer je Nicky
pristao da se oženi za tebe.
Nicky?
- Da, vidi tebe.
lzgledaš dobro, lijepo.
Tata...
cijeli život
sanjam o tome...
da će princ jednog dana
doći i spasiti me.
Grant je taj momak!
On je moj princ.
l on je taj za koga ću
se udati. - Ne!
Nikad se nećeš udati
za Granta. Ne vjerujem mu.
Udati ćeš se za Nickyja. - Napalim
se kad zamislim medeni mjesec.
lzgledaš napeto.
Kad ste zadnji put ti i Frank
bili intimni? - Dosta je prošlo.
Baš i je.
Hoćeš li?
Samo malo.
Kako ti se čini?
- Prilično dobro.
Misliš? - Da,
sve je odlično.
Čak se i tata
uklopio.
Možda bolje da
obučeš majicu.
Čovječe...
Planer vjenčanja
će vas sada primiti.
Ja sam J.Lo,
molim vas, sjednite.
Ovdje sam da isplaniram
vaše vjenčanje iz snova.
Recite mi šta želite.
- Želimo tradicionalno venčanje.
Nešto jednostavno,
ali elegantno.
Znam savršeno mjesto!
Zgodno mjestašce.
Surađujem s njima.
Nismo baš na to mislili. - U tako
kratkom roku, bolje ne mogu.
lmate catering, najbolju pinatu,
osigurane vjenčane kumove...
Andy, moj kum doletio je jutros.
- Andy?
Sresti ćemo se s njim u hotelu.
Mislim da ćete se odlično slagati.
Ne mogu dočekati. - A ja ne mogu
dočekati da vidite tko će vas zabavljati.
Gdje je taj tvoj kum?
- Andy!!!
Andy nije muško?
- Muško? Nebesa, ne!
Čudo kako smo ostali dobri i
nakon što su nam zaruke propale.
Vas dvoje ste
bili zaručeni?
Davno.
Ustvari je to bila
samo fizička privlačnost.
Samo seks bez prestanka.
Shvatio si da to nije ono pravo?
- Ona je to shvatila.
Ona je mene nogirala.
Nije se bila spremna vezati.
Zašto sve radi usporeno?
- Voli ostaviti dobar prvi dojam.
Toliko sam čula o tebi!
Grant mi je rekao
kako si privlačna, ali...
nije spomenuo da imaš male
grudi. Baš slatko.
Oprostite mi, ali moram
skinuti ovu mokru odjeću.
Kako ste se upoznali?
- Bili smo na Beverley Hillsu.
Dati ću ti 100 dolara
za tjedan dana.
Zvuči razumno.
- Ok, ovo je previše čudno...
možemo li to
preskočiti?
Na kraju ste se zaručili
i prekinuli prije mnogo vremena?
Naravno, ako za tri tjedna
misliš da je mnogo vremena.
Bio si zaručen za nju
do prije tri tjedna?
lskreno, Julia. Nemaš biti
na što ljubomorna.
Samo zato što ga vidim sa drugom
ženom, ne znači da ga opet želim.
Mali sendvič?
Ja ću prvi.
Samo da kažem da ustvari
ne bi trebali biti ovdje.
Hodamo već pet dana...
- Šest.
Pet, šest dana... i ...
ovo nam je kao
mali ispit.
lzmeđu nas je veliki, prazan
prostor, koji postaje sve veći.
Koliko ste
iskreni prema njemu?
Poprilično. Mislim, nije
da mu lažem ili nešto slično.
Ja samo...
mislim, imam svoje
male tajne.
Svi imaju tajne.
lmam hepatitis C.
Znate... dok spava, želim
uzeti jastuk i...
Mislila sam da mi pomogneš
izabrati haljinu.
lskreno, iznenadila sam
se što si nazvala.
Ti si dio Grantovog života,
znači da si dio i mog života.
lzgledaš poput princeze.
Misliš da nije malo
prekičasta? - Nipošto!
ldem po malo igli
da je suzimo.
Zašto me stalno oblačiš
u ovu glupu odjeću?
Volio bih ti nabiti ovu
lizaljku u guzicu!
Čujem tuđe misli!
Volim Portorikance.
Divlji su.
Kao da glumim u lošem
filmu Mela Gibsona!
Na što sam mislila? On je
jebeni plesač!
Čovječe, oženio sam
se sa Britney Spears.
Bogat sam!
Bogat sam, kujo!
Da li je mlada spremna?
Mlada malo sutra! Ne, ako
ja to mogu spriječiti.
lmam 24 sata da sjebem
ovo vjenčanje. - Ne...
Da!
Natjerati ću Granta da opet
voli samo mene. Mene!
Ostavi me na miru!
Što je sada?
Grant ima bivšu zaručnicu, a
ona se još pali na njega.
lmaju cijelu
romantičnu povijest!
Kako da se
natječem sa ovim?
Ne možeš.
Ona žari i pali!
Kako bih je poderao!
Sve je bilo dobro, dok se
nije pojavila ona.
Više nije sa Andy, već sa tobom,
moraš biti sigurnija u sebe,
sve će biti dobro. - Misliš?
- Ne, ali moje mušterije vjeruju!
Vjerujem u Granta i tebe i uskoro
ćete koračati prema oltaru.
l izreći naše zavjete.
l naš prvi ples!
Nazivaš to plesom?
Ne.
Čuješ ovo? To je
ono pravo.
To je tvoj pokret.
A ovo?
Ovo rastura!
U redu je. Ona nas nikada
neće uspjeti rastaviti.
Grant i ja moramo proći
probnu večeru,
a sutra je veliki dan. Kad se
vjenčamo, sve će biti savršeno.
Koga zavaravaš?
Grant se nikada neće oženiti
za tebe, nisi dovoljno dobra!
Suđeno mu je da bude
sa Andy. - Ne govori mi to!
Ovo si prava ti!
Ti si debeljuca!
Možeš izgledati drugačije, ali
iznutra ćeš uvijek biti ja!
Molim te, prestani! - Ostati ćeš
takva do kraja života!
Ne vjerujem ti!
Krajnje je vrijeme, požuri i udaj
se za Nickyja, prije nego ostariš sama!
Nikada!
- Vidjeti ćeš!
Molim za tišinu. Roz ima
nešto za reći.
Hvala ti, dušo.
Nazdravila bih.
Grantu i Juliji!
Sviđa ti se?
Grant, ovo je naša
probna večera.
Sutra ćemo se vjenčati.
Moram znati. Osjećaš li
još nešto prema Andy?
Naravno da ne!
Vjerovati ću ti. Samo ne
želim da me povrijediš.
Nemaš se zbog čega brinuti!
Potpuno sam tvoj.
Zauvijek.
Ne! Ne na moj
dan vjenčanja!
Gdje je dovraga Julia?
ONA KASNl
Grant...
ne bih bila prava vjenčana
kuma, da ti ovo ne kažem.
Julia te ne zaslužuje.
Molim te, kasni na
vlastito vjenčanje!
Možda je shvatila da između
vas dvoje nije sve kako treba.
Jesi li razmišljao
o nama?
Da.
- l ja.
Prsten moje bake. - Dala ti ga je na
samrtnoj postelji, da ga daš onoj pravoj.
Dao si ga meni.
Prsten mog djeda. - Kojeg ti je on također
dao na samrti, da ga daš onoj pravoj?
l njega si dao meni.
Julia...
- Ona je običan djevojčurak.
Želim te natrag. lzaberi mene.
Oženi se za mene.
Andy, nemam prema tebi
više iste osjećaje.
Julia je ona prava!
Onda mi daj zadnji poljubac!
Julia, ne!
Ginger?
Julia?
Da obavimo i to.
Julia, hoćeš li se
udati za mene?
Molim te?
Dobro je prošlo.
Znam da je Nicky
pomalo sirovina.
Ali pruži mu priliku.
Kad smo se tvoja majka i ja
oženili, jedva smo se i poznavali.
Odredili su mi je za mladu,
jedva da sam znao engleski jezik.
Tata, ti si iz Jerseya.
- Pokušavam nešto objasniti.
lsprva, Linda i ja se
nismo nikako slagali.
Ali naučili smo razumjeti, čak
i poštovati jedno drugo.
Ponosno kažem, u braku
smo 30 godina.
l imam tebe i tvoju
sestru, na koje se ponosim.
Možda to nije bajka
o kojoj si sanjala,
ali to je stvarni život.
Što kažeš?
Cijelo sam se vrijeme zavaravala,
ne postoji princ na bijelom konju.
A prava ljubav je nešto
što postoji samo u filmovima.
Dobro, tata.
Udati ću se za Nickyja.
Vrati se na posao.
Plačeš.
Suze radosnice, tata.
Hvala, Frank.
Preuzimam je odavde.
Okupili smo se ovdje da
ovog muškarca i ovu ženu
udružimo u sveti brak.
Brak je ugovor, koji
ne smijemo shvatiti olako,
koji moraju zasnivati dvoje
ljudi, koji su iskreno zaljubljeni.
Ako itko zna razlog, zašto ovo
dvoje ne bi smjelo biti vjenčano,
neka ga kaže sada ili
neka zauvijek šuti.
Protivim se tomu!
- Hvala Bogu.
Ovo nije ono
što si ti htjela.
Ovo sam ja htio.
Nisam imao pravo u
svezi Granta. On je dobar čovjek.
Volio te i kad si bila ružna. - Kako si...
- Vidio sam kad si se prisjećala.
Tebi i Grantu je
suđeno da budete zajedno.
Ne znam.
Trebala bi ovo pročitati.
Moja draga Julia,
žao mi je. Tako žao.
Mnogo, mnogo žao.
A najteže se čini
reći da mi je žao.
Ako mi ikada oprostiš,
i odlučiš to,
obećavam, biti ću
tamo i čekati te.
Ako me još voliš,
onako kako ja volim tebe,
nađimo se tamo, gdje je
Meg Ryan srela Toma Hanksa.
Na internetu? - Ne u filmu
''You've got mail'', u ''Sleeping in Seattle''.
U opservatoriju na vrhu
Empire State Building.
Ali, kako da dođem tamo?
- Pronađi na karti.
Ali imam samo ovaj
mobitel bez GPRS-a.
Možeš posuditi moj
Trium 650.
A da se nađemo tamo
gdje smo se prvi put sreli?
U restoranu?
Ali to je na drugom kraju grada,
a promet je pravi užas!
Na krovu zgrade
u kojoj stanuješ? - Super!
Ovaj broj je izašao prije 6 mjeseci.
Nadam se da me još čeka.
Bio bi lud da ne čeka
moju kćer. ldi do njega, dušo.
Hvala, tata.
ODUSTANl, DUŠO,
ONA NEČE DOČl!
ldeš mi već na živce.
- Moram brzo na drugi kraj grada.
Dužna sam ti.
- Naravno. Ja sam Hitch, kujo.
On je moj!
Drži ruke podalje od
mog muškarca!
Zakasnila sam.
Julia!!!
Što se događa nakon što
princ spasi princezu?
Ona spasi njega!
Zbog tebe želim
biti boljim čovjekom.
Tvoja sam od
prvog trena.
Samo sam curica, koja
stoji pred dečkom,
koja ga moli da
je on voli.
Što je? Također sam
i ministrant.
Prema moći koja mi je dana,
proglašavam vas mužem i ženom.
Pokažite nam malo ljubavi!
Julia!
Ovo je za tebe.
Vaginalni toplomjer.
Da znaš kada
ovuliraš.
U našoj je obitelji generacijama.
Julia.
- Tata.
Morati ćeš pronaći novu
konobaricu. - Bilo je i vrijeme.
Dolazi ovamo!
Pazi na moju kćer.
Je li prekasno da upadnem
na Funkyerdoderovo vjenčanje?
l živjeli smo sretno
do kraja života.
Ali ne prije nego smo otišli na
medeni mjesec na egzotični otok.
Upomoć! Molim vas,
pomozite mi!
Upomoć!
- Neka kamera radi.
Pomalo je ugodno.
Volim dlakave momke.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org