Više nego bilo šta drugo
Negde na ovome svetu
postoji komadić raja
Negde
Nekako
Nekada
U šta to zevate?
Izvinjavam se.
Gospodo.
Romane.
Razmislila sam.
Da.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nikad ništa od njega!
Dragi bože!
Zabavljate se?
Sviđa mi se način
na koji to radite.
Jeste li razmislili o mojoj ponudi?
Kod mene ima dovoljno mesta.
Bilo bi lepo da imam veću sobu.
- Treba prvo da kažem Hariju.
- Neće vam dozvoliti.
Uvek se možete odseliti.
Razmislite. Imali biste mir
i tišinu da učite.
Sve o čemu Hari razmišlja
je njegova muzika.
Svi to radimo. Moramo.
Upravo sada...
Kad sam mu rekao...
...da ću se naći sa devojkom...
pitao me je da li je ozbiljno.
A ja sam rekao: 'Možda.'
Veoma sam ozbiljan.
Bilo je ozbiljno od kad sam
vas prvi put ugledao.
Erna, vi ste prva...
Prva? Kako da ne!
Pustite da završim.
Vi ste prva devojka... koja je
došla na boks sa mnom.
Zaista?
Pesma o radu...
Prekinite!
Imaš nešto protiv rada?
Ne. Imam protiv programa
o prinudnom radu.
Stani malo.
Ovo je prinudni rad.
Ali kada odsviram ovako...
svi znaju šta znači:
došlo je proleće,
novi početak posle Hitlera.
Baš tako,
ili proleće nove ljubavi.
Moraš i na tome da poradiš,
pa da onda pevamo
'Pesmu o radu'.
Žao mi je da vam kvarim
dobro raspoloženje,
ali pozvan sam u Državno
udruženje muzičara.
'Povodom nearijevaca
u vašem ansamblu.'
Pusti mene da pričam.
Uostalom, ja sam arijevac.
Ne mogu mi ništa.
Naslovljeno je na mene
kao osnivača grupe.
Glupost! I ja sam imao
istu ideju, zar ne?
Lepo je što vas ponovo vidim.
U redu, gospodine Biberti.
Sad ću ja da pričam,
ako nemate ništa protiv.
Prvo...
imate tri nearijevska člana.
Drugo,
samo je arijevcima dovoljeno
da budu članovi Društva.
Treće, ako niste član Društva...
ne možete da nastupate.
To je prosto.
Nije baš tako prosto.
Mi smo Comedian Harmonists. Milioni
nas vole. Poznati smo u celom svetu.
- I imamo ugovore.
- Koje ćete ispuniti.
I još ćete nove potpisati.
Ali grupa može biti drugačija.
Hoćete da kažete...
da moje kolege Jevreji i ja...
Da vam nije slučajno
baba arijevka?
Oprostite?
Ne.
Najzad, nismo nehumani.
Možda možemo naći rešenje.
Ne želim da poričem da imate
prijatelje na vrlo visokim mestima,
ali to se uvek može promeniti.
Možda...
bi bilo bolje da sarađujete.
Na primer, pesme koje birate.
Moraju li uvek Jevreji da komponuju?
I tekst, aranžiranje?
Dobro. Mislim da smo se razumeli.
Želim da budete svesni toga,
tako da se ne iznenadite
ako budemo rekli:
Ne, gospodo. To ne može.
A sada, imam jednu malu molbu.
Mogu li dobiti autogram
za mog nećaka?
Zaista je lud za
Comedian Harmonists.
Kakav haos.
Pretpostavljam da i Buc
može da piše pesme.
Recimo, "Naručio sam vam saksiju."
Samo bi morali i da je otpevamo.
Još gore je što ne možemo da pevamo
tri četvrtine našeg repertoara.
Samo hoće da nas uplaše.
Ne misle ni pola od onog
što su rekli.
Suviše smo popularni.
Pitam se ko li su ti naši prijatelji
na važnim položajima.
Definitivno nije firer, a ni Gebels.
Nego, zašto li je stalno
pominjao tri Jevrejina?
Erih, Roman i ja.
Erih?
Upomoć! Upomoć!
Hari!
Upozorio sam vas.
Bobe! Oh, bože.
Dobro sam. Treba mnogo
više da me sredili.
Videli ste šta se dogodilo.
Zašto nešto ne uradite?
Gubi se, jevreska svinjo!
- Kuda ćete vas dvoje?
- Kod Boba.
Nisi mu rekao?
Tamo sad živim.
Ja volim Ernu.
Oh, g. Fromerman.
Zar ovo nije užasno?
Mama, ne znam šta da kažem.
Sve je tako...
Možda je trebalo da pustim da me izbode.
Onda bi možda živela sa mnom.
Pa, naša sledeća predstava
je u Nirnbergu.
Kažu da je tamo više nacista nego kolača.
"Moj čika Bumba ne brine
o politici u Kalumbi.
To je grad tamo negde
a on je naučnik.
On čak ima porodicu
ali mu nije teško,
ženu kao da nema
i nikad ne ide kući!
A što? Šta on to
dođavola radi?
Čika Bumba iz Kalumbe
samo voli rumbu,
jer u Kalumbi je rumba u modi!
Čak i gradonačelnik Kalumbe
voli da igra rumbu!"
- Jevreji napolje!
Jevreji napolje!
Molim vas, nastavite gospodo.
"Politika je zaboravljena
u Kalumbi,
narod je lud za rumbom
ljudi ležu i ustaju opsednuti
rumbom u Kalumbi,
Major Kenig.
Gospodo...
Imam zadovoljstvo da vam uručim
ličnu poruku od Gaulajtera Štrajhera.
Poziva vas u svoj dom
na piće.
Pođite odmah. Kola čekaju.
- Počastvovani smo, podmajore.
- Major!
Lešnjkov.
Ari Lešnjikov.
Molim, pođite za mnom.
Imamo li izbora?
Štrajher?
Onaj Štrajher?
Vrlo mi je drago da vas vidim
ovde, gospodo.
Vaš sam obožavalac.
Znam da je koncert bio iscrpljujuć.
Ali bio bih vrlo zahvalan ako
biste mi ispunili jednu želju.
Jednu pesmu.
- Možete li...
- Molim.
Samo trenutak!
Mogu li da zatražim nemačku
narodnu pesmu?
'Na hladnom i senovitom mestu.'
Ta mi je omiljena.
"Na hladnom i senovitom mestu
pronaći ćeš staru vodenicu.
Moja je draga otišla,
ostavila svoj dom."
Izvinite, ne osećam se...
Gde je...
- Molim vas.
- Ovuda.
Oprostite.
Ne mogu...
Bolje ti je, Hari?
- Gauleiter, ovako...
Dozvolite da objasnim. Snimili smo
pesmu ali je nismo izveli uživo.
Ne znamo dobro stihove.
- Otpevali bismo drugu...
- Ako je to jedini problem,
sigurno da možemo pronaći
knjigu Ajhendorfovih pesama.
Možda možemo i da se setimo.
Da vidimo.
Kako ide druga strofa?
"Obećala je da mi bude verna
i dala mi je prsten.
Prekršila je obećanje,
a prsten slomila na pola."
Bili bismo vrlo zahvalni ako ne bismo
morali da pevamo baš tu pesmu.
To je vrlo loše.
Zaista loše.
Gospođo Biberti,
pečenje je božanstveno.
- Drago mi je da vam se sviđa.
- Ovo možete dobiti samo u Nemačkoj.
Kuvate li, gospođice Erna?
Erna studira, mama.
Nema puno vremena za kuvanje.
- Varaš se. I ja umem da kuvam!
- Hvala bogu.
Put do muškog srca ide preko
stomaka. Posebno kod mog dečka.
Zahvaljujući g. Štrajheru,
uskoro ćemo jesti prazan kupus.
Nemoguće, Bobe! Naši obožavaoci
to nikad neće dozvoliti!
Žene me obožavaju.
Ali Adolf Hitler ne mari
za tvoje žene, Ari.
Donosimo mnogo stranog novca.
Njih ne zanima novac.
Oni žele samo čiste Nemce.
Dosta sa politikom.
Otac je uvek govorio,
'Ne tuci se s onima na vrhu.
Oni su ti što drže bič u ruci.'
Da je otac manje pio
još bi bio živ.
Hari, kasniš.
Imamo...
- Imamo poštu.
- Tako brzo?
Hajde. Šta piše?
Hoćete li malo pečenja?
Mogu da ga podgrejem.
Pročitaj ti.
Ti prevarantu!
Poziv! Eto šta smo dobili!
Za Ameriku!
Dame i Gospodo,
evo nas u metropoli Njujork...
na radio talasima USS Saratoga.
Ovo je strašno važana dan za
našu mornaricu...
...ponosom Pacifičke i Atlantske flote...
A sada, pravo iz Nemačke...
...dolaze hrabri momci,
oni nisu nacisti, oni su pevači...
i došli su dana pokažu koliko
vole našu Mornaricu.
Evo ih, samo za Vas,
direktno iz Berlina,
"Comediant Harmonists"!
Zašto ne ostanemo ovde?
Da, što ne bismo?
Zbog ugovora,
bankovnih računa, naših žena.
Zanimljiva lista prioriteta, Erih.
Meri ima punomoćje.
Može da podigne naše pare
i dođe ovamo.
Možemo opet da radimo na slobodi!
Sloboda.
Šta to znači zapravo?
Čak se i ne osećam kao Jevrejin!
Zar ne mogu da biram šta ću biti?
Čak sam i kršten.
Jevrejin je Jevrejin.
Malo svete vodice neće to promeniti.
To kaže moj gazda.
Ti se možda ne osećaš
kao Jevrejin, Erih.
Ali meni je teško. Ja se osećam
kao Jevrejin i volim Nemačku.
Šta je s tobom?
Ursula je takođe Jevrejka.
Ona bi volela da dođe ovamo.
- Mene ništa ne vezuje za Nemačku.
- O čemu pričaš? Amerika!
To je svetski centar zabave!
Sa najoštrijom konkurencijom!
Neće čekati na nas.
Ne znamo čak ni engleski.
To je prava džungla.
Izgubili bi se.
Vi ste poludeli načisto!
Ne dolazi u obzir!
Grupa je važnija od pojedinaca!
Zvuči poznato?
Da. Pa?
Jedini si ti protiv toga da
napustimo Nemačku.
Imam svoje razloge.
Muzika je svetska. Zašto
ne bismo uspeli ovde?
Ovo je životna odluka a ti
imaš slabe izgovore.
Zar misliš da ovo nije
životna odluka i za mene?
Misliš samo na sebe!
Ne!
Ne radi se o meni.
Radi se o nama!
Radi se o nama, Jevrejima!
Ne verujem ti.
Pokušavaš da utičeš na ostale.
Roman je rekao da voli Nemačku.
Ti si taj koji želi da ode.
Samo ti!
Ja ne želim da idem. Ja moram
da idem. Zar ne razumeš?
Onda idi!
Neću ti stajati na putu!
Čoveče, što si tvrdoglav.
Ti si taj koji misli na sebe.
Misliš samo na pare,
na tvoj stan i na Ernu.
Naravno!
Najbolje bi ti bilo da me
se otarasiš. Samo mene.
Sada si se odao.
Erna! Uvek Erna!
- Tebe ne zanima politika!
- Ne, ali naciste zanima, budalo!
Julius Štrajher jedva čeka da
ljude poput mene strpa u logore!
Logori! Patiš od manije gonjenja!
Manija gonjenja?!
Ponovi to!
Manija gonjenja! Ponovi!
Manija gonjenja!
To je zbog moje majke.
Ona nikad ne bi došla.
Naročito ne sada,
kad joj je bolje...
...onako kako je otac uvek
sanjao da će biti.
Stenvej koncertni klavir,
novi stan.
Ona je osetljiva.
Ne mogu da je ostavim.
Ne.
Brod polazi sutra ujutro.
Ko se pojavi, pojavi.
Koga nema, nema.
Njujork!
Život je bio tako dobar u Berlinu.
Šta gledaš?
Hajdemo kući.
Dobrodošli kući.
Zdravo, Ursula. Kakvo iznenađenje.
Mnogo si mi nedostajala.
Vaš koncert u Minhenu je rasprodat.
Za dva dana, bez reklame!
Brinuli smo bez razloga!
Nacisti su odlučili da sam Jevrejin.
Rasistički zakoni.
Šta nije u redu?
- Hi, honey. You look so pretty.
- Thank you.
- Dobrodošao kući.
- Zdravo, Erna.
Ja idem sa...
Ari!
RASPRODATO
Zašto si ovakav prema meni?
Gledaj me kad ti govorim!
Licemeru!
I treba da se raziđemo!
Ursula!
Šta se desilo?
Pitaj Ervina.
Pitam tebe.
Ervine Buc.
Prava si svinja!
Šta hoćeš od mene?
Poslao si papire za razvod poštom.
Iz Amerike!
Preko advokata.
Tako hladnokrvno!
Gledaj svoja posla!
Zbog nepremostivih razlika!
Nepremostivih razlika!
Rasne osobine su zaista
postale nepremostiva razlika!
- Ti patiš od...
- Čega? Manije gonjenja?
Nemaš pojma kakav je bio moj brak.
Više se ne slažemo.
To se svima dešava.
Jevrejima, arijevcima, svima.
Ljudi odlaze kad stvari
postanu gadne.
Erna od mene, a ti od Ursule.
Preteruješ. Možeš da
okriviš Buca ali ne i Ernu.
A zašto mene?
Razmisli malo zašto ti niko
ne veruje..
..šta god da kažeš.
Svi moramo da se žrtvujemo.
Dragi bože!
G-dine Buc, htela bih da vam
namestim frizuru.
Izvolite.
Gotovo je. Otišlo.
Nema više.
Ne shvatam.
Bobe, kako to misliš?
To znači da smo zabranjeni, Ari.
Imam to zadovoljstvo da vam kažem
da ste dobili dozvolu za ovaj koncert.
Uostalom, sve je rasprodato.
Zaista?
Ništa na svetu me ne može naterati
da ponovo pevam ovoj zemlji.
Romane, molim te!
Čuješ ovo?
To je naša publika.
Bar za večeras.
Razumete li?
Naša publika!
Dame i gospodo!
Zahvaljujući posebnoj dozvoli
od strane minhenskog Gaulajtera,
moći ćete da slušate koncert
Comedian Harmonistsa.
U našoj otadžbini Nemačkoj...
...to će definitivno biti
njihov poslednji koncert...
...u ovom sastavu.
Možda nije poznato da polovinu
ove grupe čine Jevreji.
Ako neko želi da ode iz tog razloga,
karta će vam biti nadoknađena.
Ostali koncerti biće održani
po dozvoljenom zimskom programu.
Hvala i živeo Hitler.
Molim vas, dame i gospodo.
To znači da trojica od nas šest...
moraju da kažu zbogom
vama, našoj publici...
i celoj Nemačkoj.
Setio sam se...
stihova jedne od mnogih pesama
koje smo pevali tokom mnogih
godina, na mnogim koncertima.
Pevali smo ih samo iz jednog razloga:
da svojoj publici pružimo malo uživanja.
Stihovi nisu toliko važni,
ali večeras postoje bar
dvoje ljudi u ovoj sali
kojima oni nešto znače.
Stihovi idu ovako:
"Negde na svetu
mali je komad sreće,
i o njemu sanjam svakog časa.
Negde na svetu
mali je komad sreće,
I o njemu sanjam već dugo vremena.
Kad bih znao gde je
Pošao bih u svet
jer želim barem jednom
da budem srećan najviše na svetu."
"Daj mi poslednji poljubac
za zbogom
Jer ja danas moram poći
I reci mi doviđenja
Doviđenja i zbogom!
Nekad smo se voleli mi
I naša sreća nikad neće umreti
Sada ti kažem zbogom
Doviđenja i zbogom!
Ne reci mi nikad
Da ćeš me uvek voleti
Kada se dvoje toliko vole
Ne pitaju se to!
Daj mi poslednji poljubac
za zbogom
Jer ja danas moram poći
Srešćemo se jednom ponovo
Doviđenja i zbogom!
Pronašli smo jedno drugo
Ljubili se i voleli,
Divne sate smo skupa proveli
koje nikad zaboraviti neću!
Naša bajka je završena
Zato mi pruži svoje male ruke
i... daj mi poslednji poljubac
za zbogom!
Jer ja danas moram poći
I kaži mi zbogom,
Doviđenja i zbogom!"
Pažnja, pažnja! Voz iz Beča
i Budimpešte stiže na peron 2.
Bobe?
Čuvaj se.
Bićemo u kontaktu.
Natovarite sve ovde.
Hitler će uskoro otići.
To je Erna!
Žao mi je, Bobe.
Mesto mi je uz Harija.
A tvoje studije?
Šta mogu.
Razumem.
Čuvaj se.
Dođi ovamo!
Brini se o njoj.
Ili ćeš imati posla sa mnom!
Nakon raspada, obe su grupe oformile nove
ansamble. Jedan u Nemačkoj, drugi izvan nje.
Nijedan međutim nije imao
uspeha kao originalna postava.
Obe su se grupe
konačno raspale do 1941.
Ervin Boc se razveo od
Ursule 1938. Sledeće godine
oženio je ćerku poznatog
nacističkog skulptora.
Erih Kolin je započeo privatni
posao i izrađivao ramove za naočari.
Ari Lesnikov se oženio, dobio decu i konačno
nastanio u Bugarskoj.
Roman i Meri Cikovski su
se odselili u San Francisko
gde je on postao
najstariji kantor u SAD
Živeli su srećno sve do novembra 1998.
kada je Roman umro u 97. godini.
Robert Biberti je postao
diler antikviteta pa mašinista.
Učestvovao je u dizajniranju V2
raketa tokom Drugog Svetskog rata.
Erna Egstajn se udala za, odselila u Ameriku
i vratila u školu.
Ona i Hari su se razveli 1952. godine.
Hari je dobio američko
državljanstvo i pridružio se
tokom rata trupama za zabavu
i dizanje morala vojske.
Nikada nije prestajao sa pokušajima da
vrati staru slavu stečenu sa grupom.
Danas, muzika "Comedian Harmonistsa" je
opet jako slušana i popularna kako u Nemačkoj
tako i širom Evrope.
Smatraju ih jednom od najvećih vokalnih
grupa svih vremena.
prilagodila i sredila:
Cokinica, februara 2011.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39mvv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове