Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Не!
Све је у реду.
Све је у реду, душо.
То је у реду.
То сам ја. То је мама.
О, да ли си добро.
Хајде. Хајде.
О, шшш.
То је у реду, ортак.
Ми смо овде.
Ви сте у реду.
Ноћне море
су први знак
да нешто није у реду
са мном.
Долазили су
сваке ноћи.
Моји родитељи их отписали
као бесни тинејџерске хормоне.
Осврћући се на то сада,
Можда су у праву.
Ствар је, момак као ја
не би требало да буде
имају ноћне море уопште.
Споља,
мој живот био дреам--
Велика школа, велики пријатељи,
лепа девојка на мојој руци.
Био сам бек
у граду
где Фудбал
била једна права религија.
Го!
Плава 45!
Цхецк! Проверите!
Хике!
Го!
Види га!
Да!
Понекад Претпостављам
сви осећа
као да се не уклапају у,
али је постао јаснији и јаснији
ми се да ја...
Ух!
Заиста не уклапа у
Шта је то било.?
И након те ноћи,
сви остали то знао, такође.
Хеј, Ричардс,
очисти себе горе.
Пази
себе, Брад.
Следећи пут, 15 јарди.
Хајде. Оклизнуо сам се.
Да. Да.
Кунем се.
Идемо.
Покрените их назад.
Рицхардс!
Вхоо!
Тако, а?
Знам
ти тако.
Види ово.
Погледај твој дечко.
Сада, сваки момак
у овој ситуацији
бити доживљава
луд адреналина,
али сам прилично сигуран да то није био
нормално.
Било ми је мука
о томе шта сам урадио Браду.
Није ме воле уопште.
Свако је имао питања--
Брад родитеље, полицију
И директор.
Али шта је он
хтео да му кажем?
О мојој кошмара,
живце на ивици,
изненадни Русхес
о необјашњивом снаге?
Тражио је
објашњење, ваљда.
Сви су били,
али сам само могао да мислим
једне која нема смисла.
Мислим
сам губим разум.
Наравно
Ви нисте.
Ви сте само млади,
а живот је...
компликовано.
Мислим, завршна година.
Као, све је
мења.
Плашим, такође.
О, Исусе.
Моја глава ме убија.
Цаиден.
Лиса, то--
сте сигурни?
Да.
Ммм.
Ау!
Немој престати.
О, мој Боже,
Цаиден, не!
Немој!
Не!
Лиза!
Шта...
мама? Тата?
Мама! Тата!
Шт...
Хеј, хеј.
То је 15-55.
Смо
17-годишњу девојчицу
пријављује напад
од стране њеног момка.
Видели знаке насиља.
Извините, госпођо.
Остани у колима, молим те
.
Цаиден.
Било је Цаиден.
Мис
Он је монструм.
Тако да су моји кошмари
дошао истина.
Сам убио двоје људи
сам волела највише на свету.
Био сам чудовиште.
И само тако...
мој стари живот је нестао.
Никад нисам знао
кад бих изгубио контролу,
па сам стално ради,
креће од града до града
до времена изгубљено
смисао за мене.
Јеси ли добро?
Живео сам у сталном страху
које бих поново убити.
А онда, једне ноћи,
јесам.
Хеј!
Хеј, хоћеш
дружити?
Ја сам у реду. Хвала.
Јесте ли сигурни?
Згодан момак
попут тебе,
Ви сте ретки улов
овде.
Нема тврдећи да.
Ли вам је потребна
мени, душо?
Само кафу. Хвала.
Лиза,
Разумео сам да си била са
Цаиден
ноћи
убистава.
Напао ме је.
Вас Цаиден љут
или узнемирени због чињенице
да је усвојен,
можда?
Шта? Нисам знао да је усвојена
.
Он није помињао
да је усвојен?
- Не
- Смешно је било,
до тог тренутка,
нисам то знао ни.
Ухх!
Ох, Боже!
Хеј!
Оставите је на миру!
Окрени, сероњо.
О, Боже, молим те да ми помогне
!
Ови момци су пролупао!
Листен то ме!
Си је ударио поново...
и Ти ћеш
изгубити ту руку.
Трчи, дете.
Шта је, Роббие?
Убиј га, Роббие!
Убиј га!
Колико
као лек је,
све књиге договорени
постојао је само један...
самоубиство.
И нисам могао да видим шта
друга опција сам имао.
Наравно,
који је пре него што сам срео
Вилд Јое.
♪ Ја не могу да спавам ноћу
♪ Не може суочити бол
♪ сам затегли
♪ Све на путу
♪ Вхаах!
То је прилично тешко да се место
, зар не, убица?
Сам видео теже.
Ах, ја говорим
метафорички, дечко...
о животу.
Тешко је.
Може бити, претпостављам.
Да. Може бити.
Живот је као лук.
То је оно што они кажу.
Више га ољуштити назад,
више чини плачеш.
Посебно када
су потлачени си.
Знате...
мучи?
Срање.
Како то мислиш,
никад ниси знала?
Мора да су имали неки траг.
Само ми реци како
да га заустави.
Престати?
Хех. Зашто би желите да?
Дакле, можете бити као они?
Хеј,
Шта, човече?
Да, ти!
Олош попут тебе!
Хеј,
шта је твој проблем?
Хоћеш да играш,
отворим картице.
Зашто би ико желео да
буде тако?
Не могу да контролишем.
Момче, ти
не би требао да.
Ви сте предатор.
То је оно што си ти.
Није твоји родитељи
вам не научити ништа?
Не, они, ум
они нису знали.
Шта? Ћеш ми рећи
, као што сте били
усвојени или тако нешто?
Да, то је тачно.
Био сам.
Бих волео да су видели
изглед
на њиховим лицима
кад окренуо
први пут, друже.
"О, он је чудовиште!
Он ће нас убити
Ох, не, је--"
Ех, није моја ствар.
Прави људи,
Бет они
са Истока,
од старих делова
овога јадном новог света.
Мислио сам
сте морали да се уједе
по један да постане један.
Можете да урадите, али су
ујео оне,
Нису чисте,
Они су само, као,
Муттс, стварно.
У расан Они,
као ти и ја,
смо рођени на овај начин.
Постоје и други?
Они су највише зачарани,
тајанствен пакет
о Бозијој зеленој планети, дечака.
Како мислиш
сам тако лепа?
Срање.
Схот превише већ уста офф
.
Сајонара
Чекај, Џо, ако
знате где су,
мораш да ми кажеш
како да их пронађе.
Скидај руке са мене
, дечко.
Немам
да вам кажем срање.
Нисте
моја одговорност, дете.
Ја не знам ништа о...
Слика га сами.
Шта сам.
Немам појма.
Џо, ништа.
Ја ћу вам показати пут.
Она никада није од мене.
Разумеш?
Да. Да.
И-Имаш га.
Обећавам.
Нећеш као
шта ћете наћи.
Ох, Боже!
Хеј! Шта је
дешава
тамо?
Ништа. Ми смо ју...
Срање!
Само држите га доле, дечко.
Шта вам могу донети, душо?
Пиво, претпостављам.
Само котрља у град?
Да.
Зашто?
Жао ми је?
Мислим, ми не
добити много туриста,
што овде
у брдима и све.
То је лоше.
Изгледа
леп град.
Наравно.
Ох, хеј,
ли знате да ли је то било
посао овде?
Хех. Јок.
Питај га за плес.
Сте нови овде.
Хех. Да.
Да. Хех хех.
Мислим, зар не?
Дакле, желите да играмо?
Нисам баш
много плесачица.
Ох, хајде.
Било који од ових момака
би волео да игра са мном.
Сигуран сам да би,
а то значи
никада нећете бити усамљени.
Фаг.
Хвала.
То је сјајно.
Како се зовеш?
Ја? Моје име?
Жао ми је.
Да ли сам те пањ?
Не, не
То је, ух
То је, ух, Дени.
Даниел.
Зашто си дошао овде,
Данни Даниел?
Шта? Шта мислиш?
Мислим да бар,
сама, ноћу.
Чак слуттиест
девојка у граду не може да вас
плесати.
Ох, не, то је било примамљиво
.
Дивим девојку
која могу да пијем тако.
Да? Како то?
Слоппи?
Хех.
Како се зовеш?
То је, ух...
О, жао ми је.
Да ли сам те пањ?
Хеј.
Хеј, ви сте
гњавити моју девојку?
Рекла
сте зграбио њено дупе.
Па, она је
грешку.
О, видим.
Дакле, она је лажов
са једним слатким,
скуеезабле дупе, зар не?
Опусти се, пријатељу.
То се није десило.
Нисам твој пријатељ, курац.
Хеј! Исећи га, Деке!
Гледај своја посла,
Ангел.
Овај бар је мој посао.
Хоћеш да се избачен?
Не можете нас подстакне
Алл Оут, Ангел.
Хајде.
Добро, види,
ја одлазим,
реду?
Сте праву
Ви одлазе...
Буттерцуп.
Вхоо!
Хајде!
Хеј, мали.
Чујем да кажем да
сте тражили посао?
Не знам.
Јесте ли?
Да.
Дени, ја бих вас
да испуни моју жену Цлара.
Добродошли, Дени.
То је част.
Дамн!
Булл тестиса.
Оних стена,
они хацк моје плуг лопатица до
нешто страшно,
ћу вам рећи.
Да, мислим да могу
добити
одатле за тебе.
Не, не ни
мислим о томе.
Ћете вренцх леђа.
То је оно
кашика је за.
Па, ја ћу бити проклет.
Хех.
Стварно није у томе
дубоко.
Бих дошао да Лупине Ридге
потрази за одговорима,
и оно што сам нашао
био ово место,
фарма.
Ко би помислио?
Добри људи без идеје
мојих проблема
и наизглед
Не склоност ка При.
Јохн тражио је да
посао средила.
Чак и ако Толлерманс
имао појма шта сам,
животиње сигурно јесте.
Али, све у свему,
ствари изгледало прилично добро,
а по први пут
у дуго,
осетио сам сигурно.
О.
Ух...
Хеј.
Ново Фармханд.
Ух, извините?
Џон ти преузео
тек тако.
Ј-Као шта?
Да ли постоји процес провере?
Одакле си, мали?
Жао ми је.
Ко си ти?
Цоннор.
Видим иоу'ве--
сте срели
моју нову руку Данни.
Дени, зар не?
Да.
Он је мој нећак
изван Запада.
Твој нећак?
То је смешно.
Вас обоје видела сам у бару
неко вече.
Наравно.
Био сам тамо.
Нисам видео
двоје говорите.
То је смешно начин
за лечење нећака.
Па, реци
истину,
нисам га препознао
на први поглед.
Прошло је доста времена.
Гуесс те очи
нису тако оштре
као што су некад биле.
Мм.
Џон, који је дођавола
је тај тип?
Данни,
не
желим да знам.
Шта није у реду ?!
Шта се дешава?
Овце треба храњење.
Бр
животиња.
Шта?
Ах, па, животиње.
Када ствари постану оскудна
горе у брдима,
Вукови
долазе овде да се хране.
О, видим.
То је оно што ти--
То је оно што ти мислиш да
било?
Шта би друго могло да буде?
Ум, то...
баш као што си рекао.
Ах, сиромашни
мали блеатер.
Ах, па,
Гледај то са ведрије стране.
Ведрије стране?
Клара,
то мирише дивно.
Назад са сосом.
Помози себи.
Да.
Колико често
сте губили овце?
О, то се дешава.
Вукови морају да једу,
, знаш.
Ћу узети.
Вукови.
Да ли је то, где град
добија своје име,
Лупине Ридге?
Шта је то?
"Лупине."
То значи вук, зар не?
Ох, па,
о. Заправо...
то значи волфлике.
Која је разлика?
Ах...
Ммм.
Нећу да радим
једном убиству.
Ниси се браниш?
О, ја ћу пуцати
ако морам,
али ћу пуцати на рану,
не убију.
Вечерас у 11:00,
након открића
два мучењима чланова
од Колорадо бикер банде,
носи ужасан сличност
до Цаннибал Кид убиства,
уплашени нација
питате, где је Цаиден--
Хм, ја сам ћу отићи у град
.
Па, видим и зашто
да захтевају
да искључите телевизор.
Хе хе.
Ја само, ух...
помислио бих
да знаш.
Мм.
Хеј, Цаиден.
Ваше име је
Цаиден Слотер, зар не?
Не, то је - Ко си ти?
Ја сам Цартер Вилс.
Ја бих био, ух,
ваш други рођак,
претпостављам.
Мој шта?
Слушај,
остали
можда превише уплашени
да то кажем,
али сте
вући дупе
о ван града, дечко,
или сте ћеш
нас побити.
Мислим да да
сам неко други.
Не, ти мислиш да си
неко други.
И слушај, он не зна ко си
још си.
Само неколицина нас учинити,
али мислиш
није неће сазнати?
И кад доес--
Ко ће сазнати шта?
Чему ти причаш
?
Хех. Ти стварно
не знате срање, зар не?
То је Конор, човече.
Жупаније Полиција чак и не
дошао овде више.
Он одлучује
који живи и ко умре.
Да. Он је ударио
свој брата
ван града.
Ох, Боже.
Ах, Исусе.
Тако изаћи
одавде, мали,
молим те.
Извините.
Шта ?!
Сам дозволио да имам
једној од њих, знате.
Ја сам део власник овде.
Престанете да пијете
све наше пиво, Гејл!
Не знам ни шта си ти
причају.
Ја чак не знам.
Могу само да
један од оних?
Да, да, да. Ево.
Дакле, поново.
Па, то је
једини бар у граду.
А како да пронађете
нашем малом граду до сада?
Чудно,
као да је добила тајне.
Да, па,
не сви?
Хеј, јудги,
Како би било следећи пут
ти кажем
кад сте хад--
сам имао доста?
ОК.
Хоце ли бити добро?
Да,
као ок као она добија.
Како
она држи свој посао?
То је тешко отпустити
своју сестру.
О, па ви стварно не поседују
ово место.
Шта си ти, нека врста
малих града принцеза
, или тако нешто?
Мали град наследница,
ствари.
Оба су наши родитељи
су мртви.
Ја сам, ум - жао ми је.
Оба родитеља су мртви...
као добро.
Па, онда...
трибуте то сирочади.
Хеј, друже.
Хеј.
Ух, па...
шта је горе, момци?
Сав причаш
са клинцем, Картер.
В-Шта клинац?
Један Толлерман је био
држи се на својој фарми.
О, да.
Тај сероња.
Шта си му рекао,
тачно?
Реци му? Ништа.
Па, само да одем
града, знате,
погодио пут.
Зашто је то?
Јер сам видела
га њушка
около Ангелина.
Мислио сам...
можда је
вас нервира.
Тако сте му рекли о мени?
Вх - Не.
Срање, не,
отхинг
То је смешно.
Мислио сам чуо своје име.
Ах, до ђавола, не, Цоннор.
Хеј, ја само
играли Офф
као, знаш,
градић, ми не
као аутсајдери.
Хмм.
Имам проблем овде,
Цартер.
Видите, ја знам
овог клинца је од једног од старих линија.
Можда је одавде.
Можда је из доле истока,
из Синода. Можда.
Али оно што ја заиста
покушавам да схватим
Зато га Толлерман
преузео тако брзо
и зашто
бескорисна пијани као ти
би потребно
интересовање за њега.
Ох, човече.
Осећам се као...
тајне
се чувају од мене.
Бр
Слушај, знаш
оно што ја знам.
Значи није му ништа о нама реци
,
а ти немаш ништа
да ми причаш о њему?
Не, не. Цоннор, нема шансе.
Мораш ми веровати.
И ово
нема никакве везе са вашим братом
Јое?
Сте ми одмах реци,
ко је ово
јебено дете, зар не?
Шта он ради овде,
могу поцепати
му ораха из
без суочавања
Ани зазора?
Ох, Боже, не знам.
Ја не.
Ја не знам ништа.
Сам покушао
наговорити да оде,
Спаси нас све
гомила проблема.
То звучи уверљиво.
Хе хе.
Сада претпостављам
једина ствар лево да урадите
јесте да се уверите
да не
му рећи нешто друго
пре него што сам спреман да се носи
са њим.
Не, ја в - нећу.
Кунем се.
Сада, Картер,
знате шта обећање
из ваше породице
значи.
Морати сами
ноћну лов, момци!
Да!
Оуу!
Знаш како
ово ради, Цартер.
Тако трчи.
1, 2, 3, 4.
Спремни или не,
стижемо.
Осећаш ли то?
О, мој Боже.
Жао ми је.
Осећаш ли то,
реду, то осећати?
Да.
Можеш ли?
Смо низ ветар.
Астму уз кијавицу
могао да мирис одавде.
Шта вас
радите овде?
Убили некога.
Морам да сазнам ко.
Добро, можете погледати,
али не направи звук.
Нема шансе.
Шта они једу?
Његово име је Цартер,
Цартер Вилс.
Морамо да идемо.
Сада.
Они смо--
су били, сви 'ем--
Вукова, да.
Баш као и ти.
... Студент звезда,
надарени спортиста,
али нико сумња
лудило
који је лежао у...
Сјајно.
Играју сада
тог срања.
Не, сине.
Смо га имали ТиВоед.
О, Цаиден,
жао ми је.
Тако ми је жао.
Шта је жао?
То није твоја кривица.
Не, сине.
То је моја кривица.
Ах.
То је твоја мајка.
Моја мајка?
Луцинда је
моје сестре девојку.
Каква лепота је била.
Овде смо
дуго времена,
Вукодлаци
на источној обали.
Дошли смо овде
на бродовима,
прве Бродови.
'Наравно, нема много
старог линије напустили.
Већина нас упарен
са мештанима,
проређује расу,
као овај овде.
Превише лепа
одолети.
Нисам део
чопора, видиш.
Само волим мушкарце
са грудима косе.
Има два начина
да постане вук, Цаиден.
Можете да се роди у њега,
као ти, ја,
Ангел и њена сестра,
или можете
бити заражени са њим,
уједе расан,
али они,
они никада неће
Имају моћ
једног пуреборн вука.
Они ће променити,
али је слабија, разређен.
Сада, Цоннори Слотер,
он је један од последњих
од чистокрвних вукова
километрима.
Све ово стварно почео
када Лусинда ухватила његову пажњу.
Била је град вук,
један од последњих
чистих линија.
У његовим очима,
она је направљен за њега.
Он је дошао у ноћном
и одвео силом.
Луцинда затруднела
са тобом.
Шта?
Бр
Џон, шта си
изрека је то--
да је кретен
у брдима је...
је мој отац?
По крви, он је, да.
Када је њен отац сазнао да је трудна
,
претио да ће је убити,
па смо лажни Лусинда смрт.
Је сакрио у нашем подруму сам
док је дошла у року.
Сложили смо се да Конор
никада не сме сазнати
о вама, Цаиден,
па сам убеђен Лусинда...
да ти дам на усвајање.
Брокенхеартед,
она пустити да оде.
А она убила
то септембра.
Једном Лусинда је нестао...
Конор погоршала.
Он формира дивљачки пакет.
Он их бит, променио их.
Преселио су се у оне
брда тамо
За покретање и лов и убијају...
троши све мање и мање времена
у људском облику.
Постаје у вас,
видиш, дивљи.
Дакле, договор је био да ће
живе тамо горе
и нико од нас града вукова
ће ометати њима
а бисмо обоје
Држите тајна
споља.
Али сада...
вл Цоннор
постаје старији...
и он размишља о
његовог легата.
Шта то значи, тачно?
Сада када је
пунолетства...
Конор намерава
имати сина...
са једним од последњих
чистокрвних вукова у граду.
Не
Да. То је договор.
Када?
Када одлучи да је време.
А ви сте само
идем заједно са њим?
Морам. Ако се вратим се,
ако покушам да одем,
он ће убити Јован, Клара,
моју сестру, свакога.
Исусе.
Цаиден, стани.
Он не брине
о закону.
ако он умре.
Он ће заклати никоме
који му стоји на путу.
То је оно што желиш?
Оно што ја желим?
Желим да се пресели у град
,
живим свој живот,
али ово је једини начин
да заштитите
људи које волим.
Ако му сина,
да ће ме пустити.
Онда ћу бити слободан.
Син,
попут мене,
а онда
цела ова ствар
наставља и даље.
Да. Па, то је био
дешава заувек.
Ниси требао
дошли овамо.
Сте превише добри
за ово место.
Не говори тако.
Зашто не?
Зато што...
ја - ја убио моје родитеље.
Не сећам.
Сам се пробудио, а
су били мртви,
растурена.
Знате, мој отац,
је
светски шампион пијан,
мој тата.
Убио ми је мајку
један пун месец.
Дошао је кући пијан,
љут, а он је само...
Кад је дошао око
а он ју је пронашао,
му је одсекао себи гркљан.
Гејл и ја га шутирали
около годинама.
Ли је то био вук
који је убио маму
, или човек?
Или само пиће?
Не знам.
Али увек чинило
да буде у њему некако,
тај потенцијал
за слепе убиство.
Ствар је
не изгледа
да буде у вама.
Па, јесте.
Моонлигхт,
насиље,
ја осећам.
Знам.
Осећам то, превише.
Али то је наша
велико питање, зар не?
То је поклон
или проклетство?
Зато што је то?
Хајде.
Ћу вам показати.
Видевши ствари
начин на који их видимо,
мириси, звуци...
ову везу са природом...
Мама је увек говорила да је
моћ
и поклон .
Тамо, осећаш то?
Цаиден?
Дакле, шта да радимо,
нека звер на вољу,
нека убије
свако ко добија на путу?
Наравно да не.
Смо га користе,
научи да га контролише.
А ми би
само икада убио
Свако ко прети
оне које волимо.
То је заиста вруће.
Ангел, то је, ух
то није добра идеја.
Стварно?
Јер изгледа као
прилично добру идеју.
Она је дуго, дуго времена, јер
...
Шта?
Чекај. Није--
Никад?
Па, не, не
никад, баш,
само ретко без...
инцидента.
Видим.
Бојиш
узбуђења,
адреналин
могао учинити
промена.
Да, то је тачно.
ОК?
ОК.
Па шта?
Мислим, ако нешто
деси,
тако је
бих то желео.
Да.
Здраво у штали!
Хало?
Само сек.
Хеј, Џон.
Хеј себе.
Како је ствари?
Добро, да.
Да. Добро.
Веома, веома, веома добро.
Да?
Мислим да смо свега--
мислим да смо сви
прилично добро.
Добро. И, ух,
где је Анђео?
Је ли отишла кући?
Ух, не. Овамо.
Ах.
Хеј, Џон...
Да?
Мислите ли Цлара
можда има си--
блуза или нешто
могу да позајмим?
Па, видећемо.
Клара,
скини мајицу!
Ларсон, само ствар
да одбрани себе.
То је самоубиство.
Не можемо фигхт--
Морамо то урадити сада.
Знате шта су оставили
мог малог брата?
Па...
Ево ваше кафе,
господо.
Ах, ево га.
Цаиден, они су
градска вукове.
То је све што је остало
старе линије.
И, сви, ово...
је Лусинда син.
Знао сам да знам
тај мирис!
Знао сам
први пут
сам га видела.
Зар нисам то рекао?
Сви смо то рекли, Гејл.
Прво рекао сам.
Дакле, ово је, ух,
Ларсон Вилс.
Он ће бити ваш
друго рођак, претпостављам.
Да.
Драго, мали.
Знате, мој мали брат
Картер,
је био ваш рођак, такође.
Сада је
јучерашња вечера.
Жао ми је.
Нисам планирао
ништа од овога
да се деси.
Чули то, сви?
Није дошао овде да подстакне
гнездо стршљенови.
Само кикован.
Цаиден вратио овамо
јер је овде припада.
Сви се
да плати цену за то
, Цлара.
А ово је
градоначелник Робинсон.
Он је оптимиста.
Ја сам реалиста.
Цоннор је
постаје параноичан.
Ако он мисли овог клинца
је овдје дошао да...
омета Ангелина,
онда он и његов пакет
же сићи ​​
од тих брда,
и они ће га убити ,
а онда цемо
нас убити
због покушаја да га сакрије.
Можда неће.
Јеси ли луд?
То близу
до пуног месеца?
Срање, чак и ја једва
спречити одлепила.
Када се
Месец је био пун?
Сутра увече.
Халловеен.
Исусе.
Па, хеј,
шта је Ноћ вештица
Од појеле
стране волфман?
Боже, опусти се.
Слушајте, он је све луђи и луђи
.
Имамо једну опцију.
Дај му Ангелина,
и да му дете.
Ти си прави херој,
Ларсон Вилс.
Барем Ангел преживљава.
Немој ти то?
Они су свој
крв и месо!
Не! Ово је
моја крв и месо.
Реду,
реду.
Смири се, Ларсон.
Само се смири овде.
Дакле, ух,
волимо да се претварамо
које имамо
нелагодно Мир
с Цоннор и
његов пакет тамо.
Понекад неки стоку
нестане.
Понекад дете
нестаје...
али нема није
један од нас који не могу да прате тај мирис
.
Нема од нас
ко не зна где се то дете
је нестао.
Да, Џон, то се дешава.
Али није страх
који зауставља нас
од ради ништа о томе, то је
практичност.
Ти момци тамо горе
су вукови све време.
Пакао, Џон, неки од нас
није ни променило годинама.
Не могу чак ни једва више расти
ми зулуфе.
То је само мало Фузз.
Он је најмлађи
и најјачи.
Цоннор га убије, он ће имати
нема више разлога да дође
после нас.
И шта онда? Онда смо
само му Ангелина?
То је
споразуму смо направили.
Деал сам направио.
Па, ја нисам.
Останите у својим домовима
вечерас,
и закључајте врата.
Ја ћу се побринути
ово.
Не, сине.
Немој то да радиш.
Убиће те.
Можда.
Не! Цаиден!
Мислим да ћу те убити.
Можда могу да га
са собом.
Не!
Џон, молим те.
Мораш га зауставити.
Како?
Види, Толлерман а
други разбио пакт,
Донели дете у
споља.
Шта ћемо
да урадимо поводом тога?
Дете мора да иде.
Они
неце му одустати
без доброг борбе.
Толлерман
неће дозволити.
Дакле, ако он
неће доћи до нас,
онда ћемо морати да оде и
узми га.
Да, у реду.
Или бих могао
само дођу до вас.
Морате бити луд, дечко.
Можда.
Може бити наследна.
Реци ми нешто, мали.
Ли Синод
те је послао овде?
Ста све Синод?
Стварно не
појма, зар не?
Знам за Луцинда.
Знам да
одвео силом.
Гледате
устима, дечак.
Пре него што
сви покушати да ме убију,
сам овде само да вам кажем нешто
, Цоннор.
Луцинда Вилс
била моја мајка.
То није могуће.
Луцинда умро
пре него што је родила.
То је оно
Толлерман рекао.
Истина је
она извршила самоубиство
неколико дана након што сам
рођен.
Ли је то тачно?
Ја сам ти дати
исту шансу
Дајем свима.
Рун.
Не
Можете да напусти ову
град на миру
И пусти Ангелина оде...
Или?
Ћете натерати да
да вас заустави.
У реду, онда.
Убиј га.
Хајде, онда!
Провери тај начин.
Реду онда. Ко је следећи?
Прилично сам сигуран да је то
си ти, мали.
Ох, Боже.
Они га убијају!
Бр Ангел!
Ангел!
Не могу да му помогнем!
Бои.
Анимал!
Цаиден.
Било је Цаиден.
Вукови,
баш као и ти.
Лусинда затруднела.
Она вас пустити.
Луцинда умро
пре него што је родила.
Убила
то септембру.
Он је монструм.
Најмање Ангел преживљава.
Немој ти то?
Они су свој
крв и месо.
Ја ћу вам дати
исту шансу
Дајем свима.
Како мислиш
сам тако лепа?
Рун.
О, да.
Ово не изгледа добро.
Губљење животну силу,
можеш ни
држите праву форму.
Вилд Џо?
Устани,
мали Суцкер.
Устани.
Готово је.
Устај!
Устани.
О, мој Боже.
Џон!
Покушавао сам
није да их убију.
То је била грешка.
То је живот или смрт
овде.
Ми - Морам у болницу
или ветеринара или нешто.
Не треба
болницу.
Морате да промените.
Морате изаћи
и покренути.
Не могу.
То је превише болно.
Верујте нам.
Морате да промените.
Ако не, сине,
нећеш успети.
Само пробај.
Исусе!
Не могу.
То је у реду.
Реду, морате да покренете.
О, мој Боже.
Ангел, то није
неће десити одмах.
Мораш да, ок?
То је једини начин.
Веруј ми.
Го.
Ох, Боже.
То је у реду. То је у реду.
То је у реду.
Исусе.
Аах!
Шта је реч, Кино?
Сви момци
су прилично забрљао,
косе црте, сломљене кости.
Набавите их и ради.
Они ће осећати боље.
Па, остали
не лече као ти,
као он.
То је ако
је преживео пад.
Дакле, мислите да је то истина?
Мислиш дете
је твој син?
Ја не могу да их победимо.
Има превисе.
Ако се вратим тамо,
Убиће ме.
Треба ићи,
спаси себе.
Мислиш да могу да урадим?
Не
морам да их туку,
све њих.
Супротном,
Џон, Клара, ви,
цео град
никада неће бити сигурна.
Знам да има
мора да постоји начин.
Ја једноставно не могу да мислим о томе.
Жао ми је имам те
у све ово срање.
Шта? Не буди.
То није твоја кривица.
Ја сам имам
у све ово срање.
Хајде.
Вау!
Шта је то страшно
смрад?
Ох, извините, драга моја.
То је мој лични
колекција оригиналан,
А1, органска,
потпуности рециклира
оваца наноса,
а то је изузетно добро
за земљиште.
И веома
експлозив, зар не?
♪ Да
♪ Ја ћу бити драго
када сте мртви
♪ Ти један, ниси
♪ Ја ћу бити драго
када сте мртви
♪ Ти један, ниси
♪ Када сте мртви
иу гроб
♪ Нема више жена
ћете жуде
♪ Ја ћу бити драго
када сте мртви
♪ Ти један, ниси
Добро, додај ми
следећи.
Да.
Шта
чауре за сачмару за?
Триггер.
Узмите оштро око,
ипак.
О, највеци ока
на североистоку, сина.
Знате, то је
ће искалити пустош
на свом земљишту, Јохн.
Па, боље ми земљу
од ваших живота.
Ја ћу поставити унутра.
Идем тамо
са тобом.
Бр
Ако ти се нешто деси,
све ово
низашта.
Рун Хоме. Спакујте торбе.
Када се све ово заврши,
састати ме у мотелу
на дну брда.
Онда ћемо оставити.
Ћемо бити слободни.
Клара!
Ангел!
Можда је неко приметио
нешто у граду.
Можда ће послати
неко за помоћ.
Када ме је зграбио,
нисам видео
једна особа оставила.
То је као
све нормалне
напустио град,
Као да су знали.
Она је у праву.
Знали.
Џон Толлерман. Даме.
Не могу вам довољно
дошли на моју велику ноћ.
Па, изгледа као да
нисмо могли
подаље.
Да.
Реци ми нешто,
Јохн.
Где је дете?
Клинац је мртав.
Смо га сахранили
где је пао.
Претпостављам лажи долазе лако
после 20 година њима, зар не?
То није лаж.
Био је твој син,
а ти си га убио.
Срање, Џон.
Да је мој син,
то би значило да би
скривених Луцинда далеко од мене,
Хеј, лагала ме
више од 20 година,
а ти би морао да зна како сте
би пате због тога.
Мислиш
бојим смрти?
То није умирање, Џон.
То је оно што је на првом месту.
О, да!
Ух-ох.
О, срање.
То је велики тренутак.
Можеш ли веровати да сам
мало нервозан?
Требало би да буде.
Добро, Џон.
О, мој Боже.
Шта су урадили
јој, Јохн?
Она је дрогирана.
Не брини, Ангел.
Све ово ће бити готово до поноћи
,
под претпоставком да
вхелп ми дечака.
Хеј, ја радим овај
за тебе, Ангел.
Ја радим овај
за све нас.
Ово је срање.
Ми недостаје
целу забаву.
Хеј, ако Цоннор
каже да ће показати,
он ће показати ,
а онда смо га убити.
А онда ћемо се забављају.
Хух? Сте то чули?
Цоннор--
Пријатељи, био
дуго долази,
ове ноћи,
И шта ствар,
имати моју бадасс пакет
овде да га виде.
Цоннор!
И желим да се захвалим
Ангел овде
за ме само што
најсрећнији вука
у шуми.
О, срање.
То је као да смо већ
парили.
Па, најбоље да
са тим, зар не?
Цоннори клање...
Да!
Алпха Дог...
вођа чопора,
узимате
ову кучку за...
Па, вечерас,
основи?
Радим.
Ангелина Тимминс,
власник једини бар у граду...
да ли таке--
Ух, Дик...
она ради.
Реду. Па,
то је велики тренутак,
па ако нас извините,
момци уживајте,
а ми ћемо се вратити у
, рецимо,
20 минута.
Ох, дођавола, да буде 40.
Осим, наравно,
неко има примедбе.
Не рачуна, Гејл.
У реду, онда.
Хајде да то урадимо.
Имам
приговора!
Нисам ти рекао?
Зар Упозоравам вас да напустите
те људе на миру?
Па, они
мог пакет, дечко.
Они
шта кажем им.
Ово није пакет.
Вукови не терорише градове
Или киднапује невине
или бруталним жене.
Сте једва вукови уопште!
У реду, онда, момци,
хајде да му покажемо шта смо
стварно!
Хеј!
Ти издајнички кучко!
, Јохн! Спаси га!
ОК, идемо.
Слушај ме,
сви!
Врати, и преживи!
Остани...
и ја ћу вас побити.
Доведите ми га сада.
Шта дођавола?
Нађите га, Кино!
Донесите ми главу!
Морамо бити паметни
о овоме!
Смо гот--
Не можеш се сакрити од мене
, дечака.
Иди, Џон, сада!
Ах, моја јадна амбар.
Срање.
Ово је мој град,
ти мало копиле!
Ти си ми то!
Ти си ме
монструма а!
Не Монстер довољно,
очигледно.
Изгледа да стварно
имали нека туча
у тебе, мали.
Хајде.
Збогом,
Цоннори Слаугхтер.
Не!
Сте урадили
ужасне ствари
у свом животу,
и
заслужују да умру.
Сте у праву.
Али треба да знате...
никад узео
Лусинда силом.
Волео сам је,
а она ме је волела.
Када је њен отац
сазнао да је трудна,
Је претио да ће је убити
,
па сам узео
пада за то.
Узели жену
које сам волела далеко од мене...
а ја само...
постао чудовиште
рекли сам увек био.
Па, ја вам кажем, дечаци,
бити овде да присуствује
ово срећан повратак кући
загрева Цоцклес
мог срца,
чини све моје невоље
исплати.
Вахоо!
Знао сам.
Џо Виллс.
Све ове година касније,
Хеј,
је Цоннори Клање
тукли, на коленима.
Видите то око твоје
никад излечен, зар не?
Јок.
Само једнооки Џек
са гимпи храмања
па бих никада не заборавити
шта си ми урадио.
Знаш шта
твој стари ми је рекао
кад ме
протеран из овог града?
Рекао је да сам био превише
дивља, превише бруталан.
Заклео сам се вратити
и убити.
Само су ми се смејали.
Али клинац је био кључ.
Никада ниси знао да постоји.
Никад чуо
приче.
Али мој мали брат
Картер,
он ми је рекао,
рекао ми је све о томе.
Зашто једноставно не
окренути и краул
право из града?
Мислиш сам отишао
у све ове невоље
трацкинг
потомство твоје доле,
доноси га овде,
убија своје родитеље
само да хода,
само да живите?
Шта си урадио?
Шта?
Ох, да,
убио сам твоје људе,
сам некако направио
полицајци мисле да си то ти.
Зашто ?!
Зашто?
Да бисте добили да одрастеш,
да вас доведе овде,
га
стави у овој ситуацији тачним!
Ти кучкин сине!
Ах, заборави.
Ти сада претукао
ме боре,
Мислим,
оба Иоусе.
Бих те тукао
са једном руком везаном
иза мојих леђа.
Ово је мој дан!
О, душо, ја сам то зарадио.
Хеј, Џо...
Да.
Знате
свог брата Цартер?
Он је мој омиљени.
Сам га на вечеру
пре два дана.
Ах, слатки снови, Цоннор.
Убићу те, Јое!
Убиј ме?
Ти си мој обучени пас, дечко.
Чекао сам за то
дуго.
Никад били сувише дивљи
за овај град, Џо.
Само превише луд.
Ах, проклетство.
Ах...
помози ми, мали.
Ха?
Не?
Икада био упуцан
у раме?
То је као добијање
ударио у Јимми,
али је
раме.
Дакле, ти ћеш ме убити
сада, такође, ха?
Пре него што урадите,
вам
занимљив
мало малчице.
Вукови, прави вукови,
они само убијају
за храну или одбрану.
Па, ја нисам вук, Џо.
Ја сам људско биће.
То је моја поента, сине.
Су сви
зовем ти убицу,
хладнокрвни убица.
То није истина.
То није оно што сте ви.
Убио сам вечерас,
Због тебе.
Не, дете.
Јер си морао.
Било је Конор.
Увек
био Конор.
Он нам је на овај начин.
Он је
учинио за све нас.
Па,
Конор је сада мртав, Џо.
Тако је.
Убио сам чудовиште
који сте направили, дечко...
па смо се сви платио.
Смо квит.
Чак?
Да.
Да ли је то оно што смо ми?
Знаш...
Претпостављам да је истина.
Никада нисам убио никога
хладнокрвно.
Али живот је...
компликовано.
И појела си
моје јебене родитеље.
Реду, дечко!
Хајде!
Покажи ми шта имаш!
Оно што сам добио, Јое?
Да.
Је--
Хеј.
Тамо.
То би требало да се оплоди
соје.
И нико
треба знати.
Дакле, ко је до
за доручак?
Џон, морам да идем.
Тако брзо?
Па, ти, ух...
имаш дом овде
, знаш.
Не, ја - ја знам,
а ми ћемо се вратити.
То је само то--
то је - то сам ја, Џон.
Морам да одем одавде
,
неко време, у сваком случају.
Па...
Имаш нешто
боље би потребно
са собом, а затим.
Дакле, ух, ово,
ово је веома ретка
комад.
- То трагови
све старе линије
скроз,
па га чувати.
Толико.
Да.
Џон, ја - не могу
узети од тебе.
Ова је--
Ох, имајте то
са вама.
То ће доћи у руци.
Где год да идете,
изгледаш
за та имена.
То ће вам дати
хеадс-уп.
Па, хвала, Цлара.
Чувај.
Да.
Хвала за све...
Ујка Јохн.
Да.
♪ Хајде, хајде сад
♪ Временом измиче
♪ Да
♪ Ја не могу да кажем шта ћу урадити
Вхоо!
♪ Мораш
ништа да кажеш
♪ О, Господе, не
♪ Па, ја ћу вам рећи ко је ко
♪ Ох, да
♪ Зато што сам
Биг Бад Волф
♪ Шта кажеш?
♪ Ја сам Биг Бад Волф
♪ Бловинг доле
ваш комшилук
♪ Шта кажеш?
♪ Рекао сам сова
♪ Ох, да, сад
♪ сова
♪ Шта кажеш?
♪ Рекао сам
♪ Мораш
да искористе до дан
♪ Да
♪ Искористите од тебе
♪ Ох, мораш да
искористите
♪ гледати ваше Колена
када се молите
♪ Да
♪ Ако флекс са мојом екипом
♪ Ох, знаш зашто?
♪ зато што су
Биг Бад вукове
♪ Шта кажеш?
♪ Они
Биг Бад вукове
♪ Шта кажеш?
♪ Они
Биг Бад вукове
♪ Бловинг доле
ваш комшилук
♪ Шта кажеш?
♪ Рекао сам сова
♪ Ох, да, сад
♪ сова
♪ Шта кажеш?
♪ смо Биг Бад вукови
♪ Ах, Биг Бад Волвес
♪ Шта кажеш?
♪ Саид сада
♪ Биг Бад Волвес
♪ Шта кажеш?
♪ сада то, рекао сам
♪ реду сад
♪ Шта кажеш?
♪ Ах
♪ Вхоо
♪ сова
♪ Ох, да, да
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-