Тата...
-Да, сине мој.
Причај ми причу.
Коју?
-Причу о дому.
Пре више милиона година,
метеорит који се
састојао од вибранијума,
најјаче супстанце у универзуму,
ударио је у афрички континент,
утичући на биљни свет око њега.
А кад је време човека дошло,
5 племена су се населила на њему
и назвали га Ваканда.
Племена су живела у сталном сукобу
све док ратник шаман
није примио визију од
богиње пантера Баст,
која га је одвела до срцолике биљке,
биљке која му је дала
надљудску снагу,
брзину и инстинкте.
Ратник је постао краљ,
и први Црни Пантер,
заштитник Ваканде.
Четири племена су се сложила
да живе под влашћу краља,
али племе Џабари
изоловало се у планинама.
Ваканђани су користили вибранијум
да развију технологију
напреднију од било које друге нације.
Али док су Ваканђани просперирали,
свет око њих је тонуо све више у хаос.
Како би заштитили вибранијум,
Ваканђани су се заклели
да га сакрију свима пред носом,
скривајући истину о њиховој моћи
од спољашњег света.
И даље се скривамо, тата?
-Да.
Зашто?
1992.
ОУКЛАНД, КАЛИФОРНИЈА
Погодак на срећу!
-То није срећа! -Свеједно! -Тутањ!
Размена лопте.
-Преузми свог човека! Слободан је.
Где си?
-Хајде, хајде.
Додај!
-Видим те, И. -И, пожури!
Гледајте како поентирам. У стилу Тима
Хардевеја. Тако ја то зовем, душо.
Хајде.
-Шта знате?
Немате појма.
-Ако уђемо и изађемо брзо,
немамо бриге.
Ти си у комбију, уђеш са запада.
Дођеш иза угла.
Станеш овде.
Ја и близанци ћемо стати овде.
Оставићемо овај ауто, у реду?
Идемо овим...
Сакриј оружје.
Јесу ли то федералци?
Не.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Две рибе налик Грејс Џонс.
Држе копља.
Отвори.
-Озбиљан си?
Неће опет да куцају.
Ко си ти?
-Принц Н'Џобу, Азуријев син.
Докажи ми да си један од нас.
Краљу мој.
Остави нас. -Ово је Џејмс. Гарантујем
за њега својим животом. Он ће остати,
уз вашу дозволу, краљу Т'Чака.
-Како желиш.
Вољно.
Дођи, млађи брате.
Да видим како се држиш.
Изгледаш јако.
-Слава Басти, у добром сам здрављу.
Како је код куће?
Није тако добро.
Млађи брате.
Догодио се напад. Овај човек...
Јулисиз Кло... Украо је
четврт тоне вибранијума од нас
и активирао бомбу на
граници да побегне.
Много људи је погинуло.
Знао је где смо сакрили вибранијум
и како да нападне.
Имао је неког изнутра.
Зашто сте овде?
-Јер хоћу да ме погледаш у очи
и кажеш ми зашто си издао Ваканду.
-Нисам то урадио.
Реци му ко си.
Зури, Бадуов син...
-Шта?
Џејмс. Џејмс, лагао си ме?
-Пусти га.
Све време си био Ваканђанин?
-Ти си издао Ваканду!
Како си могао да ме лажеш...
-Одступи.
Јеси ли мислио да си једини
шпијун којег смо послали овде?
Принче Н'Џобу,
вратићете се кући сместа,
где ћете се суочити с већем,
и упознати их са својим злочинима.
Размена лопте!
Чувај свог човека!
ДАНАШЊИЦА
Сићушна нација Ваканда
оплакује смрт свог монарха,
краља Т'Чаке.
Вољени владар је био
један од многих погинулих
у терористичком нападу у Уједињеним
нацијама пре недељу дана.
Осумњичени је отад у притвору.
Иако је једна од
најсиромашнијих земаља на свету,
окружена планинским ланцима,
и непроходном кишном шумом,
Ваканда не учествује у међународној
трговини нити прихвата помоћ.
Очекује се да престо
припадне најстаријем
од двоје деце краља,
принцу Т'Чали.
Принче мој,
приближавамо им се.
ШУМА САМБИСА
НИГЕРИЈА
Нема потребе, Окоје.
Могу ово сам.
Извући ћу Накију што је брже могуће.
Само се немојте следити
кад је видите. -О чему ти то?
Никад се не следим.
О чему се ради? -У питању је ауто.
Изгубио је снагу. Неће да крене.
Ауто неће да крене.
-Шта се десило?
Мотор је престао да ради.
-И наш.
О чему се ради, капетане?
Одбрамбене позиције.
Јесмо ли нападнути?
-Одбрамбене позиције.
Зађи на бок.
Одбрамбене позиције.
Одбрамбене позиције!
Без зезања.
Шта видиш?
Јави се.
-Тамо! -Погледај иза!
Пази!
Т'Чала, не!
Овај је само дечак.
И он је киднапован.
-Накија...
Ја...
Хтео сам... -Имам је на
нишану! Не мрдај! Пуцаћу!
Упуцаћу је сместа.
Следили сте се.
Зашто си овде? Упропастио си ми
мисију. -Отац ми је мртав, Накија.
Бићу крунисан као краљ сутра.
И желим да ти будеш тамо.
Идите кући сад.
-Хвала.
И поведите дечака.
Вратите га његовима. -Хвала.
Заборавићете на овај дан.
-Да.
Хвала.
-Хвала.
Сестро Накија...
Принче мој...
Код куће смо.
ВАКАНДА
Ово ми никад не досади.
Краљице мајко.
Принцезо.
Примите моје саучешће.
-Хвала, Накија.
Добро је што си нам се вратила.
Водите је у Речну провинцију
да се спреми за церемонију.
-Да, генералице.
Да ли се следио?
-Попут антилопе испред фарова.
Јеси ли завршила?
Изненађен сам што ме је моја сестрица
дошла видети пре нашег важног дана.
Само ти сањај! Овде сам због ЕМП
куглица. Развила сам побољшање.
Побољшање? Не. Радиле су савршено.
-Колико пута те морам учити?
Само зато што нешто функционише не
значи да не може бити побољшано.
Ти мене учиш?
Шта ти знаш? -Више од тебе.
Једва чекам да видим какво побољшање
чиниш својој церемонијалној одећи.
Шури!
-Извини, мајко!
Како се осећаш данас, мајко?
-Поносно.
Твој отац и ја бисмо разговарали
о овом дану непрестано.
Он је с нама,
и време ти је да будеш краљ.
ЛОНДОН
УЈЕДИЊЕНО КРАЉЕВСТВО
Музеј Велике Британије
Добро јутро.
Како вам могу помоћи?
Гледао сам ове артефакте.
Кажу да сте ви стручњак.
Могло би се тако рећи.
-Дивни су.
Одакле је ово?
-Из племена Бобо Ашанти,
из данашње Гане,
19. век.
Стварно?
А овај?
То је из народа Едо из Бенина,
16. век.
Сад, реците ми за ово.
-Такође из Бенина, 7. век.
Мислим, племе Фула.
-Не.
Молим? -Британски војници
украли су то из Бенина,
али то је из Ваканде.
И направљено је од вибранијума.
Не брините.
Скинућу вам терет с леђа.
Ови примерци нису на продају.
Шта мислите како су ваши
преци дошли до овога?
Мислите да су их поштено платили?
Или су га украли, као што су украли
све остало? -Господине, мораћу вас
замолити да одете.
-Сво ово обезбеђење овде
мотри на мене откако сам ушао.
Али не гледате
шта стављате у тело.
-У реду, друже.
Хајде, друже. Време је да идеш.
-Мислим да јој није добро.
Нек неко позове помоћ!
Дођите овамо!
Зовите доктора, молим вас! Молим
вас, нек неко помогне. -Хитан случај
у Западно-афричком кутку,
молим вас, одмах. -Пази.
Одмакните се, молим вас.
Одмакните се. Хвала.
Идемо тамо.
Болничари пролазе. -Идем на паузу.
Дајмо дами мало простора, молим
вас. -Одмакните се, господо.
Одмакните се, молим вас.
Дођи овамо.
Дођи овамо. У реду је.
Можеш да идеш,
али немој никоме рећи, важи?
Брате, зашто га ниси упуцао овде?
-Јер је боље
да проширимо место злочина.
Због тога изгледамо као аматери.
Хајде да видимо да ли
знаш о чему говориш.
То је само мали пример.
Бићеш богат момак.
-Боље продај то брзо.
Већ је продато!
-Шта год да покушаш,
Ваканђани ће се вероватно појавити.
-То ће ми улепшати дан.
Могу убити две муве једним ударцем.
Нећеш ваљда да ми кажеш да је и
то вибранијум? -Не, само га осећам.
Напред!
-Напред!
Ја, Зури,
Бадуов син,
представљам вам,
принца Т'Чалу,
Црног Пантера!
Принцу ће сад снага Црног Пантера
бити одузета.
Слава прецима.
-Слава прецима.
Победа у ритуалној борби
стиче се предајом или смрћу.
Ако неко племе жели предложити
ратника... Сад нудим
пут до трона.
Трговачко племе нема
изазивача за данас.
Погранично племе нема
Речно племе нема изазивача за данас.
Рударско племе нема
изазивача за данас.
Да ли постоји неко краљевске крви
ко жели бити изазивач за трон?
Овај корсет је веома неудобан,
стога да ли бисмо могли да
завршавамо и идемо кући? Мајко!
Јесу ли то Џабари?
-Да.
М'Баку, шта радиш овде?
Дан је изазова.
Гледали смо и слушали с планина!
Гледали смо с гађењем
како ваш технолошки напредак
надгледа дете!
Које се руга традицији!
И сад желите предати нацију
овом принцу,
који није могао заштитити свог оца.
Ми то нећемо дозволити.
Рекао сам, ми то нећемо дозволити.
Ја, М'Баку,
вођа Џабари...
-Прихватам твој изазов, М'Баку.
Слава Хануману.
Џабари!
-Дора Милажи!
Напред!
Нек изазов почне!
Устани!
Дођи!
Т'Чала!
Где је твој Бог сад?
Без моћи.
Без канџи.
Без специјалног одела! Само
момак који није кадар да води!
Покажи му ко си!
Ја сам принц Т'Чала,
син краља Т'Чаке!
Можеш ти ово, Т'Чала!
То!
-Хајде!
Предај се! Не терај ме да
те убијем. -Радије ћу умрети!
Т'Чала! Т'Чала!
Т'Чала!
-Часно си се борио!
Сад се предај!
Потребан си свом народу. -Т'Чала!
Т'Чала!
-Предај се, човече!
Т'Чала! Т'Чала!
Сад вам представљам краља Т'Чалу,
Црног Пантера.
Зури.
-Краљу мој.
Ваканда заувек!
-Ваканда заувек!
Дозволи да срцолика биљка
обнови моћи Црног Пантера
и поведе те у Димензију предака.
Т'Чака, позивамо те.
Дођи овде код свог сина.
Слава прецима.
Тата.
-Сине мој.
Извини.
-Устани.
Ти си краљ.
Шта није у реду, сине мој?
Нисам спреман.
Зар се ниси припремао
да будеш краљ читавог живота?
Зар се ниси обучавао
и проучавао поред мене?
Не мислим на то.
Нисам спреман да живим без тебе.
Човек који није припремио
своју децу за сопствену смрт
омануо је као отац.
Јесам ли те икад изневерио?
Никад.
Реци ми како да најбоље
заштитим Ваканду.
Желим да будем велики краљ, тата.
Попут тебе.
Имаћеш проблеме.
Стога ћеш морати да се окружиш
људима којима верујеш.
Ти си добар човек с добрим срцем.
Тешко је да добар човек буде краљ.
Диши.
Т'Чала, диши.
-Био је тамо.
Био је тамо.
Мој отац.
Само једно.
Дођи кући, Накија.
-Овде сам.
Остани. -Дошла сам да те
подржим и одам почаст твом оцу,
али не могу остати.
Пронашла сам своју сврху тамо.
Видела сам превише људи у
невољи да бих окретала главу.
Не могу бити срећна овде
знајући да тамо негде има
људи који немају ништа.
Шта би хтела да Ваканда уради поводом
тога? -Да подели оно што имамо.
Могли бисмо пружити помоћ
и приступ технологији,
и уточиште онима у невољи.
Остале земље то раде,
ми бисмо то могли боље.
Ми нисмо попут осталих земаља, Накија.
Да свет сазна шта смо заправо,
шта поседујемо,
могли бисмо остати без нашег начина
живота. -Ваканда је довољно јака
да помаже другима
и штити нас истовремено.
Да ниси толико тврдоглава,
била би сјајна краљица.
Била бих сјајна краљица
јер сам толико тврдоглава.
Видиш, признајеш то!
-Ако је то оно што си желео.
Је ли то он?
Слава Басти, човече.
Је ли и даље расте? -Наравно.
Видим да се Накија вратила.
Хоћете ли изгладити ствари?
Т'Чала, шта није у реду?
Накија мисли да бисмо могли
урадити више. -Више, на пример?
Међународна помоћ, програми за
избеглице. -Пустите ли избеглице,
донеће своје проблеме са собом.
А онда ће Ваканда бити
као и свако друго место.
Да си рекао да желиш
да ја и моји људи
одемо тамо и очистимо свет,
онда бих ти дао пуну подршку.
Али ратовање против других држава
никад није био наш начин деловања.
И ти?
-Баст! У невољи смо.
Краљу мој.
Љубави моја.
Никад нећете погодити ко
нам се појавио на радару.
Погрешно идентификован
ваканђански артефакт
украден је јуче из британског музеја.
Сазнали смо да Јулисиз Кло
планира да прода вибранијум
америчком купцу у Јужној Кореји,
сутра увече.
Кло избегава наше
потере скоро 30 година.
Можда највећи јад мога оца
је био што га није ухватио.
Желим да доведем Клоа
овде да му се суди.
Ваканди није потребан ратник сад.
Треба нам краљ.
Моји родитељи су убијени кад је
он напао. Не прође дан а не помислим
шта нам је Кло одузео.
Од мене. -То је сувише
добра прилика да се пропусти.
Поведи ме са собом.
Средићемо га заједно, раме уз раме.
Потребан си ми овде да штитиш границу.
-Онда те питам...
Хоћеш ли га убити на лицу места
или ћеш га довести назад код нас?
Имаш моју реч.
Довешћу га назад.
Наставићемо с мисијом.
Краљу мој!
-Престани.
Већ сам послала ауто у Бусан за тебе.
Кога водиш са собом у Кореју?
-Окоје.
И Накију.
Сигуран си да је добра идеја да
поведеш своју бившу на мисију? -Да.
Бићемо добро. Уосталом, ти ћеш бити
приправна ако нам затреба помоћ.
То! Имам сјајне ствари
да ти покажем, брате.
Ово су ваши уређаји за комуникацију
у Кореји. Неограничен опсег,
такође опремљени са системом
за прислушкивање. Погледај ово.
Даљински приступ. Кимојо куглице.
Надограђене да директно
приступају мом пешчаном столу.
А шта је ово?
-Право питање је шта је ово?
Зашто имаш голе ножне
прсте у мојој лабораторији?
Не свиђају ти се моје
краљевске сандале?
Хтео сам да будем
традиционалан првог дана.
Сигурно се старешинама то свидело.
Пробај их.
Потпуно аутоматизоване.
Као у старом америчком филму
који је тата волео да гледа.
И направила сам их
да апсорбују звук у потпуности.
Занимљиво.
-Знаш како их зовем?
Патике.
Јер ти...
Нема везе.
Ако ћеш се борити против Клоа,
требаће ти најбоље што група за
дизајн има да понуди. Експонат А.
Мој дизајн. -Стара технологија.
-Стара? -Функционална, али стара.
"Пуцају на мене. Стани,
да ставим кацигу."
Доста.
-Погледај ово.
Свиђа ли ти се то?
-Примамљиво.
Али суштина је бити непримећен.
Ово.
Сад му реци да се активира.
Цело одело се налази у зубима огрлице.
Удари га.
-Било где?
Не толико јако, геније! -Рекла си
да га ударим. Ниси рекла колико јако.
Позовем те у своју лабораторију,
а ти шутираш ствари наоколо?
Можда треба да га мало ојачаш.
Само мало.
-Нанити абсорбују кинетичку енергију,
и чувају је за редистрибуцију.
-Веома лепо.
Удари га опет на исто место.
Снимаш ли?
-У научне сврхе.
Избриши тај снимак.
БУСАН
ЈУЖНА КОРЕЈА
Овуда.
Ако Баст да,
ово ће се брзо завршити,
па могу скинути ову
безвезну ствар с главе.
Лепо ти стоји. Само је треси
напред назад. - Шта? Ово је срамота.
Здраво, Софија.
Драго ми је што те видим.
Ко су ово двоје?
Моји пријатељи из Кеније.
Веома богати. Добри су.
Добри за невољу,
попут тебе?
Хвала.
Раширите се.
Купац је вероватно већ овде.
Жена напољу.
На какву невољу је мислила?
Имала сам размирицу
с трговцима слоновачом.
Направила сам мали хаос.
-Хоће ли бити неке невоље вечерас,
гђице Кенијска престолонаследнице?
-Зависи...
колико брзо ћемо завршити мисију.
-Можемо ли се фокусирати?
Хвала.
Овамо.
Један виски, молим.
Обрати пажњу. Американци.
Избројала сам троје.
Петоро. Како си могла
да не приметиш Зализаног
иза тебе?
-Шесторо.
Управо сам спазио старог
пријатеља који ради за ЦИА.
Управо је постало компликованије.
Агенте Рос.
-Ваше величанство.
Купујете од Клоа.
Шта радим или не радим
у име америчке владе
не тиче вас се.
Шта год да радите,
учините ми услугу, склоните ми
се с пута. -Дао сам вам Зима.
Зар нисам задржао као тајну
да краљ земље трећег света
трчи у оделу мачке отпорно на
метке? Рекли бисмо да смо квит.
Стварно треба да идете, сместа.
-Кло ће отићи кроз она врата са мном.
Упозорени сте.
Три, крепс!
-Победили сте!
Знате шта?
Узећу ово,
и преместићу их овде
на чување.
Пазите. Краљ Ваканде је
овде. Не сме отићи с Клоом.
У реду. Вибранијум
из напада на Соковију
повезан је с особом
за коју не кажем
да сам овде да склопим посао,
али тај посао неће бити отказан.
Кад се прашина слегне,
ви и ја можемо наћи неко решење.
Нисам овде да склапам договоре.
Кло, с још осам људи!
-Генералице.
На позицији да осигурам наш излаз.
-А вибранијум?
Још га не видим. -Мислила сам
да оружје није дозвољено овде.
Не би требало.
-Неко није добио допис.
Засигурно су наоружани.
-Каква свита.
Излази ти микс песама?
-Да. Да, заправо, има један.
Послаћу ти саундклауд линк ако желиш.
Дејв, можеш ли дати линк до микса?
Не терај ме да ти слушам музику.
Само сам мислио да имаш много људи
са собом. -Мислиш да су овде због тебе?
Не брини.
Могу да склопим посао с тобом сам,
много хвала.
Још шесторица.
Ово је намештаљка. -Имаш ли дијаманте?
Добро. Доста више.
Морамо покупити Клоа. -Одступите.
Не смемо дозволити пуцњаву.
Вибранијум?
ЛОМЉИВО
Хтео сам купити фенси актовку, али
мислио сам да уштедим мало новца.
Сад или никад.
-Одступи!
Разоткривена сам!
Ваканђани! Овде су!
Бежите одавде!
-Све их побијте!
Дијаманти, брзо!
Убицо!
Исти си отац.
Учинио сам да пада попут кише.
-Губимо се одавде, шефе!
То је било страва!
То је било страва! Идемо! Хајде!
Оставићемо га?
-Стићи ће нас.
Шури!
То!
-Активиран даљински возачки систем.
Стани! На којој страни се вози?
-Забога!
Само вози!
-Добро, смири се!
Идемо! -Пусти неку музику.
Шта мислиш да је ово, сахрана?
У ком је ауту сад?
Раздвајање!
Покушавају да нам умакну.
-Скренућу десно.
Ми ћемо пратити друга два!
Видим пречицу.
Нећемо успети!
-Настави даље!
Брате!
Шта је то било?
-Не брини за то. Сјајно ти иде.
Пушке.
Тако примитивно.
То је ауто од вибранијума, идиоти!
Меци не могу да га пробију.
Шта то радиш?
-Само вози.
Срање!
Погледај своје одело.
Примаш метке,
и пуниш га кинетичком енергијом.
Заобиђи камион.
Куда је нестао?
Хвалисавче.
-Ено га!
Чврсто се држи!
У реду.
Забавимо се!
Ускачите.
Остави то копље у гепек.
Брже, Шури.
-Идем што брже могу!
Скрени десно!
Не, не!
Брате!
Кло!
Да ли си мислио да ћемо заборавити?
Погледај ме, убицо!
Одакле ти ово оружје?
Ви дивљаци нисте га заслуживали.
Милости, краљу. Милости. -Сваки
дах који удахнеш је милост од мене.
Краљу!
-Свет гледа.
Хајде. Народе.
Идемо.
Да.
Здраво.
Могу да вас видим. Могу.
Могу да вас видим.
Ово је велики хаос?
Мислио сам да бисмо могли
применити тактику
доброг и лошег полицајца.
Ја ћу први причати с њим,
онда ви уђите.
Не смемо му дозволити
да прича насамо с Клоом.
Боље да му дамо да разговара с Клоом
5 минута него да правимо сцену овде.
Након вашег саслушања,
одвешћемо га назад у Ваканду с нама.
Шта? Не. Слушајте,
свиђате ми се, много.
Али он је под мојим надзором сад.
Неће он никуд.
Слушајте, чиним вам услугу
што вам уопште дајем да будете овде.
Ако вас опет пипне,
забошћу га за овај сто.
Говори ли она енглески?
-Само кад жели.
Улазим ја.
Кад ја завршим, ви сте на реду.
-Агенте Рос? -Да?
Хвала на помоћи у Бусану.
-Видиш ли?
То се зове дипломатија.
Нема на чему.
Окоје. Буди добра.
Американци.
Не би требало да верујеш Ваканђанима.
Ја и ти имамо сличне циљеве.
Никоме не верујем,
не у овом послу.
Али интересује ме онај
ручни топ тамо. Одакле ти?
То је стара рударска алатка
коју сам мало модификовао.
Али могу ти набавити један,
ако желиш.
Зашто ми не даш име свог
добављача, а ја ћу га питати.
Он је испред.
Зашто га сам не питаш?
Шта? Т'Чала? Кажеш ми да је
оружје с твоје руке из Ваканде?
Бинго. Шта заправо знаш о Ваканди?
Пастири, текстили, кул одећа.
Све је то само фасада.
Истраживачи су га тражили вековима.
Ел Дорадо, Златни град.
Мислили су да га могу
наћи у Јужној Америци,
али био је у Африци све време.
Технолошко чудо.
Само зато јер је саграђен на гомили
најдрагоценијег метала познатог човеку.
Исипо, тако га зову.
Дар. Вибранијум.
Вибранијум, да, најјачи метал
на Земљи. -Није само метал.
Ушивају га у своју одећу.
Напаја им град, технологију,
оружје.
-Оружје?
Да. Крај њих мој ручни топ
изгледа као дувач за лишће.
То је лепа бајка,
али Ваканда је земља трећег света,
а ти си им украо сав вибранијум.
-Украо сам...
Сав?
Узео сам мали део њега.
Имају планину пуну тога.
Ископавају га хиљадама година,
а још нису ни површину загребали.
Ја сам једини странац који
га је видео и изашао одатле жив.
Ако ми не верујеш,
питај свог пријатеља
од чега му је одело направљено.
Од чега су му канџе.
Ваш отац је рекао УН да је Кло
украо сав вибранијум који сте имали.
Али сад ми он каже да га имате још.
-А ви верујете
трговцу оружје завезаном за столицу?
Тамо позади.
Још колико скривате?
Нешто се дешава позади.
Доле!
Одступите!
У заклон!
-Граната!
Видим да се нисте журили, је ли?
Краљу мој!
Краљу мој.
Накија.
Скочио је испред мене.
Не верујем да ће преживети овде.
Погођена му је кичма.
Дај ми Кимојо куглицу.
Ово ће га стабилизовати засад.
Дајте га нама.
Ми га можемо спасти.
Имали смо задатак да доведемо
Клоа назад. Нисмо успели.
Овај човек је страни
обавештајни оперативац.
Како да оправдамо то што га
доводимо унутар наших граница?
Примио је метак уместо мене.
-То је био његов избор.
Значи сад треба само
да га пустимо да умре?
Рецимо да га излечимо. Дужност му
је поднети извештај својој земљи.
А као краљ,
ваша дужност је заштитити нашу.
Свестан сам својих дужности,
генералице.
Не могу га тек тако пустити да умре,
знајући да га можемо спасти.
-Куда ћемо га тачно одвести?
Сјајно! Још један разваљени белац
којег треба да излечимо. Биће забавно.
Преживеће.
В'Каби је овде.
Шта се дешава, брате?
Где је Кло? -Није овде.
Измигољио нам се из руку.
-"Измигољио"?
Тридесет година, твој отац
је владао и ништа није учинио.
Мислио сам да ће с тобом
бити другачије. Али исто је.
Хајдемо, шефе.
-Увек продајеш ЦИА-и?
Продајем ономе ко највише понуди.
Али не брини. Кад се вратим у Џобург,
притајићу се мало, постараћу
се да обоје будете исплаћени.
Не бринем ја због новца, брате.
Знам да си поуздан што се тиче тога.
При повратку назад, одбаци нас до
Ваканде. -Не желиш ићи тамо, момче.
Желим.
Баци га! Или ће се ваше
изигравање Бони и Клајда
завршити данас.
Спусти пиштољ сместа!
Извини. Извини, Ерик.
-Биће све у реду.
Заиста хоћеш да идеш у Ваканду?
Они су дивљаци.
Ово раде људима попут нас.
-Не брине ме жигосање.
Погледај ово.
Сваки је за убиство.
Можеш правити колико
год хоћеш ожиљака.
За њих ћеш бити само странац.
Луд си ако мислиш
да можеш ушетати тамо.
Кад помислим да сам био убеђен
да си само луди Американац.
Оставите нас!
Ваша мисија није ишла по плану.
Шта се десило мом стрицу Н'Џобу?
Отац ми је рекао да је нестао.
Један човек данас
носио је прстен идентичан овоме.
То није могуће.
Помогао је Клоу да нам умакне
и носио је овакав прстен!
Прстен мог деде!
Немој ми говорити шта је могуће.
Реци ми истину!
Неке истине
претешке су да се поднесу, Т'Чала.
Та одлука не зависи од тебе.
Шта му се десило?
Обећао сам краљу да нећу ништа рећи.
-Ја сам твој краљ сад!
Твој стриц је преузео
задатак Ратног Пса у Америци.
Твој отац ме је послао тамо
да мотрим,
без његовог знања.
Твој стриц се заљубио у Американку.
Добили су дете.
Злопаћење које је видео тамо,
радикализовало је твог стрица.
Посматрао сам колико сам могао.
Вође су им убијене.
Дрога и оружје су
преплавиле заједнице.
Превише их надгледају и затварају.
Широм планете
наши људи пате јер
немају чиме да узврате.
С вибранијумским оружјем,
могли би победити сваку државу,
и Ваканда би могла правично
да влада свима њима.
Знао је да твој отац
неће подржати ово.
Стога, твој стриц нас је издао.
-Не!
Помогао је Клоу да украде вибранијум.
Не, не, не.
-Вратићете се кући сместа,
где ћете се суочити с већем,
и упознати их са својим злочинима.
Потегао је оружје на мене.
-Не!
Твој отац је убио свог брата
да спасе мени живот.
Не говори ништа о овоме.
А дете?
Оставили смо га.
Морали смо да одржавамо...
лаж.
Шта је ово?
-Само мали дар.
Ко си ти?
Где сам?
-Немој тако да ме плашиш, колонизатору.
Шта? Ја сам Еверет.
-Да, знам. Еверет Рос,
бивши пилот ваздухопловства
а сад радиш за ЦИА-у. -Тако је.
Је ли ово Ваканда?
-Не, Канзас.
Кад је било оно у Кореји?
-Јуче.
Не бих рекао. Ране од метака
не зарастају магично преко ноћи.
Овде зарастају. Али не уз
помоћ магије већ технологије.
Не дирај ништа.
Мој брат ће се ускоро вратити.
Ови возови, то је магнетна
левитација, зар не?
Очито. -Очито, али никад је
нисам видео оволико ефикасну.
Светлосни панели, шта су они?
-Сонични стабилизатори. -Сонични шта?
У свом сировом облику,
вибранијум је преопасан
да буде транспортован
толико брзином,
па сам развила начин
да се привремено деактивира.
Вибранијум је у тим возовима?
-Вибранијум је свуда око нас.
Тако сам те излечила.
Где је Т'Чала? Његове
Кимојо куглице су искључене.
Нисмо сијамски близанци.
-Појавио се неки човек на граници
који тврди да је убио Клоа.
-Шта?
В'Каби га пребацује тренутно у палату.
Морамо пронаћи твог брата!
-Странац.
Не, Ваканђанин.
-Он није Ваканђанин.
Он је један од наших.
Убио је свог брата
и оставио дете
без ичега.
Какав то краљ...
Какав то човек ради то?
-Нико није савршен.
Чак ни твој отац.
-Није га чак ни прописно сахранио.
Мој стриц Н'Џобу нас је издао,
али мој отац...
Можда је створио нешто још горе.
Погледај ме.
Не смеш дозволити да те
очеве грешке обликују.
Ти ћеш одлучити какав краљ ћеш бити.
Брате, треба да дођеш
овамо сместа! -Ерик Стивенс.
Дипломирао на Анаполису са 19 година.
Постдипломске на МИТ-у.
Придружио се фокама и
отишао право у Авганистан
где је имао потврђена убиства,
као да је у питању била видео игрица.
Почели су да га зову Килмонгер.
Придружио се тајној јединици при ЈСОЦ.
Ти момци су опасни.
Нестаће с радара,
како би могли починити атентате
и оборити владе.
-Је ли открио нешто о свом идентитету?
Он има тетоважу Ратног Пса,
али немамо записе о њему.
Је ли овај човек Ваканђанин или није?
Реци нам шта се дешава.
Говори.
Стојим у вашој кући,
спровео сам правду над човеком
који вам је украо вибранијум
и побио вам људе.
Правду коју ваш краљ није
могао да спроведе у дело.
Није битно што си довео Клоа. Једини
разлог што те нисам убио на лицу места
је тај што знам ко си.
Шта желиш?
Хоћу престо.
Боже.
Гнездите се овде у удобности.
Мора да је добар осећај.
Око 2 милијарде људи широм
света изгледају као ми.
Али њихови животи су много тежи.
Ваканда има чиме да их све ослободи.
А чиме то?
-Вибранијумом. Вашим оружјем.
Наше оружје неће бити коришћено
да се води рат против света.
Није наш обичај да будемо судија,
порота и егзекутор
за људе који нису наши.
-Нису ваши?
Али зар живот није започео
овде на овом континенту?
Зар нису сви људи ваши људи?
Ја сам нисам краљ свих људи.
Ја сам краљ Ваканде. И дужност
ми је да се постарам да су наши људи
безбедни, и да вибранијум не падне
у руке људи попут тебе.
-Сине.
Забављали смо овог шарлатана предуго.
Одбиј његов захтев.
Ништа не захтевам.
Питајте ко сам. -Ти си Ерик Стивенс.
Амерички тајни оперативац.
Најамник по надимку Килмонгер.
То си ти.
-Тако се не зовем, принцезо.
Питајте ме, краљу.
-Не.
Питајте ме.
Водите га.
Ко си ти?
-Ја сам Н'Џадака,
син принца Н'Џобуа.
Син Н'Џобуа? -Нашао сам свог оца
с канџама пантера у грудима!
Ти ниси син краља.
Ти си син убице.
Лажеш! Лажи!
-Бојим се да нису, краљице мајко.
Шта?
Н'Џобуов потомак.
-Ћао, стрина.
Користим своје право по пореклу
да се позовем на дуел за титулу краља
и Црног Пантера.
Немој да радиш то, Т'Чала.
-Као син принца Н'Џобуа,
има право.
-Нема никаквих права овде!
Биће потребне недеље да се припреми
дуел. -Недеље? Не требају ми недеље.
Не мора цела земља да буде тамо.
Само ми треба он.
И нек ми неко скине ове ланце.
Т'Чала, шта знаш о овоме?
-Прихватам твој изазов.
Никад неће победити Т'Чалу.
Требало је да дође на први изазов
и да се заврши с тим.
Краљу ће сад снага Црног Пантера
бити одузета.
Где је агент Рос? -Закључала сам
га у канцеларији. Неће он никуда.
Ово ти је последња шанса.
Одложи оружје и можемо
ово решити на други начин.
Читав живот чекам на овај тренутак.
Тренирао сам, лагао, убијао,
само да дођем овде.
Убијао сам у Америци,
Авганистану,
Ираку. Лишавао сам живота
своју браћу и сестре
овде на овом континенту.
И сва та смрт,
само да те могу убити.
Нек дуел почне.
Предај се!
Тргни се, Т'Чала!
Хајде, устани.
-Дођи овамо.
Ово је за мог оца.
-Ерик!
Зури, не.
-Стани! -Зури! -Зури, немој!
Ја сам крив за смрт твога оца.
Не он.
Узми мене.
-Узећу обојицу, чика Џејмс.
Не! Не!
Зури, не!
Не!
Не! Зури! Не!
Је ли ово ваш краљ?
Црни Пантер,
који треба да вас води у будућност?
Хајде, брате!
-Зар не може ништа да се учини?
Он? Он треба да вас заштити?
Не.
-Не!
Не!
Не. Ја сам ваш краљ.
-Не! -Морамо да идемо сместа! - Не!
Краљице мајко, идемо!
Краљица мајка и Шури,
јесу ли на безбедном? -Да.
Хвала.
-Треба да одемо до њих сместа.
Не могу.
Шта?
-Мада ми је срце уз вас.
Не можемо предати нашу нацију човеку
који се појавио овде пре неколико сати.
Он је краљевске крви.
-Убио је Т'Чалу! -У ритуалној борби.
Да ли је то битно?
Ти си најбољи ратник
који Ваканда има.
Помози ми да га свргнем пре него
што постане прејак. -Свргнеш?
Накија! Ја нисам шпијун који
дође и оде како му се ћефне!
Ја сам одана том престолу,
без обзира ко седи на њему.
Чему су ти одана?
Волела сам га.
Волела сам и своју земљу.
Онда служи својој земљи.
-Не. Спасићу своју земљу.
Шта није у реду?
-Краљ је мртав.
Пођи са мном,
уколико не желиш да му се придружиш.
Прво тата.
А сад мој брат.
Мама, нисмо имали прилике
ни да га сахранимо.
Ја сам.
-Накија. Ко је овај човек?
Он је Т'Чалин пријатељ.
Спасао ми је живот. -Где је Окоје?
Окоје неће доћи.
Она и Дора Милажи служиће новог краља.
Чекајте овде.
Шта се десило нашој Ваканди?
Дозволите срцоликој биљци
да вам да моћи Црног Пантера,
и поведе вас у Димензију предака.
Шта сам ти рекао за
претурање по мојим стварима?
Шта си нашао?
-Твој дом.
Дао сам ти кључ надајући се
да ћеш га можда видети једног дана.
Да. Заласци сунца тамо
су најлепши на свету.
Али плашим се да и даље
можда ниси добро дошао.
Зашто?
Казаће да си изгубљен.
-Али ја сам овде.
Нема суза за мене?
Сви умиру.
Такав је живот овде.
Погледај шта сам урадио. Требало
је да те одведем назад одавно.
Уместо тога,
обојица смо напуштени овде.
Можда је твој дом оно
што је изгубљено.
Зато нас не могу пронаћи.
Дишите! Дишите, краљу мој,
дишите. Дишите, дишите.
Срцолика биљка је то урадила?
Је ли ово све од ње? -Да.
Кад дође време за новог краља,
бићемо спремни.
-Новог краља?
Спали све то.
Краљу мој, не можемо то урадити.
Наша традиција је...
Кад ти кажем да урадиш нешто,
озбиљно то мислим.
Спали све то!
Тамо одакле сам ја,
кад су црнци покренули револуцију,
никад нису имали ватрену моћ ни ресурсе
да се боре против својих угњетивача.
Где је била Ваканда?
Све то се завршава данас. Имамо шпијуне
убачене међу сваку нацију на Земљи.
Спремни су.
Знам како колонизатори размишљају.
Употребићемо њихову
стратегију против њих.
Послаћемо вибранијумско оружје
нашим Ратним Псима.
Наоружаће потлачене људе
широм света,
тако да коначно могу да се побуне
и побију оне на власти. И њихову децу.
И свакога ко стане на њихову страну.
Време је да сазнају истину о нама!
Ми смо ратници!
Свет ће почети испочетка,
а овог пута ми ћемо бити главни.
Сунце никад неће заћи
у царству Ваканде.
Ваканда преживљава оволико дуго борећи
се само кад је апсолутно неопходно.
Ваканда је тако
преживљавала у прошлости, да.
Али свет се мења, генералице.
Старешине, он се смањује.
Спољни свет нас достиже,
и ускоро ћемо бити освајачи
или освојени.
Радије бих да будем оно прво.
Чули сте наређења. Бацимо
се на посао. -Куда оно идемо?
Носимо срцолику биљку
у земљу Џабарија.
Срцолику биљку? Шта је то? -Оном
ко је узме даје повећане способности.
Због тога је Т'Чала био толико јак.
-Накија.
Не свиђа ми се ово.
Биљка припада нама.
Можда ћемо створити још
горе чудовиште с М'Бакуом.
Накија, треба да је ти узмеш.
Ја сам шпијун без армије.
Не бих имала шансе.
Ићи ћемо.
Брате.
Срање.
Гледајте доле.
Останите смирени.
Шури. Гледај доле.
Мој син
је убијен у ритуалној борби.
-Да ли су имали исте шансе? -Да, али...
Пре је то био пораз него убиство.
-Не набијај нам то на нос! -Тишина!
Ја водим главну реч овде, девојко.
Ваше величанство,
нови краљ је амерички...
Нови краљ...
Не смеш да говориш!
Још једна реч,
и нахранићу своју децу тобом.
Шалим се.
Ми смо вегетаријанци.
Велика Горило М'Баку,
ево зашто смо овде.
Да ти понудимо ово.
Странац седи на нашем престолу. Само
нам ти можеш помоћи да га зауставимо.
Пођите са мном.
Немогуће!
Дише ли? -У коми је.
Једва да је жив.
Један наш рибар га је нашао
на ивици речне границе.
Довукао га је код мене.
-Зашто га држите у снегу?
Једино га то спречава
да се придружи прецима.
Морамо га пребацити у моју
лабораторију. Могу га излечити тамо.
Носите га.
Умреће за тили час.
Накија, биљку.
Позивам претке.
Позивам Баст.
Овде сам са својим сином, Т'Чалом.
Излечите га.
Морамо га закопати.
Покријте га. -Добро.
Слава прецима.
-Слава прецима.
Пробуди се, Т'Чала.
Пробуди се.
Сине мој.
Куцнуо је час да дођеш кући
и поново се сјединиш са мном.
Зашто?
Зашто ниси дечака довео кући?
Зашто, тата?
Он... Он је био истина
коју сам решио да изоставим.
Погрешио си што си га напустио.
-Одабрао сам свој народ.
Одабрао сам Ваканду.
Наша будућност је зависила...
Погрешио си!
Сви сте погрешили!
Да окренете леђа остатку света.
Зато што смо страховали
да не будемо откривени,
дозволили смо да нас то спречи
да урадимо оно што је исправно!
Томе је дошао крај!
Не могу остати овде с тобом.
Не могу се смирити
док он седи на престолу.
Он је чудовиште које смо ми створили.
Морам да повратим титулу.
Морам!
Морам да исправим ове грешке.
Имате ли ћебе?
Килмонгер има пуну
подршку наше војске.
И спалио је врт срцолике биљке.
-Наравно да је спалио.
За то је и обучен. Његова
јединица је радила с ЦИА-ом
да дестабилизује стране државе.
Увек би напали кад би
долазило до преноса власти,
у години кад су избори,
или кад умре монарх.
Преузме се контрола над владом,
војском... -Нашим ресурсима. -Тако је.
Велика гомила.
-Наш вибранијум, сви моји дизајни.
Послаће наше оружје широм света.
Мораш их безбедно извести из Ваканде.
-Шта? -А ти?
Изазов ће морати да се настави.
-Т'Чала, нећемо напустити Ваканду.
Дужност ми је да вас заштитим.
Ако преузме контролу
над нашом технологијом,
нигде неће бити безбедно.
Црни Пантер је преживео.
И кад се бори за судбину Ваканде,
бићу тамо поред њега.
-Као и ја.
И ја.
Шта је? Биће ти потребна
сва помоћ коју можеш добити.
Јесте ли завршили?
Да ли бисте ме оставили
самог с лордом М'Бакуом?
Хвала.
-Био сам ти велики дужник.
Живот за живот.
Сматрај да смо квит.
Молим те дозволи мојој
мајци да остане овде.
Неће јој фалити ни длака с главе.
Дајем ти реч.
Добро би ми дошла и војска.
-Сигурно је тако.
Али не. Нећу дозволити
да Џабари страдају због твог циља.
То је наш циљ.
То је за све нас. -Нас?
Нас? Ти си први краљ који је
дошао овде након више векова,
и сад говориш о "нама"?
Не могу говорити у име
претходних краљева.
Али непријатељ седи на престолу сад.
Обојица знамо за моћ вибранијума. Ако
Килмонгер стекне контролу над њим,
шта мислиш кога ће следећег напасти?
Нећемо ти помоћи.
Све је по плану.
-Јесу ли шпијуни обавештени?
Да. Неки се противе нашој новој
мисији. Али Ратни Пси у Лондону,
Њујорку и Хонг Конгу су спремни.
Напашћемо тамо прво.
Остали ће се предомислити.
Погледај ово.
Ручни сонични топ,
довољно јак да заустави тенк,
невидљив за детекторе метала.
А имамо их на хиљаде.
Свет ће сазнати ко смо.
Преживео је.
Н'Џадака!
-Шта је?
Нисам се предао!
А као што видиш, нисам мртав!
Готово је то срање с изазовом!
Ја сам краљ сад!
Подигните авионе у ваздух!
Извршите мисију!
Шури, сместа.
-Разумем.
Брзо, брзо! Хајде, Рос!
-В'Каби, убиј овог кловна.
В'Каби, изазов није завршен.
Шта ћемо да радимо?
-Погранично племе!
Ти! Твоје срце је
толико испуњено мржњом,
да ниси подесан да будеш краљ!
Навалите!
-Ајо, краљ!
Штитови!
В'Каби, заустави ово!
Заустави ово сместа!
Не!
Накија и ја ћемо преузети контролу
над Краљевском канџом помоћу овога.
Шта ја да радим?
-Мораћете да пилотирате.
Шта? -Били сте сјајан пилот.
Не брините. Упутићу вас у ово.
То је попут вожње лебдећег мотора.
-Шта? Имате лебдеће моторе?
Накија, узми оно. -Ја нисам
Дора. -Само то обуци, то је оклоп.
Хајде!
Срећно, агенте Рос!
-Не знам шта да радим с овим.
Рачунамо на вас.
Ваканда заувек.
Хајде!
Даљински управљачки систем активиран.
-Боже.
Средила сам га да буде у америчком
стилу за вас. Седите. -Добро.
Крећите! Не смемо дозволити
да оно оружје напусти Ваканду.
У реду, побринућу се за то.
Блокирајте!
Спустите га доле!
Узми огрлицу!
Ваканда заувек!
Шури, видим их.
Шта да радим? -Обори их, геније!
У реду. Вреди покушати.
Средио сам их.
Срање. Срање, срање.
Фино!
Шури!
Шта има, принцезо?
-Никад нећеш бити прави краљ.
Брате!
Шури!
-Брате!
Активирај воз на доњој прузи.
Стабилизатори ће ти деактивирати одело!
Нећеш имати заштиту!
Неће ни он.
-Добро!
Не треба ми одело да те убијем.
Твоја владавина је готова.
Седео си овде на сигурном и заштићен.
Хоћеш да постанемо исти као људи које
толико мрзиш. Подели и завладај земљом
као што су они учинили!
-Не, ја учим од својих непријатеља.
Победи их у њиховој игри.
-Постао си као они!
Уништићеш свет,
укључујући и Ваканду!
Свет ми је све отео!
Све што сам волео!
Али постараћу се да будемо квит.
Свако ко помисли
да ти буде одан, пронаћи ћу га!
И закопаћу га
поред Зурија!
Накија!
Јеси ли добро?
-Добро сам. Ти? -Да. -Идемо.
Шури, умакао сам једном,
али двојица су ми на репу.
Срање. Шта је то било?
-Лабораторија је нападнута.
Шта? Где?
-Деактивирам холограм.
Рос, мораш да се склониш одатле,
сместа! -Колико имам времена?
Чврстина стакла 50%.
-Врати ме назад.
Рос! Рос!
Предајте се сместа!
Имате 3 секунде да положите оружје!
Један! Два!
Посведочите моћи
Џабарија из прве руке!
Чврстина стакла 15%.
Критичан квар наоружања.
-Срање!
Шури! Последњи теретни
брод је скоро код границе,
али заробили су ме некаквим
кабловима. -Направи X рукама!
Покренуто сонично преоптерећење.
-Сад их раздвоји!
Рестартовање система за 5, 4, 3,
2, 1.
Систем рестартован.
То! Успели смо!
-Сјајно! Сад се губи одатле!
Јуриш!
Баци оружје!
-Да ли би ме убила, љубави?
За Ваканду?
Без оклевања!
Ово је за тебе, рођаче.
Страва потез!
Мој ћале је говорио да је Ваканда
нешто најлепше што је видео.
Обећао је да ће ми је
показати једног дана.
Верујеш ли у то?
Клинац из Оукланда,
трчи около верујући у бајке.
Прелепо је.
Можда те још можемо излечити.
Зашто?
Да ме можете затворити?
Не.
Само ме сахраните у океану, с мојим
прецима који су скакали с бродова.
Јер су знали да је
смрт боља од ропства.
Хвала.
Спасла си ме.
Спасла си ми породицу.
Нашу нацију.
-Немаш зашто да ми захваљујеш.
Наша је дужност да...
Моја дужност је била да се борим
за оно што волим. Требало је...
Не можеш да ме кривиш,
умало сам умро.
Остани.
Мислим да знам начин како ипак
можеш испунити своју сврху.
Молим те остани.
Он додаје!
-Ко је то? -Кош!
Полако.
Кад си рекао да ћеш ме одвести
у Калифорнију по први пут,
мислила сам да имаш на уму
"Коачелу" или Дизниленд.
Зашто овде?
Овде је наш отац убио нашег стрица.
Срушиће је. Добро.
Неће је срушити.
Купио сам ову зграду.
И ону зграду.
И ону онамо.
Ово ће бити први Ваканђански
центар међународне помоћи.
Накија ће надгледати социјалну помоћ.
А ти ћеш водити
научну и информативну размену.
-Шалиш се.
Човече, шта је оно?
То је попут бугати свемирског брода!
Брате, појавио се ниоткуда.
Јесте ли видели то?
Шта?
Погледај, брате.
-Можемо ово однети назад у кућу.
Да се возимо у школу овим.
-Можемо га раставити и продати.
На "Ибеју".
-Свако ће добити по милион.
Не бих то радила на вашем месту, момци.
Одакле си? -Из Ваканде.
-Шта је Ваканда?
Је ли ово твоје?
Ко...
Ко си ти?
ИМА ЈОШ...
ЦРНИ ПАНТЕР
УЈЕДИЊЕНЕ НАЦИЈЕ
БЕЧ, АУСТРИЈА
Ја сам краљ Т'Чала,
син краља Т'Чаке.
Ја сам владар нације Ваканде.
И по први пут у нашој историји,
поделићемо наше знање и ресурсе
са спољним светом.
Ваканда више неће гледати из сенке.
Не можемо.
Не смемо. Трудићемо се
да будемо пример како ми
као браћа и сестра на овој планети
треба да третирамо једни друге.
Сад, више него икад,
илузије о подели
угрожавају наше постојање.
Сви знамо истину. Више нас
повезује него што нас раздваја.
Али у кризним временима,
мудри праве мостове,
док глупи праве баријере.
Морамо пронаћи начин
да пазимо једни на друге,
као да смо једно племе.
С поштовањем, краљу Т'Чала,
шта може нација фармера
имати да понуди остатку света?
И ИМА ЈОШ...
Да ли се опет играте с оним човеком?
Не.
-Опет га зезате.
Не будите га. Мора се одмарати.
-Не будим га.
Не будим га.
Табо, ти радиш то.
-Он ради то. Он лаже.
Не, он се одмара.
Идите, идите!
-Бели Вуче!
Престаните то!
Добро јутро, водниче Барнс.
Баки.
Како се осећате?
-Добро.
Хвала.
-Дођите.
Имате још много тога да научите.
ЦРНИ ПАНТЕР ће се вратити у
ОСВЕТНИЦИМА: РАТ БЕСКРАЈА
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org