www.titlovi.com
Dobrodošli.
-Mogu li videti Saya?
-Da gospodine. Ovuda, molim.
-Uredniče.
-O, šta ima?
-Uredniče!
-Sve vas volim!
Ovuda, molim.
Zdravo.
-Sedite ovde, devojke.
-Hvala.
Ovo je Yuji. On je nov.
Baš je sladak.
Aseksualan je, nema svrhe zavoditi ga.
Stvarno?
To nije istina.
Uspalio si se?
Ili te je ta nimfomanka već kresnula?
O kome to govoriš?
Pisac Taeko Mitsuzawa, znaš za nju?
-Obožavam je!
-I ja!
Vidiš kako žene vole perverzije?
Znači, ti si zadužen za nju?
Reci nešto! Uvrnut je.
On je ustvari zahtevao da radi sa njom.
-Stvarno? Zašto?
-Ja sam njen veliki fan.
Konačno je otvorio usta!
Da ti kažem nešto zanimljivo.
Pomeri se ovamo.
Sve to sa kolicima je laž. Sto posto.
-A?
-Nemoj nikome da kažeš.
A znam i gde živi.
Rastali ste se kod brda u Aobadai, tako?
Ali ona ne živi ni blizu tog mesta.
I potpuno je poremećena.
Viđa se sa psihijatrom svakodnevno.
Istraži malo...
Saznaj nešto više o njoj.
Odsek za štampu naše kompanije
će poentirati tim informacijama.
Budućnost naše kompanije može od toga
da zavisi. Daćemo ti dobru dnevnicu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
OK.
Ok! Odlično!
Odlično!
Pa da popijemo!
Odjednom ste se razveselili, šefe.
Pa, moj mali je uvek veseo.
Nazdravimo!
-Devojke, budite dobre prema Yuji.
-Važi!
-Živeli!... -O čemu ste pričali?
-Poslovna tajna, srce.
-Dobro si?
-Izgleda.
Hoću da piškim!
Mama mi je jednom rekla:
"Kada porasteš, Mitsuko,
izgledaćeš isto kao ja."
Ponekad mislim o tome.
Više ne ličim na nju.
Hoću da piškim!
Dođavola, šta to radiš?
Prekini, daj mi to.
Stani!
Mitsuko.
"Depersonalizacija"
Yuji ovde.
Hej, ja sam. Osećam se loše
jer sam ono tražio od tebe...
Ma u redu je.
Uradiću to.
Stvarno? Računam na tebe onda.
Hvala puno. Za novac ne brini, Ok?
OK.
-Vidimo se sutra.
-Dobro.
Laku noć.
Želeo bih da vam
predstavim nekoga večeras.
Vaše ime, gospodine?
Ime mi je Yuji Tamiya.
Yuji...
Voleli bi da ti objasnimo zvog čega
smo izmenili naša tela, Yuji.
Kažimo mu.
Oduvek sam mrzeo svoje bradavice.
Bile su ružne i nepotrebne.
Pusti ćelije da žive.
Oslobođenje.
Tako su divne kada trpe bol.
Potpuna kontrola nad telom.
Živeti kao torzo.
Prerezala sam vene.
Više se ne plašim da pokažem rane.
Rane su kao cveće.
A ti, Yuji?
Za mene je telo vaza
u koju polažeš cveće.
Cveće oslikava moju dušu.
Želeo sam da moje telo
bude vaza sa cvećem.
Naš najnoviji član Yuji.
Poželimo mu toplu dobrodošlicu.
-Opet nosiš gaćice.
-Kako si nevaljao!
Rekao sam ti da ih ne nosiš.
Ti si mi kupio ove.
-Hej Mitsuko, ustala si.
-Hajde, skidaj ih.
Idi malo u školu, Mitsuko.
Pusti je.
Ali, smeta mi.
Mama.
Našla sam je, mama.
Šta si našla?
Mama.
O čemu ti to?
Ovo?
Šta je ovo?
Sayuri-na minđuša.
Vaše bivše žene?
Ovo mi se nimalo ne sviđa.
-Želiš je?
-Da.
-Zaista je želiš?
-Da vidimo...
-Vrati mi je.
Mislim da neću.
-Daj mi je.
-Ne.
Mislim da ću je progutati.
Idemo opet.
Ulazi.
Nemaš šta da brineš.
Uđi.
Završila sam...
Mitsuko...
Završila sam. Mitsuko.
-Robotiću?
-Da?
Misliš li možda da realnost
nije ovo ovde?
Da je ono što pišem stvarnije?
Misliš da smo u nestvarnom svetu?
Da je sve ovo Mitsuko-ina mašta.
Interesantna ideja.
Završila sam sa pisanjem za danas.
Hajdemo napolje.
Hoću da siđemo ovde.
Kako bi reagovao kada bih mogla
da ustanem i hodam?
-Pitao si da li je ovo moja autobiografija.
-Da.
Kada bi to bila tačna pretpostavka...
Da sam bila zlostavljana od strane oca,
bila bih uništena mentalno i fizički.
Kako bih se zaista unela u taj lik,
koristim ova kolica.
Pa...
-Neko mi je rekao.
-Šta?
Poznajem ženu...
Silovao ju je otac,
isto to mi je rekla.
Šta ti ja rekla?
Rekla je da je posle silovanja osećala
kao da su joj udovi odstranjeni.
I ruke i noge. Osećala se kao torzo.
Torzo. Tako se osećala.
Otac te siluje i postaješ torzo?
Udovi nestaju. Nestaje fizička sloboda.
Nije loše.
Staviću to u moj sledeći roman.
Ipak...a da napravim torzo
od Mitsuko na kraju ovog?
Dobro zvuči.
Zašto ne bi i od Gozo-a
napravila torzo?
Savršeno. Hoću!
Vidi, Robotiću.
Isti instrument kao u mom romanu.
Tačno.
Svirala sam u orkestru
dok sam išla u školu.
Stvarno?
Svirala sam ksilofon,
pa sam morala stalno da stojim.
-Je li?
-Dok sviraš violončelo možeš da sediš.
Noćna mora?
Koliko je sati? Zašto smo ovde?
Predložila si da ostanemo ovde večeras.
Sećaš se?
Jesam li?
Sada sam budna. Hajdemo napolje.
-Lepo je.
-Puno radnji.
Stani ovde.
Kako lep kupaći kostim.
Uzećeš mi ga?
Prerano je, a i...
I šta?
Dobro.
Požuri, Robotiću.
Jeste li dobro? Šta je bilo?
-Šta si joj uradio? -Izvinite,
samo sam hteo da pitam gde je toalet.
Nisi mogao pitati
nekog zaposlenog ovde?
-Otarasi ga se!
-Molim vas, idite.
-Idite.
-Izvinite.
Gospođo...
Dobro ste?
Ja sam.
Kupio si kupaći kostim?
Da.
Dobro.
Hoću...
...da ga probam.
Sada?
Hoćeš li mi pomoći, Robotiću.
-Ali...
-U redu je.
Čula sam da si aseksualan.
Sigurna sam da se ništa neće desiti.
Bio si dobar danas.
Šta sam uradio?
Oterao si onog perverznjaka.
Ti si kriva. Bilo mi ga je žao.
On je samo gost hotela.
On je uvrnuti perverznjak!
Zašto bi inače nosio onoliku kutiju?
Pa, šta misliš?
Molim?
Lepa sam? Ružna sam?
Lepa.
Stvarno?
Hoću da dremnem jedno pola sata.
-Dobro.
-"Dobro"
Laku noć.
Robotiću?
Zaspao sam.
U redu je. Idemo kući.
Gotovo.
Gladan si?
Sada radim na interesantnoj priči.
Pročitaćeš je kad završim.
A da. Upoznaću te sa Yuji-em.
On je tako fin momak.
-Halo
-Halo.
Ja sam, Yuji.
Izvini što ti dosađujem,
izgleda da mi nedostaje stranica.
Mogu li da svratim sada i pokupim je?
Šta? Ne možeš da sačekaš do sutra?
Šef kaže da mu treba večeras.
Čekaću te na mestu gde smo se rastali.
-Izvinjavam se na smetnji
-Dobro. Dolazim za pola sata.
Hvala vam puno.
Dugo se nismo videli, a?
-Halo?
-Gospođo!
Hej!
Gde si?
Tvoj ljubimac je sa mnom.
Idemo ka tvojoj staroj kući.
Robotiću?
Dođi tamo što pre...
...ako ti je stalo do ljubimca.
Robotiću?
Halo?
Ovde sam, Robotiću.
Robotiću.
Yuji.
Ko si bre ti?
Ne gledaj me tako.
Ovo ti ne treba, zar ne?
Ko si ti?
Još uvek ne možeš da se setiš?
Ne znam ko si.
Reci mi, ko si ti?
Ne, Ko si ti?
Još uvek se ne možeš setiti ko si?
Ko sam?
Mitsuko?
Jesam li?
Ja sam Mitsuko?
Naravno, ja sam Mitsuko.
Upravo sam se setila.
A ti si?
Skini masku!
Šta to govoriš, majko?
Majka?
Zar me ne prepoznaješ?
Ne, ja te ne poznajem.
To nevalja.
Priča se dobro odvija.
Taeko konačno shvata
da je ona Mitsuko. Tako?
Pa, hajde sada da budemo
i pisac i urednik.
I završimo priču odmah, majko.
Majka?
Ustani.
Ili bi htela u kolica?
Tvoja majka?
Sedaj.
Pomozi mi, Robotiću.
Stvarno ličiš na mene.
Idemo u gospodarevu spavaću sobu.
Staviće te u odgovorajuće raspoloženje.
Šta je bilo?
Silovana sam ovde!
Silovana si? Ovde?
Evo, postavio sam za tebe.
Vidiš nešto?
To...
A, to. To je naše glavno jelo, majko.
Hajde, majko! Da vidimo šta imamo,
od početka priče do sada.
Da pregledamo još jednom
celu ovu priču o nama i ovom skotu.
"Kao da sam rođena na
postolju za pogubljenje."
"Ili sam rođena dok je majka čekala
pogubljenje, pa od tada stojim tu umesto nje."
Ovo su sjajni redovi. Sjajan početak priče
Nema potrebe za prepravljanjem, gospođo Taeko.
Hoću reći...majko.
"Mnoge sprave za pogubljenje,
su sakrivene svuda po kući."
"Kako sam rasla, primečivala sam zamke svuda.
Ako ih ne izbegneš, mrtav si"
"Izbegla sam sve druge zamke, ali seks sa
ocem je bio korak bliže ka mom pogubljenju."
"Bilo mi je 12 godina."
"Mama je izgledala isto kao ja."
"Ja sam bila ona, i ona je bila ja."
Izgledaš baš kao ja, srećo.
"Izgledaš baš kao ja, srećo."
"Otac je vodio ljubav
sa mnom i majkom naizmenično."
"Bila sam primorana da
ih posmatram dok su vodili ljubav."
"Osećala sam kao da ja vodim ljubav."
Ne možeš omanuti
sa ovakvim redovima, majko.
I odvratnim likovima
kao što si ti i ovaj skot.
Ova trula svinja!
Čuješ? O tebi govorim!
Taeko!
Izvinite!
Ti si Mitsuko, zar ne? Čekaj malo.
Zbunjen sam.
Nešto nije kako treba.
Kako sebično...
Majko...Sledeći red je...
"Majka je posmatrala
dok smo vodili ljubav."
"Jedina razlika je bila u tome
što je ona uživala."
"Izrazi njenog lica su polako
postajali moji. To je bila zamka!"
Gomila sranja, majko!
Jedino si ti uživala
dok si se jebala!
Je l' te boli?
Ja nisam ti! Ti nisi ja!
Majko.
Zar me ne prepoznaješ?
"Ja sam moja majka,
a moja majka je ja."
"Tako sam se počela osećati.
U krevetu sam postajala ona."
"Počela sam da uživam u seksu."
"Jer sam postala ona."
Sve je jedna velika laž!
Obmanjuješ! Nisi valjda ozbiljna?!
"Majka je umrla kada sam
bila u 6. razredu."
"Plakala sam ispred njenog kovčega."
"Moja majka u kovčegu je bila ja,
devojčica 6, razreda."
"Njeno beživotno telo je bilo nevino,
čisto i mirno. Bila je dete."
"I ja sam je ubila."
"Uvek kada tate nije bilo tu,
pokušavala je da me ubije."
"Bila je ljubomorna na mene kao ženu."
Učinila si užasnu stvar, Sayuri!
Sayuri?
Prestani da se praviš luda!
Vidiš li?
Imam iznenađenje za tebe večeras.
Je li sve u redu?
Šta si ono rekao?
Šta?
Ne čujem te.
"Sayuri.
Otarasi se ovog tipa."
O, to boli.
Prvo se moramo postarati za tebe, Sayuri.
Dobro pogledaj!
Stepenište.
Moja minđuša...
Mitsuko!
-Ti si sakrila moju minđušu?
-Ne, nisam.
Mora da si ti! Ti si ih nosila!
Vrati mi je!
Ti mala lopurdo! Stani tu!
Čekaj!
-Da nisi mrdnula!
-Nisam je uzela!
Smesta da si stala!
Mitsuko! Ustani!
Vrati mi minđušu!
Sećaš se sada?
Mitsuko je umrla?
Sahrana...
Nikada nisi bila na sahrani.
Mitsuko nije mrtva.
Posle incidenta
si dugo sedela kod kuće.
Ocenili su da sam teško zlostavljano
dete i poslali u starateljski dom.
Često sam dolazila da vidim kako si.
Čula sam da si pisala
o tome koliko ti je žao
Ali si pisala iz perspektive
deteta koje je ubilo majku.
Nimalo se nisi promenila!
Svi su te osuđivali.
Muž ti siluje ćerku, a ti si ljubomorna!
Čak si pokušala i da je ubiješ!
Nisi mogla to više da podneseš.
Ubedila si sebe da si ubijena.
Ništa se nije promenilo.
Sedela si kuči i počela da pišeš.
Je li istina da si otišla u školu
obučena u školsku uniformu?
Noseći pločicu sa imenom "Mitsuko"?
Šta dođavola...?
Tata!
Kako bilo, nisi se izlečila.
Pretvarala si se da si Mitsuko, da se
ne bi suočila sa svojom ružnom stranom.
Ali nisi želala ni da
Sayuri potpuno nestane.
Počela si da živiš kao Mitsuko, kako bi
mogla da se karaš sa Gozo-m kao Mitsuko!
Pretvarala si se da si Mitsuko i uživala
u perverznom seksu sa ovom svinjom!
Tata...Tata!
Sviđa ti se...?
Ali te je na kraju
otkačio zbog druge drolje.
Ti si ostala kuči.
Nastavila si da pišeš kao Mitsuko.
Kladim se da si bila usamljena.
-Tata! Tata!
-Hej, ti.
-Šta buljiš?!
Hoćeš da nam se pridružiš?
Reci nam! Reci nam kako se osećaš!
-Sayuri, boli me!
-Boli te?
Ta-e-ko.
Gotovo.
Vidi, tata.
Upravo sam završila roman.
Vidi.
Znala sam da ne bi voleo da
koristim svoje pravo ime.
Pa sam ga promenila u Taeko.
Vidiš? Pogledaj!
Pogledaj! Dobro pogledaj!
Srećan si sada?
O, zaboravila sam.
Imam nešto bolje za tebe.
Odmah se vraćam.
Uđi unutra.
Nije bilo lako približiti se tebi.
Izdavač me je zaposlio,
i evo me.
Strpljivo sam čekala dok nisi
počela da pišeš o prošlosti.
Tako dugo...
Nije važno...
Više me nije briga.
Gotovo je.
Mama!
Mitsuko.
Žao mi je.
Nečemo cmizdriti.
Živela sam za ovaj dan.
Pokušala si da me ubiješ
zbog jedne jebene minđuše.
To je to.
Ne možeš bežati više od krivice.
Budi Sayuri.
Mitsuko...
I biću slobodna!
Zar nisi rekla da ćeš od Mitsuko
napraviti torzo na kraju priče?
Biće mi drago da ti pomognem u tome.
Kakav je to san bio?
Prehladićeš se.
-Ogrnuču nešto. Daj mi ogrtač
-Da gospođo.
Pomozi mi, moram u toalet.
Gde su mi kolica?
Šta si se ukipio? Hajde!
Šta? O čemu govoriš?
Ne mogu da hodam! Sećaš se?!
Kakva kolica? Šta pričaš?
-Šta radiš to?
-Šta?
Uživaš u ovome?
Šta se dešava? Kolica?
Znao si da mogu da hodam?
Šta?
Mora da si me video
negde dok sam hodala!
Ne razumem o čemu govoriš!
Uvek si hodala.
Na sopstvenim nogama.
Jesam?
Šta je stvarno, a šta ne?!
Hvala svima što ste
ostali sa nama večeras.
A sada, naša poslednja tačka
za večeras. Uživajte!
Sayuri. Srećno!
Prevod:
Ile :)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org