Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sranje!
Prokletstvo!
Jebi ga!
Vratiću ti papire ako mi posudiš 20000.
Da ti pozajmim?
Nameravaš da mi ih vratiš?
Baš me briga za pare, fotografije...
O, da, tu je jedna tvoja
slika kada si bila devojčica.
Devet godina, 30 kilograma.
Već si bila lepotica.
Ako mi je daš, spustiću cenu na 10 hiljada.
U redu.
Šta, možeš li da ponoviš?
Gde i kada?
Metro, večeras u 10.
Nemoj da se trudiš zbog mene.
Imaš li papire?
Lako si me našla?
Jesam, imaš li papire?
Baš mi se dopada slika.
-Papiri.
Gruba si sa mnom.
-Stvarno, pitam se zašto.
Baš ne znam. Nadao sam se da ću
te sresti na nekom mirnom mestu.
Stan ti je bio pun ljudi,
niko nije mogao ni sa kim da razgovara.
Ovde je mirno a ti želiš papire,
uništavaš atmosferu.
Ti je uništavaš.
Kad te neko pozove negde,
ne moraš da mu uništiš sef.
To nema veeze.
Imam nešto protiv sefova.
Tako se šališ?
Ovo je šala?
Dogovor je za 10000.
Imala sam troškove.
Hvala što si došla.
Budi razuman.
Demolirao si mi kuću, uništio si mi kola.
Zar to nije dovoljno za jedan dan?
Zašto si me pozvala na zabavu?
Jer sam mislila da si...
Ali više ne milsiš tako?
Frede, dopadaš mi se,
ali si nepodnošljiv.
Lepa si u toj haljini,
sa svim tim dijamantima.
Hvala.
Kosa ti je u neredu kao i pre.
Jesi li se pogledala u ogledalo?
Hoću li te videti opet?
Mislim da nećeš.
Ja mislim da hoću.
Stani.
Frede!
U redu, dobro sam!
Idi i proverite tamo!
Kako ste, g. Roland?
Da vidim zapisnik.
Opet onaj skejter.
Da, on je: izračunao sam.
Prosečno počini jedanaest prekršaja.
Praviš statistiku?
- Pa da.
Pčlaćen si da sediš tu i ništa ne radiš.
Ma dajte, g. Rolande...
Prestani da se prepireš
sa mnom i donesi mi šolju kafe.
Vidimo se kasnije.
Ko će raditi večeras, g. Rolande?
Betman i Robin.
Najbolji.
Kakve sam ti ja sreće.
Dobro veče, inspektore.
- Dobro veče.
Halo, ovde Fred.
Jesam li te probudio?
Šta misliš?
Izvini, želeo sam da popričamo.
Ovo se ne događa.
Šta hoćeš od mene?
Hoćeš da vidiš koliko
mogu da podnesem?
Koliko mi treba dok ne puknem?
O čemu to pričaš?
Želeo sam da popričamo, to je sve.
U dva ujutro?
Da.
-Dobro, pričaj.
Kako ti je ime?
Helena.
Helena. . .
Volim te.
To je bio on?
- Jeste.
Ima li nešto novo?
- Ima, voli me.
Oprosti?
Ima li koga?
Ko ste vi?
Fred.
Šta radiš ovde?
- Mali odmor.
Možeš li da usporiš malo?
- Ne možemo da ostanemo ovde.
Zašto ne?
Nije dobar komšiluk.
Čekaj!
Ne mogu više.
Zašto si došao ovde dole?
Bazam okolo.
Vidimo se.
- Kako da se oslobodim ovoga?
Baš se oblačiš za zabavu a
ideš na odmor!
Zdravo, Veliki Bile?
Zdravo.
Ovo mi je drugar.
Ima mali problem.
Pokaži mu.
Zagubio je onog drugog.
Veliki Bile, moraš da vežbaš mozak!
Rekoh ti da je u redu.
Lepo ti je ovo mesto.
Hajde, pokaži mu šta umeš.
Dođi.
Baš super, Veliki Bile.
Super.
Ne vbih da te gnjavim,
ali imaš li malo hrane?
Može li penzija kad već tražiš?
Šta radiš ovde dole?
To je dobro pitanje.
Mogu li da ti verujem?
- Ne, ali sve jedno, kaži.
Radim na priči o metrou.
I zato nosiš lisice, a?
Da, nisam, ih ni primećivao.
Ko je to bio na slici?
Žena.
- Oženjen si?
Ne, vereni smo.
Šta će ti sve ovo piće?
Rekao sam prijatelju da ću svratiti.
Rođendan mu je, hoćeš da dođeš?
Volim rođendane.
Zamalo da se naljutim na tebe!
-Doveo sam druga.
Srećan rođendan.
Kako si, Veliki Bile?
Poznaješ ga?
-Odjebi.
Dobro igraš.
-Hvala.
Ko ti je drugar?
- On je reporter.
Šta?
Znam pevača.
Prava stvar.
Pravimo grupu.
Ovo je on napisao.
Kada je nazvao?
- Oko 4 ujutro.
Nije pomenuo novac?
- Ne.
Rekao je da bi ti vratio papire,
ali je želeo da te vidi nasamo.
I, zašto si ovde?
Kako neko može da živi u ovakvoj rupi?
Nema sunca.
Ovo je rupa.
Malo svetla će napraviti čudo, a?
Pročišćava puteve.
Vidi tu nošnju!
Vidi da li ima nešto što bi ti stajalo.
Ne možeš takav da ideš.
Izgledaš kao turista!
Mogu li da vam pomognem, gospođice?
- Gospođa, dobar dan.
Želim da porazgovaram sa
inspektorom Gesbergom.
O čemu se radi?
- Lična stvar.
Trenutno nije ovde,
ali će se uskoro vratiti.
Želite li da sačekate u kancelariji?
Da, puno hvala.
Već si ustao?
-Jesam.
Jakna izgleda lepo na tebi.
- Misliš?
Stvarno.
Slušaj, možda će te interesovati
posao koji imam u vidu.
Prvo da popijemo kafu.
- Dobro.
Kafa?
Vidi ko se probudio!
U 7 uveče, svakog petka,
dva momka iz obezbeđenja,
silaze ovamo iz glavne kancelarije
sa dva "kofera" punim keša
i idu metroom do sledeće stanice.
Ništa ne možemo ako stignu tamo.
Ali dok su na platformi ovde,
moraju da čekaju 2 minuta na voz.
Tada ih napadamo.
Izvadiš pištolj, uzmeš ta dva
kofera i zapališ kroz tunel.
Ostalo je lako. Pratiš me.
Znam metro u prste.
Pa, šta kažeš?
Ne možemo da promašimo sa takvim planom.
Daj, prestani malo.
Imaš li pištolj?
-Imam.
Pokaži ga.
Ovde?
Tri metka.
Ne radi ništa glupo.
Sada znaš kako je uhvatiti nekog i reći,
"Ne miči se ili ću ti prosuti mozak."
Ne miči se.
Budi miran.
- Dosta.
Uplašen si, zar ne? I ja sam.
Plašim se da sam ne opali.
Lake ruke sam.
Bilo bi loše da pritisnem oroz.
Ne zajebavaj se!
Prestani više sa bubnjanjem!
Ovaj je dosadan.
Šta je bilo?
Ona žensak dole. . .
Opelješio sam je.
Zašto si je odabrao?
Ne odabiram ih.
Grabim šta naiđe.
Gospođice?
On je kapetan.
Zaboravio sam da je dobio par činova.
Pa, kako je Florentin?
Prijatelj je mog muža.
Nismo se sreli.
Niste ništa propustili.
Šta vas dovodi ovde?
Inspektore?
- Šta je sada?
Potrebno je da proverim neka dokumenta.
- Radi svoje.
Kažite mi sve.
Ovuda.
Čekajte ovde.
Pozvaću dežurnog.
Izvinite, inspektore.
-Šta je sada?
Narednik Batman,
još jedna tašna je oteta.
Roler? -Ko drugi? -Dolazim. -Kad već
ideš, donesi nam kafu, usput ti je.
Kafu, gospođo?
Dobro, ali neka bude prava,
prošli put, ukus je bio. . .
Potaž, to im stalno govorim!
Hajde, idi.
Jutro.
- Jutro.
Dobro.
Morate da popunite ovaj obrazac.
Ime ovde a prezime ovde.
Ovde opišite šta ste imali u tašni. Ovde,
kako se to dogodilo. Onda potpišite na kraju.
Popunite oba formulara.
Nemam više indiga.
Kakve su šanse da dobijem
svoju tašnu nazad?
Ne znam za tašnu ali se kunem da
ću ga uhvatiti jednog od ovih dana.
Popunite ih, vratiću se.
Ima lepo lice.
Ta slika je napravljena na zabavi.
Zamišljam da nosi istu odeću.
Dobro, poslaćemo ljude da ga uhvate.
Čoveka koji nosi smoking neće
biti teško promašiti.
To je veliko mesto,
i mi seponekad izgubimo.
Da li biste napisali ime i adresu?
Niste potisali.
Oprostite.
U redu, obavestićemo vas ako bude vesti.
Hvala, doviđenja.
Doviđenja.
- Doviđenja.
Ako vidite ovog šaljivdžiju,
uhvatite ga.
Šefe, ovde Batman.
Nisam našao plavojka, ali je
roler tu na 50 mtara. Šta da radim?
Prati rolera.
- Hvala šefe.
Robine, čuješ li me?
- Jasno i glasno.
Šalji pojačanje.
Idi do Vinsena iz drugog koridora.
Jurim rolera.
Šaljem Tonija i Džerija.
Je li dovoljno?
Nije, potrebno mi je više od dvojice.
Izgubio sam antenu.
- U redu je.
Čekajte.
Moj je!
Raštrkajte se.
Idite okolo!
Hajde!
Sranje!
Preskočio je. . .
Nije ti dovoljno što ti je jedan pobegao,
morao si da pustiš i drugog.
Baš si patetičan, Batmane.
Dajte mi pet minuta.
Kako si?
Da idemo na piće?
Moram da radim.
Ne odbijaj, povredićeš mi osećanja.
Ostavite nas, hoćete?
Nikada nema otvarača.
Vidim, dobro si opremljen.
Imaš lepo odelo.
Kakav je materijal?
Od lisice.
Ta ti je dobra.
Prave je veličine.
Dobro stoji, zar ne?
Šta misliš, koji broj nosi ovaj momak?
38.
Kada si kupio to odelo?
- Jutros.
Da li ti krojač još radi?
- Možda, je li važno?
Da li si me ikada video kako napuštam
kancelariju samo da se proišetam?
Šta je uradio?
- Nešto sitno hoćeš detalje?
Ne, samo me zanima.
Razgovaramo.
Cenim to.
Uzgred, ne bi znao gde da nađem rolera?
Nisam ga video nedelju dana.
- Ne znaš ni gde ti je krojač?
Nismo bliski, sreo sam ga jednom.
Ovo me baš iritira.
Kada sam iznerviran,
postanjem nervozan.
Najmanja stvar me
izvodi iz takta, a onda...
Ponekad postajem zločest.
Čak i prekoračujem svoj autoritet.
Užasno je što ovo nasilje postoji
duboko u svima nama.
To uniđštavajuće nasilje.
Jedini način da se smirim je
da iskalim bes na nekom drugom.
Na prvu osobu sa kojom se sretnem.
Život je veoma težak.
Kunem se da ga ne poznajem.
Sreo sam ga jutros i
prodao mi je odelo, to je sve.
Roler ga je uzeo pod svoje.
- A gde je roler?
Ne znam.
Stvarno.
Pokušaću da saznam, može?
Uradiću najbolje što mogu.
- Tako treba.
A ja obećavam da ću
kotrolisati svoj bes.
Hoćeš još jedno piće?
Dovoljno ste popili.
Vreme je za naplatu, moram da zatvorim.
Izvinite.
- Sranje!
Zašto ne paziš?
Stvarno mi je žao.
Krvariš iz nosa.
Šta uopšte radiš ovde?
Izgubila sam se.
Već spavaš?
Želim da upoznaš. . .
Kako se zoveš?
Helena.
Fred.
Ja sam Žan-Lui.
Želiš li da popiješ nešto, viski?
Hvala.
Čime se baviš, Frede?
Pravim bend.
Interesantno.
Hvala.
Zove se "Ucenjivači",
a ti pevaš, zar ne?
Ne umam da pevam.
Imao sam nesreću kao mali.
Automobilska nesreća.
Otac je vozio.
Kladio se da njegov sedan
može da prođe ispod kamiona.
Pobedio je.
Proveo sam pet sati na hirurgiji
i pet meseci u bolnici.
Pet godina nisam progovorio ni reč.
Nesreća se dogodila na
moj peti rođendan.
Baš čudno, a?
Zakon brojeva.
Petice preko table.
Od tada sam zavoleo rođendane.
Odoh, tvoja priča me deprimira!
Zar ne ideš u bioskop?
Naravno.
-Onda diži ruke!
Drago mi je što te vidim.
I ja sam, gde  su papiri?
U džepu smokinga.
- A gde je smoking?
Kod prijatelja.
U prodavnici gore.
Stavi lisice.
Stavi ruku oko sanduka.
Voliš lisice, a?
Oslobodiću te, "dragi", kada dobijem papire.
Dragi?
Sada smo intimni?
Jesi li poverovala u
moju priču o nesreći?
Ne.
Ti si gazda?
-Tako je.
Ja sam Fredova prijateljica.
Fred?
Znaš, onaj tip koji je
ostavio smoking kod tebe.
Plavušan? -Da.
-Ništa nije ostavio kod mene.
Hvala, Veliki Bile.
Trebalo bi da prestaneš
da se zezaš. - Znam.
Ne razumem.
Je l' ti ovo smešno?
Da odemo na kafu.
Brojaću do tri, jedan...
Kakva rupa!
Skloni tu igračku
Ne treba ti.
Niko ne ubija cvećara.
U rasulu si.
Pogledaj se.
Umrljala si rever.
Obuci ovo. Odneću tvoju na hemijsko.
Ne, hvala.
Poznaješ Freda?
Palavušana koji je bio tamo?
Fred? Stari je prijatelj.
Poznajemo se godinama.
Je li uvek takav?
Šta znaš o njemu?
Skoro ništa.
Neverovatan je.
Bez osećanja, prijatelja,
samo dodir strasti.
Stvoreni ste jedno za drugo.
Može jedan buket?
Prokletstvo, šta to radi?
Zatvaramo.
Gubite se.
Šta radite ovde?
Pravim društvo mladoj dami.
Lažeš, došao si da
piješ viski dok me nema.
Tvoj usrani viski?
Nema šanse!
Hoćete li prestati sa svađom?
Stavi jednu pilulu u kadu sa
cvećem preko noći.
Prvo stavi cveće.
Izvoli.
Hajde, gubi se.
-Zar nije šarmantan?
Ostaviću torbu za slučaj da
vam bude potrebno nešto.
Gospođice, gospodo.
Popije mi viski a kada pozovem nekog,
nema ničega.
Ako se desi opet, selim se.
Umirem od gladi, ima li
neko mesto da se pojede nešto?
Šta čekaš?
Pokupi me kod bara na
ulazu u stanicu u 8.
Neka bude u 9.
Vidimo se sutra.
Dala bih ti sliku da buljiš u nju,
ali je već imaš.
O čemu razmišljaš?
Ni o čemu.
Oči su ti promenile boju.
I to ti se ne dopada?
Tvoje celo lice je promenilo boju.
Kao da zračiš.
Skoro da te više ne
zanimaju oni papiri.
Može li se reći da te ja zanimam?
Može.
Mene želiš?
- Da.
Ne možeš da me imaš.
Da plešemo?
Zašto li te volim?
-Jer sam neverovatna žena.
Zašto me ne voliš?
-Jer nemam hrabrosti.
Zar si lenja?
-Jesam.
Ko kuva u kući?
-Kuvar.
Ko sprema?
- Žena.
A ko vodi ljubav?
Mogu li?
Kako ste?
Baš nam je bio potreban!
Ko je ženska?
Pepeljuga.
Tvoja Pepeljuga ima
veliki pištolj u tašni.
To joj je magični štapić.
Dobro jutro.
Mogu l ida doibiujem kafu?
Odmah.
Muž vas čeka tamo.
Morao si da ga dovedeš, zar ne?
Nisi mogao da se odupreš.
Jesi li dovbro spavala?
Gde da počnem?
Na početku.
Naletela sam na ovg momka.
Želite li kroasan sa tim?
- Ne, hvala.
Parče pite?
Imamo odlične dezerte ali ne i kupce.
Naletela sam na njega ispred kuće.
Išla sam u kupovinu zbog
rođendanske zabave.
Pomogao m je da sve stavim u kola.
Mislila sam da je dobar
pa sam ga pozvala na žurku.
Pa je razbio sef tokom zabave?
Pa, da.
Ali je sve vratio tokom te noći.
Osim dokumenta.
Izgubio ga je.
Ovo je bilo u sandučetu jutros.
"Ako hoćete papire natrag, cena je
50 miliona franaka u malim novčanicama.
"Slede dodatne instrukcije.
Fred."
Jesi li sada srećan?
Znam da sam mala Eni koju
spasava "tata" Vorbaks.
Guiš me tata Vorbaks.
Lomiš me.
Moram da dišem.
Čak te nisam ni revarila prole noći.
Nisam osetila potrebu.
Cele noći sam gledala vatromet.
Osećala sam se dobro.
Dosta mi je tvog načina života,
tvojih šema i osmeha...
I tvoj novac mi je gadan.
Zašto se onda ne razvedeš?
Koliko sa dužan?
Žan!
Pobrini se za tog mladića, i to brzo.
Večeraćemo napolju,
budi spremna oko 8.
Mogla bi malo da se nasmeješ.
Kada se smejem, želim da povratim.
Šta ti je draže?
Kakva ti je to frizura?
- Irokez.
Šta?
Haug!
-Kako ste?
Drago mi je što vas vidim!
Rajmonde, ovde.
"Rajmond."
Poslovi!
Lepo izgledaš.
Bila si na Rivijeri?
Baš jesam!
baš dobro.
Danima je padala kiša u Parizu.
Da ti uzmem kaput?
- Ne.
Zar ti je zima?
- Nije, ali se neću dugo zadržavati.
Rekla je, "Ne kupuj od tog filera,
to je prijatelj."
Onda sam ja rekao...
Ne volim ovo, ti uzmi.
Brižit!
Onda sam rekla sebi,
"Daje ti dobar savet."
U kom si razredu?
Poslednja, pokušaj 3.
Evo, ne volim to.
Bilo je čudno, znaš,
onda sam se vratila...
Stani! Ispričaj to nekom drugom
jer mene je baš briga za to.
Draga, šta je bilo?
Gđo Kerman, ima li neki problem?
Ne, baš sam rekla vašoj ženi da mi nije
stalo do praznih i glupih priča.
Helena, odmah se izvini.
Da se izvinim?
Zašto?
Što trpim njegovu ženu tri sata?
Zamenimo mesta.
Možda ćeš se zabaviti više od mene.
Helena, odmah odlazi od stola.
G. Prefekte, ova večera je patetična i vaša
shvatanja su patetična. Jebite se svi!
Dobro.
Dobro veče.
Pretpostavljam da čekate inspektora.
Možda se neće vratiti večeras.
Možete sve da mi kažete,
ja sam mu desna ruka.
Znaš li gde je Kvimper?
U Bretanji?
A Sent-Rafael?
Čuo sam, na Rivijeri je.
Tokom puta sam izgubila pasoš.
Stvarno, izgubili ste pasoš od
Kvimpera do Sent-Rafaela?
Baš tako.
Znam da ovo nije vaša stanica,
ali inspektor ima velko mišljenje o vama.
Da... stvarno?
Ovo neće biti lako.
Kakva ste vozili kola?
Može li jedan buket?
- Za misliš da želim vveće?
Ne, ali izgleda da čekaš nekog.
Osećam da ćeš ga dugo čekati.
Koliko za buket?
20 franaka i mali konjak.
Baš smešno.
Rene, dupli konjak.
Dobro veče.
- Veče, inspektore.
Ova mlada dama je izgubila
pasoš između Kvimpera i Sent-Rafaela.
Bila je u kolima i...
Dve kafe.
- Odmah stižu.
Ima li novosti?
- Ima.
50 miliona. Da sam na
vašem mestu, odmah bih platio.
Povećava cenu svaki dan.
Neki ljudi ga traže.
Žele da ga ubiju.
Kao u vesternu.
Pošto ste ovde šerif,
bilo bi bolje da ga Vi nađete.
Bolje za koga?
Za sve.
Jer ako nita ne preduzmete,
vaša mala stanica će postati Vaterlo.
Koliko ga ljudi traži?
Desetorica.
Ako bude sreće, neće ga naći do sutra.
Metro se zatvara za 20 minuta.
Nadajmo se.
ZATVORENO
Poskočite svi!
Dobro, raštrkalte se.
Ostanite zajedno.
Gospodo, ovo je Pol, naš pevač.
Ovo je Žan Klod, svira gitaru.
Emil je na udaraljkama.
Bubnjar krije ime.
G. Saksofon.
A ovo kopile Erico,
je kompozitor i svira bas.
Sedi.
Šefe, otkrio sam mu skrovište.
Vidite šta sam našao!
Nikada nije ovde, sranje!
Šta to radiš?
Policija, lisice, zatvor.
Dokumenta, molim.
Dokumenta.
Tamo, sranje!
Blokirajte ceo drugi nivo!
Halo, ovde Robin.
Jesi li video nekog?
Dobro, dobro,
ima jedan lift na levoj strani.
Provera identiteta.
Dobro, radite svoje.
Uzbuna je u Kontroli...
-Kakav si ti kreten!
Potera je gotova.
Ponekad si pravi kreten!
Je li tu?
- Ko?
Papa.
Kako da znam?
Nisam video nikog do inspektora.
Glupi...
Jesi li mi ti dao odlične rolšue?
Biće to prava kolekcija.
Postaću zavisnik od rolšua.
Jesi li pročitao ova pisma?
Odgovori inspektoru kada te nešto pita!
G. Batmane, da li biste bili ljubazni
da odete do bara i donesete mi kafu
sa malo mleka i dve kašike šećera?
Ovaj je kreten!
Nos mi je nežan.
Trebalo je to da mu kažeš ranije.
-Jeste li srećni sada?
Hajde, nasmejte se na moj račun.
Smejao si nam se iza leđa u
poslednjih 8 meseci.
On te juri 8 meseci.
Stavi se na njegovo mesto.
Odakle si ukrao ova pisma?
Našao sam ih u hodniku.
Hodniku?
"Spremite 50 miliona franaka u malim
novčanicama ako želite papire natrag.
"Slede dalje instrukcije, Fred."
Ja se ne zovem Fred.
- Ne zovem se ni ja.
Ovde inspektor Gesberg.
Želeo bih da popričam
sa gđom, Kerman, molim.
Kako ste?
Zar nismo rekli 10.000?
- Ostatak sledi kada nađem tog čoveka.
To mi se uopšte ne dopada...
A ja ne volim tvoje lice.
Polako.
Šta je 500 franaka gore - dole?
Vidiš li onaj telefon?
Sada je 6. Podigni slušalicu
kada zazvoni u 7 15.
Saznaćeš gde je turista.
Srećo.
Dupeglavac.
Moram nekog da pozovem. Da ti
vidim đozluke. -Ponovo? -Da, ponovo.
50- 50?
U redu.
Da se ja pitam, jedan od nas
bi trebalo da skine naočare.
Ne mrdajte!
Hajde, dajte mi kutije.
Imaš decu, zar ne?
Polako mi predaj kutije.
Da li ti žena radi?
Čeka li te?
Zatvorite vrata!
Hajde, brišite!
Zajeban si za 500 franaka!
Vidimo se.
Gde li je?
Zakasnićemo.
Gde je taj koncert?
Možda da odemo tamo.
Ne znam gde je.
Ne brinite,
valjda radi na par detalja.
Vidite, evo ga.
Žao mi je, ali...
Znaš, stvarno smo postajali nervozni.
Žao mi je.
- Gde ćemo sada?
Nigde, ovde sviramo.
Zajebavaš nas?
Ovo zoveš pozornicom?
Hajde da počnemo.
Ovde ništa ne radi!
Hvala, inspektore.
Šefe, opljačkana je linija 3.
I?
I ništa.
Šta čekaš?
Dozvolu od učitelja?
Idem, idem.
-Ako ideš, idi.
Odoh.
Šta ćete uraditi sa Fredom?
Da budem iskren,
ovaj Fred postaje trn u oku.
Tražite ga, nađite ga.
Izvedite ga na vazduh.
Biće mu bolje.
Šefe, ovde Batman.
Potvrđena je pljačka.
Na platformi sam, ali nigde ih nema.
Mora da se kriju.
Možda ću naći svedoke.
A da koristiš inicijativu, Batmane?
Da sam na tvom mestu,
poslao bih specijalce u tunel.
Možda će naći nešto.
- Dobra ideja.
Hvala na svemu, inspektore.
- Čekajte, nismo završili.
Popunite ovo.
Želim vaše ime, adresu, itd,
opišite šta je izgubljeno a šta
je vraćeno i na kraju vaš potpis.
Gde su svi? Gde su
Pol i basista? -Iza.
Niko vam nije rekao? - Šta?
-Koncert je otkazan.
Rekao sam ljudima,
zar vas nisu obavestili?
Gde je g. Lemoan?
Ovo je drugi put da nam otkazujete.
Drago nam je što sviramo džabe,
ali ne možete da nas ovako zezate.
Potpuno ste u pravu.
To sam i rekao g. Lemoanu.
Evo, za vaš trud.
Sa izvinjenjem.
Gde je g. Lemoan?
- Što ste toliko glupi?
Hvala, gospodine.
Danas samo slušaš.
Sutra sviraš?
Jesmo li završili?
-Sačekajte.
Da napišem ček?
-Nema problema.
Svirajte najbolje što znate.
Da te pitam nešto?
Voliš li me bar malo?
Zvaću te kasnije.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org