-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
MLADI MJESEC
"E, takva divlja naslada
imade i divlji kraj
u slavlju svome gine
Baš kao što barut,
kad se s vatrom združi,
U isti tren se s njom i raspline."
Bako?
Edwarde, nemoj, vidjet će te.
Dobro.
Bako, upoznala bih te...
Sretan rođendan, Bella.
Sretan rođendan.
Nismo li se dogovorili, bez poklona?
Moj poklon nije umotan.
Pa se ne računa.
Zapravo je baš super.
Hvala, tata.
Ide u kompletu s maminim.
Koordinirali smo se.
Zapravo, ona je koordinirala mene.
Da ga ispuniš slikama,
s tvoje završne godine.
Završna godina.
Kako si tako brzo toliko ostarjela?
Nisam.
Nisam tako stara.
Je li ti ovo sijeda vlas?
Nije.
Nema šanse.
Sretan rođendan.
Baš duhovito.
S još jednim nestalim planinarom,
ukupno troje se smatra mrtvima.
Rangeri su u potrazi za životinjom ubojicom...
Evo Belle. Bella!
Bok.
-Bok, Bella.
Danas je taj dan, Bella.
Esej o R. i J.?
Ah, da.
Bella! Gdje je moja Bella?
Poslikat ću vas. Moja mama želi
da napravim nekakav spomenar.
Ja samo slikam, ne poziram.
Ne, ne, ne.
Fotošopiraš mi nos,
ako ispadne prevelik, jel' da?
Ne brini, ako sam ja na slici,
nikog drugog ne gledaju. -Dobro je.
Fino, Stiže Cullen.
- Jeej!
Cullen te preuzima.
Sretan rođendan.
Ne podsjećaj me.
Bella, tvoj rođendan
definitivno treba slaviti.
Ali ne i moje starenje.
-Tvoje starenje?
Mislim da je s osamnaest
prerano brinuti o tome.
To je godinu više od tebe.
Nije. Ja imam 109.
Uh, možda ne bih trebala
hodati s tako starim čovjekom.
Malo je fuj. Trebalo bi
mi biti skroz odbojno.
Moramo na sat.
Da.
Čekaj malo.
Netko te treba.
Bella!
Jacobe!
-Ostavit ću vas.
Pozdrav bicepsima. Znaš,
steroidi stvarno nisu dobri za tebe.
Samo se popunjavam, Bella.
Ne bi ti se činilo tako drastično
da se češće viđamo.
Promijeni školu.
Dođi se malo družiti s bljedolikima.
Dobro mi je.
Draža mi je ekskluzivnost
škole u rezervatu.
Ovamo puštaju baš svakoga.
Shvaćam.
Zašto si došao?
Samo sam kupovao dijelove za Rabbita.
Trebala bi se doći malo
provozati kad bude gotov.
Jel' brz?
Solidan.
Hej, sretan rođendan.
Tvoj tata je rekao mojemu pa...
Da, naravno.
Ugledao sam ovo neki dan
i pomislio na tebe.
Hvata ružne snove.
To je...nekako savršeno.
Hvala.
Nema problema.
Drago mi je da smo se sreli.
- Da, vidimo se.
Kako to da ti Jacob Black smije
davati poklone, a ja ne smijem?
Jer ti nemam čime uzvratiti.
Bella, daješ mi sve već tim što dišeš.
Vidiš. Hvala ti.
To je sve što sam željela.
Bella!
Sretan rođendan!
-Pssst!
Alice, rekla sam bez poklona.
Ali već sam te vidjela kako ga otvaraš.
I pogodi što? Sviđa ti se!
Nosit ćeš je večeras, kod nas.
Ma daj, molim te...
Bit će zabavno.
Dobro. U redu.
Super! Vidimo se u sedam!
Jaspere, nije fer, s tom tvojom
kontrolom raspoloženja.
Oprosti, Bella.
Sretan...
...nema veze.
Ne možeš vjerovati vampirima.
Vjeruj mi.
O ljubavi! O ženo moja!
Smrt, što med je tvoga daha sisala,
Ljepotu tvoju nije skršit mogla,
Te nesvladan je stijeg ljepote, grimiz
Na usnama ti i obrazima,
a blijedi barjak smrti nije još
Razvijen tu!
Najgora tragedija.
Vidi Romea.
Ubija svoju ljubav
zbog čiste gluposti.
Ipak mu zavidim na jednom.
Julia je savršena, volio je
njenu očigledno prekrasnu dušu.
Ne na djevojci. Na samoubojstvu.
Gotovo je nemoguće za...
...neke.
No, za ljude...malo otrova,
bodež kroz srce.
Tako mnogo mogućnosti.
Zašto to govoriš?
Jednom sam razmišljao o tome.
Nisam znao hoću li
stići do tebe na vrijeme.
Morao sam smisliti plan.
Kakav plan?
-Otići u Italiju,
izazvati Volture.
-Koga?
Volture.
-Možete li ponoviti posljednje stihove
kako bismo bili sigurni
da ste pratili, g. Cullen?
Da, gospodine Berty.
I tu ću naći vječni počinak
I stresti jaram zvijezda zlokobnih
Sa ovog tijela, što je sito svijeta. -
O gledajte je, oči, zadnji put
I zadnji put je, ruke, zagrlite!
A usne vi, što duši ste mi vrata,
Zapečatite svetim cjelovom
Vjekovitu mi pogodbu sa smrću
Proždrljivom.
Gledajte u ekran, ljudi.
Volturi su vrlo stara
i vrlo moćna obitelj.
Nešto poput kraljevske
obitelji, u mom svijetu.
Je li ono Carlisle?
Da. Živio je s njima nekoliko desetljeća.
Opisao ih je kao vrlo rafinirane.
Bez poštovanja prema
ljudskom životu, naravno.
Ali poštuju umjetnost, znanost
i zakon.
Zakon iznad svega.
Vampiri imaju zakone?
Ne baš mnogo.
Samo jedan se provodi bez iznimke.
Koji?
Da postojanje naše vrste ostane tajna.
Ne želimo privlačiti pažnju na sebe.
Ne ubijamo na upadljive načine.
Osim, jasno, ako ne želiš umrijeti.
Prestani govoriti o tome.
Ne smijem ni pomisliti...
...da te netko poželi povrijediti.
Bella, povrijediti me možeš jedino ti.
Ničeg drugog se ne bojim.
Nije istina.
Victoria?
Jednog dana će doći po mene.
Alice će predvidjeti njenu odluku
i bit ćemo spremni.
Ja te mogu zaštititi,
ako me promijeniš.
Bella, ti me već štitiš.
Ti si mi jedini razlog
da ostanem živ.
ako se mogu nazvati živim.
No, moj posao je da štitim tebe
od svakog,
osim svoje sestre.
Vrijeme je, vrijeme je, vrijeme je!
Oprosti zbog svega ovoga.
Pokušao sam obuzdati Alice.
Kao da je to moguće.
Sretan rođendan, Bella.
-Hvala.
Našla sam ga u tvojoj torbici.
Ne ljutiš se?
Hodaš sa starijim ženama?
Seksi!
Što?
Ogrlica. Alice ju je izabrala.
Hvala.
Da vidim ljubav!
Ovo je Emettov.
Već je instaliran u tvoj kamionet.
Konačno pristojan audio
sustav u toj hrpi starog...
Hej, ne vrijeđaj kamionet.
Otvori poklon Esme i Carlislea.
Nešto, da ti razvedri dan.
Primijetila sam da si malo
blijeda u posljednje vrijeme.
Oh, porezala sam se.
Jazz, dobro je, dobro je,
to je samo kap...krvi.
Odvedite Jaspera van.
Žao...žao mi je. Ne mogu.
Morat ćemo zašiti ranu, u mom uredu.
Provjeri Jaspera.
Mislim da je vrlo uznemiren,
a poslušat će samo tebe.
Edwarde.
Nikad nisam bila baš
dobra na zabavama.
Nisi ti kriva.
Jasper se ne
uzdržava od ljudske krvi
tako dugo kao mi ostali.
Kako tebi uspijeva?
Godine i godine prakse.
Jesi li ikada pomislio
samo se prepustiti lakšem načinu?
Ne. Znao sam što želim biti.
Želio sam pomagati ljudima.
To me čini sretnim.
Iako sam bez obzira na to proklet.
Proklet? Kao...pakao?
Carlisle, ti ne možeš biti proklet.
Ne možeš, to je nemoguće.
Hvala ti, Bella.
Uvijek si bila vrlo
susretljiva prema nama.
Znači o tome se radi?
Zato me ne želi promijeniti?
Zamisli obrnutu situaciju,
da vjeruješ u ono što i Edward.
Bi li mu oduzela dušu?
Ne možeš me zaštititi.
Ne od svega.
Jednom će nas nešto razdvojiti.
Bit će to nesreća, bolest,
starost.
Sve dok sam ljudska.
A jedino rješenje je da me promijeniš.
To nije rješenje. To je tragedija.
Nećeš me htjeti kada ću
izgledati poput svoje bake.
Bella, zar ti ne razumiješ
što ja osjećam prema tebi, nimalo?
Carlisle mi je rekao
što misliš o svojoj duši.
Ne vjerujem u to.
Pa ne brini za moju.
Trebala bi ući.
Još mi je rođendan.
Mogu li te jedno zamoliti?
Poljubi me.
Volim te.
Bok.
Dođi prošetati sa mnom.
Moramo otići iz Forksa.
Zašto?
Carlisle bi trebao biti deset
godina stariji no što izgleda.
Počinje se primjećivati.
Dobro,
moram smisliti što ću reći Charliju.
Kad kažeš "mi"...
Mislim na svoju obitelj i sebe.
Edwarde, to što se dogodilo
s Jasperom, nije ništa.
U pravu si.
Nije ništa.
Ništa više od onog što sam očekivao.
I ništa u usporedbi s onim
što se moglo dogoditi.
Jednostavno ne pripadaš
u moj svijet, Bella.
Pripadam tebi.
Ne. Ne pripadaš.
Idem.
Bella, ja ne želim da ideš.
Ne želiš me?
Ne.
To mijenja stvari. Posve.
No, ako ne tražim previše,
možeš li mi nešto obećati?
Nemoj napraviti ništa glupo.
Zbog Charlija.
A ja nešto obećati ću tebi zauzvrat.
Ovo je posljednji put da me vidiš.
Neću se vratiti.
Možeš nastaviti svoj život,
bez mene.
Bit će to kao da nisam
nikada ni postojao.
Ako je ovo zbog moje duše,
uzmi je, ne treba mi bez tebe.
Ne radi se o tvojoj duši.
Samo nisi dobra za mene.
Nisam dovoljno dobra za tebe.
Žao mi je samo što sam
dopustio da ovo potraje tako dugo.
Molim te...
nemoj...
Zbogom.
Edwarde!
Edwarde?
Pokušavam ponovno nazvati Cullene.
Culleni su otišli iz grada, Charlie.
Hvala Bogu.
Kamo su otišli?
Pronaći ćemo je Charlie.
Hvala, Harry.
Charlie!
Dobro je.
Držim je.
Hvala ti Sam.
LISTOPAD
STUDENI
Alice, nestali ste.
Kao i sve ostalo.
Nemam s kim razgovarati
i izgubljena sam.
PROSINAC
Kad ste otišli...
Kad je on otišao...
...odnijeli ste sve sa sobom.
Njegova odsutnost
je jedino što vidim.
Poput ogromne praznine
probijene kroz moje grudi.
No na jedan način mi je drago.
Bol mi je jedini podsjetnik
da je bio stvaran.
Da ste vi bili stvarni.
Neisporučena pošta vraćena pošiljatelju.
Dobro. To je to.
Što?
Ideš u Jacksonville
živjeti sa svojom majkom.
Neću otići iz Forksa.
Bells, on se neće vratiti.
Znam.
Ovo jednostavno nije normalno.
Takvo ponašanje.
Da budem iskren, tvoja
majka i ja smo prestravljeni.
Zlato, ja ne želim da odeš, ali...
samo idi, idi u Jacksonville.
Upoznaj nove prijatelje.
Volim svoje stare prijatelje.
Ali više ih uopće ne viđaš.
Viđam ih.
Idem sutra u šoping, s Jessicom.
Ti mrziš šoping.
Treba mi izlazak sa curama.
Dobro onda. Izlazak sa curama.
Shopping.
Sviđa mi se to.
Idi, kupi nešto.
Bok, Jessica, Bella je.
Da, Bella Swan.
Ne znam zašto bi gledale film sa zombijima
bez seksi frajera koji
nekog ljube. Odurno.
Ne razumijem zašto uopće
ima toliko filmova o zombijima.
Povlače li paralelu s gubom?
Moj bratić ima gubu
i nije uopće smiješno.
Bi li to trebala biti metafora
za konzumerizam?
Nemoj biti tako zadovoljna sa svojom
obogaćujućom mudrošću.
Neke cure vole kupovati.
No, ne baš sve, očigledno.
Iznenadila sam se
što si me uopće nazvala.
Na primjer, ta tvoja depresija.
Totalno sam, totalno zabrinuta.
Ali i nakon nekog vremena, još si
tamo. I ja prolazim kroz neke stvari.
Znaš, kao kad je Mike
odlučio da smo samo prijatelji.
Bilo je teško...
Nastavi hodati.
Opasno je.
Idemo.
Mislim da znam one dečke.
Pa, izgledaju baš super.
Možemo li ići?
Samo bih nešto vidjela.
Jako dobro, imamo jednu.
Okreni se.
Oprosti, mislila sam da si netko drugi.
Nemaš brige. Mogu biti
tko god poželiš, srce.
Pa, hoćeš li sjesti?
Obećala si mi da nećeš biti neoprezna.
Ti si meni obećao da će biti
kao da nikad nisi postojao.
Lagao si.
Rekla si nešto?
Znaš što, nema veze.
Stani! Stani, stani, stani!
Hej, koji je vrag s tobom?
Samo...me zanima.
Mislila sam da sam nešto vidjela.
Zapravo si luda. Ili suicidalna.
Taj kompa, mogao je biti psihopat.
Mogao bi me ispitivati FBI,
k'o u nekoj šugavoj seriji.
Ovo je bilo nešto!
Mrak! Znači sad
si ovisnik o adrenalinu?
To je super, možeš ići na bungie jumping.
Ne penješ se na motor prvog luzera.
Luda si!
Alice, vidjela sam ga.
Možda sam sad luda,
ali to mi je u redu.
Ako je opasnost ono što mi treba
da ga vidim, onda ću je i pronaći.
Bella, pa di si dovraga ti?
Nešto sam ti dovezla.
Malo je blesavo.
Vau! Staro željezo!
Nisi trebala.
Spasila sam ih od smetlišta.
Mislim da će njihov popravak
stajati više nego što vrijede...
Al' onda sam pomislila, ako
bih imala frenda mehaničara...
Ja sam tip prijatelja mehaničara?
Otkad si ti u motorima?
Od sada.
Posve ću razumjeti ako
kažeš da je to glupo i opasno.
Pa da, to je posve glupo i opasno.
Kad počinjemo?
Sada.
Molim te!
-Dobro.
Pazi te stvari su
dosta...teške pa...
Jake, ti si, kao, snagator.
Imaš 16 godina, ne shvaćam.
Godine su samo broj, dušo.
Koliko je tebi sada? Nekih 40?
Ponekad se tako osjećam.
Dobra je pjesma. Tebi ne?
Ne volim baš više muziku.
Nekako...
-U redu.
Odsada bez muzike.
Dakle, ako ćemo svaki dan ovo raditi,
a nadam se da hoćemo,
moramo nekako ubaciti i pisanje zadaća.
Da Billy ne pomisli kako
imam na tebe loš utjecaj.
Ti da utječeš na mene?
Molim te.
Starija sam od tebe.
To me čini onom koja utječe, a tebe
onim na kog se utječe.
Ne, ne. Moja veličina i ukupno
znanje čini mene starijim od tebe.
Uz tvoju općenitu
slabost i pomanjkanje znanja.
Ja sam tebe uvjerila da sa mnom
sastaviš dva smrtonosna stroja.
Ne čini li te to
nekako mladim i naivnim?
Nije loše. Onda, na čemu smo.
Meni je 35...
ti bi mogao biti neke 32.
Ma daj.
Jake, jesi li tu?
U redu je, to su samo moji dečki.
Bok, Jake.
-Bok...
Dečki, ovo je Bella.
Bella, ovo su Quil i Embry.
Ja sam Quil Ateara.
Znači ovo s motorima je istina?
Da, ja sam ga naučila sve što zna.
I onaj dio u kojem si mu cura?
Mi smo prijatelji...
Oh?
Zapravo sjećaš se,
rekao sam da je cura i prijatelj.
Embry jel' se ti sjećaš
da je tako rekao?
Ne.
Znači vi dečki imate cure? Mrak.
Da, baš.
Ustvari, Quil vodi na
maturalnu svoju sestričnu.
Da, svejedno.
Hoćeš nešto smiješno?
Dat ću ti smiješno.
Petaka na Quila.
Može.
Draga Alice, da bar imam tvoju
pravu adresu. Da ti pričam o Jakeu.
S njim se bolje osjećam.
Mislim, uz njega se osjećam živom.
Praznina u mojim grudima,
kad sam s Jakeom,
kao da zacijeli.
Na kratko.
Quil stalno pita može li doći.
Mislim da mu se
malo previše sviđaš.
Znaš, zbilja nisam baš luda
za mladim pumama i vukovima.
Što te toliko muči starost?
Uostalom, koliko je star onaj Cullen?
Čak ni Jakob ne može otjerati snove.
Hej, dobro je Bells. Dobro si.
Mislio sam da ta stvar počinje djelovati,
ali izgleda da ne.
Mogu li te nešto pitati?
Kad si s Jacobom,
čini se da ti je malo lakše.
Znaš, ponekad treba naučiti
voljeti ono što je dobro za tebe.
Shvaćaš?
Naravno, što ja uopće znam?
Ja sam samo neizlječivi neženja.
Čuveni ljubimac žena.
Dobro.
Spavaj dalje.
Volim te.
Da sam ti rekao kako ne mogu
popraviti motore, što bi rekla?
Sumnjaš u svoje super vještine?
Ne, nimalo.
Sve su odlične.
Samo...
možda da sam pametniji,
malo bih odugovlačio popravak.
Da si rekao da ih ne možeš
popraviti, rekla bih, šteta
pa bismo morali pronaći nešto drugo.
Je li ono Sam Uley?
Da. On i njegova sekta.
Isuse Bože!
Vidio si ovo?!
Ne tuku se za ozbiljno, Bella.
Skaču sa hridi.
Da umreš od strave,
ali totalni adrenalin.
Adrenalin?
Većina nas skače s manje visine.
Prepuštamo prenemaganje
Samu i njegovim sljedbenicima.
Imaš nešto protiv njih ili što?
Ne znam.
Misle da su ovdje glavni.
Embry ih je zvao redari
na steroidima, a vidi ga sad.
Ono je Embry?
-Da.
Što mu se dogodilo?
Izostajao je neko vrijeme iz škole.
I onda odjednom počeo
slijediti Sama, kao malo štene.
Isto se dogodilo Paulu i Jaredu.
A Sam me stalno pogledava,
kao da čeka na mene ili nešto.
Počinjem se ježiti od njih.
Pa trebaš ih se samo kloniti.
Pokušavam.
Frka te?
-Ne.
U redu.
Kočnica? -Ovo.
Kvačilo? Dobro.
Kontakt?
Spremna?
Sad polako otpusti kvačilo.
Bella.
Prestani.
Jesi dobro?
Da probam opet.
Koči!
Hoću još jednom.
Pokušavaš se ubiti?
Pusti me ponovno.
-Ne. Zaboravi.
Više nema motora.
Tvoja glava.
O Bože, oprosti.
Ispričavaš se jer krvariš?
Izgleda da da.
To je samo krv, Bella,
ništa posebno.
Što gledaš?
Nekako si lijep.
Koliko jako si udarila glavom?
-Ne znam.
Idemo.
Stvarno sam nešto vidjela u šumi.
Al' stvarno, srce, vjerujem ti.
Ne, ne vjeruje ti. Samo bi
htio da mu se posreći.
Bio je posve crn i ogroman.
I četveronoške je veći od čovjeka.
Medvjed, možda?
Ili alien. Imaš sreće
što te nisu sondirali.
Ipak, vidjela sam.
Nisi jedina.
Moj tata je dobio izvješća u stanici.
Pet izletnika je ubio nekakav medvjed.
Ali ne mogu pronaći medvjeda.
Ovo je zadnji puta da
ste se rugali mojoj curi.
Onda? Hoću reći,
Bella se vratila!
Da, izgleda.
Pa to je... Dobrodošla!
Čuj, sad kad već govoriš
i jedeš, ponovno...
Kužiš, ubaciš ovamo malo bjelančevina...
Pitam se, bi li išla sa mnom u kino?
Da, može.
Da, kul.
Da vidimo, mogli bismo ići na
"Ljubav čitana unatrag je ljubav".
Znam, glupi naslov, ali...
to je romantična komedija,
trebala bi biti...
Ne, ne romantične.
A "Udarac u lice"?
Čuo si za to?
Da, to je akcijski film.
-Da. Savršeno.
Pucačina, adrenalin...
To mi je dobro.
U redu.
Trebamo pozvati još hrpu ljudi.
Hoćete li vi ići na
"Udarac u lice"?
-"Udarac u lice"? Da.
Da, Mike, sjećaš se...
Zabavna Bella!
Znači "Udarac u lice"?
Voliš akcijske filmove?
Ne baš.
Čuo sam da je bez veze.
Imaš li ti uopće
dovoljno godina za taj film?
Mislim, bez pratnje odraslih?
Da, kupuje mi kartu.
Jessica neće doći,
A Angela ima virozu
pa je Eric ostao s njom.
Samo smo nas troje.
Super.
Gotov si.
Razbit ću ti prokletu glavu!
Obojici! Obojicu ću rasturiti.
Dobro, napravimo to!
Fino. Mislim da idem povraćati.
Isuse!
- Koja mimozica!
Trebala bi izaći s nekim
tko ima jači želudac.
S nekim tko se smije na grozote od
kojih drugi povraćaju.
Da, pripazit ću na to.
Sad mi je krivo. Vjerojatno
ima tu virozu koja ide i...
Što? Ne smijem te držati za ruku?
Ne, naravno da možeš.
Samo mislim da tebi
to znači nešto drugo.
Hoćeš li mi nešto reći?
Sviđam ti se zar ne?
i misliš da sam nekako - lijep?
Nemoj to raditi.
Zašto?
Jer ćeš sve upropastiti.
A...
...ja te trebam.
Pa, ja imam vremena napretek.
Neću odustati.
To ni ne želim.
Ali...
samo zato jer neću da odeš nikamo.
Da, to je vrlo sebično.
Ja nisam poput auta
kojeg možeš popraviti.
Neću nikad biti u redu pa
bih trebala biti fer prema tebi.
To je sve zbog njega, ne?
Gle, ja znam što ti je napravio.
Bella, ja ti to nikada ne bih napravio.
Neću te nikada povrijediti, obećavam.
Neću te iznevjeriti.
Možeš računati na mene.
Pa...ja moram kući.
Bilo mi je zlo i prije filma.
Koji je tvoj problem?
Ti si moj problem.
Ako si bolestan, možda
bi trebao otići u bolnicu.
A ja ću te zveknuti u bolnici...
Jake, Jake, pa što radiš?
Jako si vruć.
Kao da imaš groznicu.
Jesi dobro?
Ne znam što se događa.
Moram ići.
Lik je čudan.
Jake, bok.
Tvoj tata kaže
da imaš mononukleozu.
Ne da mi da te posjetim,
ali možeš li me nazvati?
Bok, opet ja...
žao mi je zbog
onog što sam rekla u kinu.
Samo bih ti htjela čuti glas.
Bez pritiska.
Jacobe, molim te...
...nazovi me.
Dobro. Trebali bismo se vratiti oko tri.
Ne moram baš danas na pecanje.
Da, moraš.
Da, moraš, o čemu pričaš?
Samo budi oprezan.
Uvijek sam.
Ti medvjedi neće na mene, Bella.
Kung fu snaga.
Jake!
Ošišao si se!?
I tetovirao?
Bella. -Mislila sam da si
prebolestan da izađeš van.
Ili da podigneš slušalicu
kad nazovem.
Odlazi.
Što?
Što ti se dogodilo? Što nije...
Hej! Što se dogodilo?
Sam te se dočepao?
To se dogodilo?
Sam mi pokušava pomoći.
Ne krivi njega,
Ako hoćeš nekog kriviti,
onda su to one
tvoje prljave krvopije.
Culleni.
Ne shvaćam o čemu pričaš.
-Znaš ti dobro!
Lagala si svima. Charliju.
Ali ne možeš lagati meni.
Jacobe!
-Više ne, Bella.
Gledaj, Bella,
više ne možemo biti prijatelji.
Jake, znam da sam te povrijedila.
Ubija me to.
Ubit će me to.
Možda, kad bi mi dao još vremena.
-Nemoj.
Ne radi se o tebi.
Ne radi se o tebi,
već o meni, jel'da?
Stvarno?
Istina je. O meni se radi.
Nisam...dobar.
Prije sam bio...
...dobar klinac.
Ali više ne.
Nije ni važno, zar ne?
Gotovo je.
Ne možeš prekinuti sa mnom.
Hoću reći...
ti si mi najbolji prijatelj.
Obećao si mi.
Znam.
Obećao sam
da te neću povrijediti, Bella.
Ovako držim svoje obećanje.
Idi kući.
I ne moj se vraćati.
Ako se vratiš bit ćeš ozlijeđena.
Alice, sve je...
...sve je opet loše.
Bez Jakea ne mogu izdržavati.
Više ne vidim Edwarda.
Hoću li se ikad doista
osjećati kao da nije ni postojao.
Pronaći ću mjesto
gdje ga mogu opet vidjeti.
Laurent?
Nisam očekivao da ću te naći ovdje.
Došao sam u posjetu Cullenima,
ali kuća im je prazna.
Čudi me da su tebe ostavili.
Nisi li im bila neka vrsta
...ljubimca?
Da, moglo bi se reći.
Posjećuju li te često Culleni?
Laži.
Naravno, stalno.
Laži bolje.
Reći ću im da si navratio.
Vjerojatno ne bih
trebala reći...
...Edwardu.
Jer se prema meni
odnosi vrlo zaštitnički.
Ali, on je sad daleko, zar ne?
Zašto si ti ovdje?
Došao sam Victoriji učiniti uslugu.
Victoriji.
Zamolila me da vidim jesi li
još uvijek pod zaštitom Cullena.
Victoria smatra da bi jedino bilo
pošteno ubiti Edwardovu partnericu,
jer je on ubio njenog partnera.
Oko za oko.
Zaprijeti mu.
Edward će znati tko je to učinio
i poći će za vama.
Mislim da neće.
Naposljetku, koliko mu
uopće možeš značiti,
ako te ostavio ovdje, nezaštićenu.
Victoria neće biti baš
sretna što sam te ubio.
Ali ne mogu si pomoći.
Od tebe rastu zazubice.
Molim te nemoj!
Pa pomagao si nam!
Pssst! Ne boj se.
Činim ti uslugu.
Victoria te namjeravala ubijati polako,
bolno...
Ja ću biti brz.
Obećavam.
Nećeš ništa osjetiti.
Edwarde, pomogni mi.
Tata, vidjela sam ih!
Što je?
U šumi! To nisu medvjedi!
Kako misliš, u šumi?
Bella, koga vraga si radila u šumi?
To su vukovi!
Kao...ogromni vukovi!
Bella, sigurna si u to?
Da, upravo sam ih vidjela!
Progonili su...
..nešto.
Vukovi?
Vidjela si ih?
Dobro onda,
Harry, jel' ti se ide u lov?
Da skupimo ljude?
Može, ja ću samo...
Znam da će ti vukovi poginuti.
A Laurent će joj reći
da sam ostala nezaštićena.
Victoria.
Morao bih u stanicu.
Tata. trebaš, trebaš ići.
Možeš li ostati u kući?
Bella!
Prestrašio si me.
Što to radiš?
Odmakni se.
Penjem se gore.
Gle, žao mi je.
Zbog čega?
Da ti bar mogu objasniti.
Ali doslovno ne mogu.
Jesi li ikad imala tajnu
koju nikom ne smiješ reći.
Koja nije tvoja pa je
ne smiješ ni s kim podijeliti.
Eto tako je meni sada.
Još gore.
Nemaš pojma kako sam vezan.
Mrzim ovo.
Mrzim što su ti to napravili.
Ubija me to
što zapravo već znaš.
Bella, sjećaš li se kad
smo šetali plažom La Push...
Priče. Priče o Hladnima.
Mislim da razumijem
zašto se sjećaš samo tog dijela.
Pa mora biti nešto...
što bi mogao napraviti.
Ne. U ovom sam za cijeli život.
Možda bismo trebali otići
odavde na neko vrijeme.
Jednostavno otići.
Samo ti i ja.
Učinila bi to?
Učinila bih to za tebe.
To nije nešto od čega
bih mogao pobjeći, Bella.
Ali bih pobjegao s tobom,
kad bih mogao.
Moram ići.
Počet će se pitati gdje sam.
Dođi.
Molom te. Pokušaj se sjetiti.
Bilo bi toliko lakše kad bi znala.
Pokušat ću, ali Jake...
Jake, što radiš?
Čekaj, Jake.
Jake.
Edwarde, bojim se.
I trebaš se bojati.
Bella?
Moram ga vidjeti.
Nije tu.
Oprosti, ali stvarno
ga moram vidjeti.
Bella?
Što ste napravili?
Što ste mu to napravili?
Polako.
Nije to htio!
-Što smo mi napravili?
Što je on napravio?
Što ti je rekao?
Smiri se. -Ništa!
Ništa mi nije rekao!
Jer vas se boji!
Sad je prekasno.
Bella, vrati se!
Paul, smiri se.
Bella!
Trči!
Jake, trči!
Odvedite Bellu k Emily.
Izgleda da je vuk pobjegao iz vreće.
Alice, je li moguće
da je sve istina?
Bajke i horor priče?
Je li moguće da nema više
ničeg zdravog i normalnog?
Mislim da bi se trebali vratiti
vidjeti je li Jacob dobro.
Nadam se da ga je Paul
malo dohvatio.
Zaslužio je.
Nema šanse.
Jake je rođeni borac.
Jesi li vidio kako se fazirao u letu?
Imam ovdje petaka koji kaže
da ga Paul neće ni taknuti.
Ulazi Bella. Nećemo te ugristi.
Govori u svoje ime.
Što se tiče Emily,
Samove zaručnice,
nemoj zuriti u nju.
Samu to smeta.
Zašto bih zurila?
Dečki, jel' ste gladni?
K'o da moram pitati.
Tko je ovo?
Bella Swan. Tko drugi?
Znači, ti si vampirska cura.
Znači, ti si vučja cura.
Izgleda.
Pa...
...zaručena sam za jednog.
Ostavite nešto i za svoju braću.
A dame imaju prednost.
Muffin?
Može. Hvala.
Samo Jacob može smisliti
kako zaobići Samove naredbe.
On mi nije ništa rekao.
To je vučja osobina.
Alfine naredbe
se slušaju željeli mi to ili ne.
A pazi ovo! Možemo
čuti jedni druge što mislimo.
Hoćeš li začepiti!
To su tajne!
Kvragu! Ova cura trči s vampirima!
Ne možeš trčati s vampirima.
Jer su brzi.
Da? E pa mi smo brži.
Je'l te frka?
Vi niste prve nemani koje sam srela.
Jake je u pravu.
Dobro ti ide s uvrnutim.
Oprosti.
Znači, vi ste vukodlaci.
Da, kad sam zadnji put provjeravao.
Ako si pripadnik plemena
dovoljno sretan da imaš gen,
a krvopije su u gradu,
pojavi se groznica.
Mononukleoza.
Da. Kad bi bar.
Ne možeš naći način...
da prestaneš?
Mislim pogrešno je...
Ne radi se o izboru stila života, Bella.
Rođen sam takav.
Ne mogu si pomoći.
Koji si ti licemjer!
Što, nisam prava vrsta
nemani za tebe?
Ne radi se o tome što si.
Nego što radiš.
Oni nisu nikom naudili.
Vi ste ubili ljude, Jake.
Bella, mi nikog ne ubijamo.
Pa tko onda?
Mi pokušavamo zaštiti ljude od toga.
Jedino što mi ubijamo su...
...vampiri.
Jake, ne možeš...
Ne brini, ne smijemo ni taknuti
tvoje dragocjene male Cullene,
osim ako ne prekrše sporazum.
Nisam na to mislila...
Ne možete ubijati vampire.
Oni će ubiti vas.
Zbilja? Lako smo sredili onu
pijavicu s dreadlocksima.
Laurenta?
A njegova crvenokosa cura je sljedeća.
Victoria je ovdje?
Bila je. Otjerali smo je
neku noć do kanadske granice.
Ali stalno se vraća.
Da mi je znati zbog čega.
Ja znam.
Zbog mene.
Ne brini. Ovo mjesto je pokriveno.
Ne može do tebe ni do Charlija.
Morate biti oprezni.
Ona je brza.
Ne znate kako je brza.
Znaš, tvoje pomanjkanje
povjerenja u nas, malo vrijeđa.
Dobro. Sad bolje da odem.
Moraš ići.
Da.
Imam nekog vampira za ubiti.
Alice, dobro sam.
Sve dok ne ostanem sama.
A u posljednje vrijeme,
to je skoro uvijek.
Jacob je otišao. Lovi Victoriju.
A Charlie lovi Jacoba.
Vi ste otišli.
I Edward.
Sad nema ničeg.
Našao si nešto, Harry?
Ne. Ništa.
Ali shvatila sam kamo moram otići,
što napraviti da ga ponovno vidim.
Ne radi to.
Htio si da budem ljudska.
Gledaj me.
Molim te.
Za mene.
Kad ne želiš ostati uz mene
ni na jedan drugi način.
Bella, molim te...
Diši.
Diši!
Hajde, Bella, diši!
Bella? Čuješ li me?
Jake.
Što si, dovraga, mislila?
Samo sam htjela nešto vidjeti.
Odvedi je kući!
Mi idemo pomoći kod Harryja.
Što se dogodilo kod Harryja?
Harry Clearwater je imao infarkt.
Charlie i moj tata su tamo,
s njegovom obitelji.
Je li on dobro?
Umro je.
Hajde, dat ću ti da obučeš
nešto suho.
Kod mene su 43 stupnja.
Bože! Ruke su mi se smrzle.
Sigurno je dobro kad ti nikad nije hladno.
To je vučja osobina.
Nije. To je Jacobova osobina.
Jednostavno si topao.
Ti si poput svog vlastitog sunca.
Sad je bolje,
kad znaš sve o meni.
Ali?
Vidjela si što se dogodilo Emily.
Sam se naljutio,
izgubio kontrolu na djelić sekunde...
Emily je stajala preblizu.
Nikad to neće moći vratiti.
Što ako se ja razljutim na tebe?
Ponekad se osjećam
kao da ću nestati.
Ti me ne možeš ozlijediti.
Uvijek ću ti to govoriti.
Nećeš izgubiti sebe.
Neću to dozvoliti.
-Kako?
Govorit ću ti sve vrijeme
kako si poseban.
Hvala ti, za sve.
Čekaj.
Tu je vampir.
Kako znaš?
Mogu ga nanjušiti.
Ono je Carlisleov auto.
Oni su tu.
Bella, to je zamka!
Stani! Dođi sa mnom!
Neće me ozlijediti.
Ako su se Culleni vratili,
ovo je njihov teritorij.
Prema sporazumu, smijemo
se braniti samo na našem.
Ovdje te ne mogu zaštititi.
- U redu.
U redu je.
Neću te to ni tražiti.
Tek što nisi prešla granicu.
Nemoj crtati granicu.
Molim te.
Alice!
O Bože!
-Bella!
Oprosti! Ne mogu
vjerovati da si tu! Je li...
Hoćeš li mi objasniti
kako to da si živa?
Što!?
Imala sam viziju tebe.
Skočila si sa hridi.
Zašto bi se, zaboga, htjela ubiti?
Što bi bilo s Charlijem, što bi bilo...
Nisam se pokušala ubiti.
Skakala sam u vodu.
Rekreativno.
Bilo je zabavno.
Nisam nikada srela nikoga
tako sklonog ugrožavanju
života idiotizmima.
Jesi li im rekla?
On nazove samo
jednom svakih par mjeseci.
Rekao je da želi biti sam.
Bella, kakav je to odvratni
smrad po mokrom psu?
Vjerojatno od mene.
Jacobov.
Koji Jacob?
Jacob je nešto poput vukodlaka.
Bella, vukodlaci nisu dobro društvo.
Reci to za sebe.
Morao sam vidjeti da si dobro.
Mislila sam da me
ovdje ne možeš braniti.
Izgleda da me nije briga.
Ja je neću ozlijediti.
Ne, ti si samo bezopasni Cullen.
Govorim o drugim krvopijama.
Koje zbog vas
pokušavaju ubiti Bellu.
Victoria?
Da. Victoria je ovdje.
Nisam je vidjela.
Nisam vidjela niti
da te izvlače iz vode.
Nisam vidjela zbog tebe i
tvog čopora mješanaca.
Nemoj...me naljutiti.
-Hej.
Stani. Stani. - Onda
će postati vrlo ružno.
Dat ću ti trenutak.
Ne ideš nikamo. Vratit ćeš se.
Čim izbaciš van psa.
Je li on...
Ima li ih još?
Koliko Cullena je ovdje i
kako dugo će ostati?
Ne. Samo Alice.
A ona može ostati koliko god želi.
Vraćaju li se i ostali?
Ne.
Bar ja ne znam za to.
Još nešto?
To je sve.
Ako je to sve, onda najbolje
da odjuriš natrag Samu.
Opet sam to napravio.
Stalno kršim svoje obećanje.
Ne moramo to
raditi jedno drugom.
Da, moramo.
Kuća obitelji Swan.
Trenutno nije ovdje.
Organizira sprovod.
Tko je to?
Uvijek se pojavi.
Tko je to bio?
Bella, odmakni se.
-Jake, tko je to bio?
Bella, to je Edward.
Misli da si mrtva.
Rosalie mu je rekla
zašto sam ovdje.
Zašto... Zašto mi ga nisi dao?
Nije te tražio!
- Baš me briga!
Bella, on ide Volturima!
Želi i on umrijeti.
Napustio te Bella.
Nije te više htio. Sjećaš se?
Ne.
Neću mu dati da se ubije
zbog osjećaja krivnje.
A tvoj tata?
Imam 18. Mogu ići kamo hoću.
Molim te, Bella.
Molim te, ostani.
Zbog Charlija...
zbog mene.
Moram ići.
Preklinjem te.
Molim te.
Jacobe, zbogom.
U redu.
Donijeli ste odluku?
Bojim se da su tvoji posebni darovi
previše vrijedni da bi ih se uništilo.
No, ako si nesretan
sa svojom sudbinom,
pridruži nam se!
Oduševila bi nas
upotreba tvojih vještina.
Bi li razmotrio ostanak kod nas.
Znate da će se
to ionako dogoditi.
Ne bez povoda.
Kakva šteta.
Nisam vidjela da
si unajmila ovaj auto.
Nadam se da nisi
protiv krađe auta.
Danas ne.
Što je? Što vidiš?
Odbili su ga.
-I...
Priredit će scenu.
Pokazati se ljudima.
Kada?
Pričekat će podne,
kad je sunce najviše.
Alice, moraš požuriti.
-Još ima vremena.
Zašto svi nose crveno?
Festival Svetog Marka.
Slave istjerivanje vampira iz grada.
Savršena scena.
Volturi mu neće dopustiti
da se razotkrije.
Još samo pet minuta!
Da. Bella, diši.
Alice! -Bella, jedino tebe
ne može vidjeti.
Ako idem ja, mislit će
da lažem i požurit će.
Kamo da idem?
- Bit će ispod zvonika sa satom.
Raj.
- Moraš se maknuti!
Otvori oči! Pogledaj me!
Živa sam!
Moraš se maknuti!
Ovdje si.
Ovdje sam.
Živa si!
Da.
Htjela sam da me
vidiš samo jednom.
Da vidiš da sam živa. Da se ne moraš
osjećati ni zbog čega krivim.
Sad te mogu pustiti.
Nisam te smio pustiti.
Ne mogu živjeti u svijetu
u kojem nema tebe.
Ali rekao si...
Lagao sam.
Morao sam lagati.
A tako si mi lako povjerovala.
Zato jer mi nema smisla
da me voliš.
Ja sam nitko. Čovjek. Ništa.
Bella, ti si meni sve.
Sve.
Gospodo, ipak nećemo
trebati vaše usluge.
Aro želi ponovno
razgovarati s tobom.
Nijedno pravilo nije prekršeno.
Svejedno, trebali bismo nastaviti
ovaj razgovor na prikladnijem mjestu.
U redu. Bella, zašto ne bi
otišla uživati u festivalu.
Djevojka ide s nama.
Ne. Možeš ići dovraga.
Dajte dečki. Festival je.
Nećete valjda raditi scene.
Nećemo.
Dosta.
Jane.
Aro me poslao da vidim
što vas je toliko zadržalo.
Samo učini što ona kaže.
Hajde.
Bojiš se?
A ti?
Dobar dan.
Ona je ljudska?
-Da.
Zna li?
Pa zašto onda...
Željela bi biti...
I bit će.
Ili desert.
Odlično. Poslao sam te da
dovedeš jednog, a doveo si dva.
Dva i pol.
Vrlo pametna djevojka.
Kako lijepo iznenađenje!
Bella je živa, nakon svega.
Nije li to prekrasno?
Volim sretne završetke.
Tako su rijetki.
La tua cantante.
(koja ti pjeva)
Njena krv te tako snažno zove,
da i ja postajem žedan.
Kako možeš podnijeti
njezinu blizinu?
Ne bez teškoća.
To vidim.
Aro čita svaku misao koju sam
ikada imao, jednim dodirom.
I sada sve znaš.
Pa završimo s ovim.
I ti si sam dobar
čitač duša, Edwarde.
Ipak, ne možeš
čitati Belline misli.
Zadivljujuće.
Rado bih saznao
jesi li izuzetak i mom daru.
Učinit ćeš mi tu čast?
Zanimljivo.
Ne vidim ništa.
Pitam se...
Da vidimo je li imuna na sve
naše moći. Hoćemo li, Jane?
Ne!
Bol.
Molim te, prestani!
Prestani! Molim te!
Jane?
Gospodaru?
Učini to, draga.
Moglo bi malo zaboljeti.
Jedinstveno!
Može nam se svima oduprijeti.
Dakle, što ćemo sad s tobom?
Već znaš što ćeš učiniti, Aro.
Previše zna.
Predstavlja rizik.
To je istina.
Felix...
Molim te! Ne, ne! Molim te!
Ubijte mene!
Ubijte mene! Ne njega.
Izvanredno!
Odrekla bi se svog života,
zbog nekog poput nas?
Vampira.
Nemani bez duše.
Ti ne znaš ništa o njegovoj duši.
Ovo je tuga.
Kad bi joj barem namjeravao
podariti besmrtnost.
Molim vas!
Bella će biti jedna od nas!
Vidjela sam to.
Sama ću je promijeniti.
Očaravajuće! Gledati
ono što si ti vidjela,
prije no što se dogodilo.
Tvoj dar će te učiniti
fascinantnom besmrtnicom,
Isabella.
Idi sad.
Obavite pripreme.
Završimo s ovim.
Heidi će stići svakog trenutka.
Hvala vam...
...na posjeti.
Uzvratit ćemo vam je.
Savjetujemo ti da
održiš svoje obećanje.
Mi ne nudimo drugu priliku.
Zbogom, moji mladi prijatelji.
Lijepi i svježi, Heidi.
Da, izgledaju prilično sočno.
Sačuvaj mi malo.
Ovuda, molim vas.
Ostanite zajedno.
Prestani! Prestani!
Ovdje si.
Spavaj.
Bit ću ovdje kad se probudiš.
Otišao sam samo zato, jer sam
mislio da ću te tako zaštititi.
Želio sam da imaš priliku
za normalni sretni život.
Bilo ti je tako lako otići.
Bila mi je to najteža
stvar u mojih sto godina.
Kunem ti se,
neću te nikada više iznevjeriti
Tako mi je žao.
Dolazi Charlie.
Hej, jesi dobro?
Da.
Tata ne moraš brinuti.
Da. Kad si zadnji put
to rekla, otišla si
i nisam te vidio tri dana.
Stvarno mi je žao, tata.
Nemoj mi to više napraviti.
Nikad.
I nema ti izlazaka,
do kraja života.
Dobro.
Tehnički, ne kršimo
ni jedno njegovo pravilo.
Rekao je da ne smijem
kročiti nogom kroz njegova vrata
pa sam došao kroz prozor.
Neće mi lako oprostiti.
Znam.
Možeš li mi ti?
Nadam se da možeš.
Jer, iskreno, ne znam
bih li mogao bez tebe.
Dođi.
Kad me Alice promijeni,
nećeš me se moći riješiti.
Neće te trebati promijeniti.
Uvijek ima načina
sakriti to od Voltura.
Ne, ne.
Svi znate što želim.
Znam koliko tražim od vas.
Mislim da bi jedino
bilo pošteno da glasate.
Ne znaš o čemu pričaš.
Šuti.
Alice...
Već te ionako smatram sestrom.
Da! -Hvala.
Glasam za.
Bilo bi lijepo da te
ne želim ubiti sve vrijeme.
Oprosti.
Vrlo mi je žao zbog toga kako
sam se ponašala prema vama.
I zahvalna sam ti što si imala
hrabrosti spasiti mojeg brata.
Ali ovo nije život
koji bih ja odabrala.
I htjela bih da je za mene
netko mogao glasati protiv.
Dakle...ne.
Ja glasam: Apsolutno da!
Možemo se boriti s Volturima
zbog nečeg drugog.
Već te smatram dijelom obitelji. Da.
Zašto mi to radiš?
Znaš što to znači.
Odlučio si da ne živiš bez
nje i ne ostavljaš mi izbor.
Neću izgubiti svog sina.
Pričekat ću do poslije mature, mislim
da će tako za Charlija biti lakše.
Voljela bih da ti to napraviš.
Želi razgovarati sa mnom.
Vidim da si zasad još živa.
Misli da te ja držim
podalje od njega.
Kloni se mojih misli!
Jacobe, znam da
mi želiš nešto reći,
ali ja bih najprije tebi
nešto rekao, ako je u redu.
Hvala ti.
Hvala ti što si sačuvao Bellu
na životu, kad ja nisam.
Nisi.
To nije bilo za tvoju
korist, vjeruj mi.
Svejedno sam ti zahvalan.
Ali sad sam ovdje.
I neću se maknuti od nje,
sve dok ona tako želi.
Vidjet ćemo.
Sad je na mene red.
Došao sam te podsjetiti
na ključnu točku sporazuma.
Nisam zaboravio.
Koju ključnu točku?
Ako itko od njih ugrize čovjeka,
primirje se prekida.
Ali ako ja to izaberem,
to nema veze s vama.
Ne! Neću ti to dopustiti!
Nećeš biti jedna od njih, Bella!
Ne odlučuješ ti.
Znaš što će se dogoditi!
Neću imati izbora!
Bella, molim te, dođi.
-Čekaj.
Hoće li me ozlijediti?
Pročitaj mu misli.
Jake...
Volim te.
I molim te...
...ne tjeraj me da izabirem.
Jer će to biti on.
Uvijek je bio on.
Zbogom, Jacobe.
-Ne govori u njeno ime!
Ne prilazi.
Prestanite!
Ne možete povrijediti jedan
drugoga, a da ne povrijedite mene.
Jake...
U pravu je.
Ne smiješ postati poput mene.
Ne mogu ovo sama.
Onda molim te, još pričekaj.
Daj mi još...pet godina.
To je predugo.
Onda tri.
Tako si tvrdoglava.
Zbog čega čekaš?
Imam jedan uvjet...
ako želiš da ja to učinim.
Koji uvjet?
A onda...zauvijek.
To je sve što tražim.
Udaj se za mene, Bella.
- W. Shakespeare: Romeo i Julija -
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-