Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U glavnim ulogama
PRVI GRljEH
"Ne možeš pobeći od ljubavi."
To je bio oglas u
novinama u Baltimoreu.
I tako ju je pronašao.
Bila je mlada žena
kojoj je trebao muž.
A on je bio čovek
koji je hteo ženu.
U ostalim ulogama
Sad je prekasno
da ga se urazumi.
Ne možeš se venčati njome.
Nikad je nisi upoznao.
Upoznat ću je danas. Brod
dolazi u 6. Vjenčanje je u 9.
Do 10 sati sam opet na poslu.
To je smešno.
Čovek treba ženu. To uvek
govoriš. Poslao sam po jednu.
Iz Amerike.
Kako izgleda?
Za svakog čoveka dođe
doba kad glazba svira,
a on je jedini koji je
čuje. Danas je vaš dan.
Volim te, ženo.
Nije lepa.
Ne treba biti lepa.
Samo dobra, verna i
dovoljno mlada da rodi decu.
Pođite, sunce uskoro izlazi.
Brod će pristati.
Ali što je s ljubavlju,
Luise? Zar ona nije bitna?
Ljubav nije za mene. Ona je
za ljude koji veruju u nju.
Idemo.
Zašto mi se smeš?
Nije važno.
Samo vi idite!
Muzika
Prema romanu "Waltz lnto
Darkness" Cornella Woolricha
Ne, ovo nije ljubavna priča.
Ali je priča o ljubavi i moći
koju ima nad našim životima.
Moći liječenja
ili uništavanja.
I ovde priča započinje.
Scenarist i redatelj
G. Vargas?
Luis Vargas?
Ne prepoznajete me, zar ne?
Gđica Russell?
Da.
julia Russell?
Ali ova fotografija...
Prevarila sam vas.
Žao mi je. Nisam smela.
Nisam bila sigurna. Vidite,
nisam htela da nekome budem
zanimljiva samo zbog izgleda.
Zato sam poslala
fotografiju druge žene.
Shvaćam.
Nadam se da mi opraštate.
Htela sam pisati puno puta.
Ali hrabrost me izdala, pa...
Sad stojim pred vama
i vi znate najgore.
Ne, ne.
Nikako najgore.
Samo ne ono što sam očekivao.
Ako vam moja prevara menja
namere, nezadovoljni ste...
Nije to.
Vratit ću se svojoj
kući u Delaware.
Ako vi tako kažete, hoću.
Gđice Russell...
Bili ste iskreni sa mnom.
Bit ću i ja
iskren s vama.
Priznat ću i ja
svoju prevaru.
Izgledate isti
kao na fotografiji.
Da, izgledam.
Napisao sam da sam činovnik
u firmi za izvoz
kave, a nisam.
ja sam vlasnik firme.
Niste hteli da se
žena zanima za vas
samo zato što imate
velik račun u banci.
Da.
Onda imamo nešto zajedničko.
Ne treba nam se verovati.
Naravno, ako je moja prevara
promenila vaše nakane...
Ukoliko vas ne zanima
brak s bogatim čovekom...
Ne, mislim da ću moći.
Ako ćete vi moći s
malo ljepšom ženom.
Potrudit ću se.
Gđice Russell.
G. Vargase.
Sad imamo sve vreme na
svetu za upoznavanje.
Ne, ne sve.
Vjenčanje je u 9.
Onda požurimo.
Uzmi ovaj prsten
kao znak moje ljubavi
i vernosti
prema tebi.
Muzika!
Dame i gospodo, zdravica!
Za našeg mladoženju
i njegovu lepu
očaravajuću mladu!
Hoćeš li plesati sa mnom?
Plesati?
ja ne plešem.
ja kažem da plešeš.
Neka im život bude poput
plesa, skladan i miran.
Ples za večni život i...
Alane, dosta je.
Skoro sam gotov.
Gotov si sada. Sedni.
Hoćeš li pogledati kuću?
Ne. Mogu je videti sutra.
Moraš mi dati par trenutaka.
Stidljiva sam s tim stvarima.
Dat ću ti trenutaka, dana
i noći koliko ti je potrebno.
I kad ćeš hteti
da dođem k tebi,
doći ću.
Ne pre.
Učinio bi to za mene?
Ako ti tako kažeš, da.
Onda...
Reći ću laku noć.
Soba je tamo, desno.
Mislim da ću je naći.
Napokon si se probudio.
Prošlo je već pola dana.
Oprosti. Nisam odjeven.
Mogla bih pričekati vani,
ali kava će se ohladiti.
Ne, u redu je.
Kad bi meni neko
donosio kafu
svakog jutra, bila bih sretna.
To bi mi promijenilo dan.
Ali...
Ti piješ samo čaj .
Pijem li? Ne.
Kad sam napisao da radim
s kavom, odgovorila si...
To je zbog moje sestre.
Veruje da je kava greh,
pa sam se pretvarala.
Čitala je sva moja pisma,
pa nisam uvek bila iskrena.
još jedan razlog da ih
zaboraviš. To je prošlost.
Što ti misliš?
O čemu?
Veruješ li i ti
poput moje sestre
da zadovoljstvo ikad
može biti greh?
Zašto si odabrao
američku ženu?
Mi ovde smo prošlost.
Vi ste budućnost.
Zašto si je
odlučila napustiti?
Da pobegnem od budućnosti.
Da postanem neko
drugi, mislim.
Uz tebe sam ja neko drugi.
Neko više poput...
mene.
Tamo, u njegovim rukama
postala je neka druga.
Neko više poput nje same.
Kažem ti, nikad
nisam bio srećniji.
Ne postoji
srećan brak.
To je proturječnost,
kao "srećno mrtav".
Mislio sam da ćeš se dosad već
vratiti kurvama, kreolkama.
Ne više.
Dovoljno si je imao samo za
sebe. Kad je možemo videti?
Idući tedan želi videti
američku glumačku skupinu.
Pridružite nam se.
Uskoro će zora i
zvono će se oglasiti
i uzeti mi dah života.
Dođi, noć je pri kraju.
Sotona je blizu!
Vrisak strašan
i grozan rub
pakla da otkrije.
Dođi, inače delit ćeš
s njom strašan svršetak.
Zlobniče! Odvratno čudovište!
Voleo bih da se
nikad nisam rodio.
Divno. Divno.
Odvratno.
jeftina melodrama.
Zar mi smo te nagovorili?
Ko ju je poslao u propast?
ja...
Ili ti?
Kakvo zlo uzdiglo
se iz zemlje?
Oče, neka anđeli
sad me uzmu,
utaboreni u nebesko društvo.
Ona je na smrt osuđena.
Na nebu je spasena!
Ovamo, k meni!
julia, draga,
zarumenila si se.
jesi li dobro?
.jesam. To je od pozorišta.
Volim ga.
Čak i jeftine melodrame.
Oprostite.
Pati li od groznice?
Pati od odveć ruža.
Glupost. Dama ne nosi ruž.
Ne, dama ne nosi.
Dama također ne
luta pozorištem sama.
Oprostite.
Možda će ti drugi čin
biti više po volji.
Oprostite, gledatelji
ne smeju iza pozornice.
Ne dirajte me, gospodine.
To je moja žena, prokletstvo!
Luise, došao si me spasiti.
Baš kao u predstavi.
Šta radiš ovde?
Zar nije uzbudljivo? Pogledaj
sve te tajanstvene naprave.
Ko je bio onaj čovek?
.Koji čovek? lzgubila sam se.
Stalo mi je srce zbog tebe.
Oseti moje srce.
Oseti kako tuče.
Kriste! Odvest ćeš me u smrt.
Nadam se.
Svi na svoja mesta.
Dame i gospodo, svi na
svoja mesta za drugi čin.
Vodi me doma odmah.
Moja najdraža sestro,
ne razumem zašto si takva.
Otišla si pre puno tedana.
Nijednom mi nisi pisala
o svom srećnom dolasku,
jesi li srela g. Vargasa,
jeste li se venčali.
Šta bih ja trebala misliti?
javila sam se veleposlanstvu u
Havani i vlastima u Santiagu.
Znam što misliš o njoj ,
ali moraš joj pisati.
Moraš joj pisati pre nego
što nam pošalje policiju.
Imaš pravo. Nisam
bila dobra prema njoj .
Iako ona nikad nije
bila dobra prema meni.
jednostavno to učini.
Učini to i bit će gotovo.
Ne, ne, ne!
U redu je. ja sam, Luis.
Sanjala si.
jesi li dobro?
Dobro je. Dobro je.
Samo si sanjala.
Sve je u redu.
Bio je to samo san.
Samo loš san, to je sve.
Samo san.
jesi dobro?
Trebaš li štogod?
Tebe.
Oprosti.
Tu si sa mnom. Sigurna si.
Hoćeš li ostati?
Naravno.
Sve u redu.
Luise, nemoj otići.
Kako je kraljica kuće jutros?
Pogledaj. Vidiš,
napisala sam.
Tako je najbolje. Hvala.
Sara će ga danas poslati.
.Nema potrebe. ja ću.
Nisam napisala adresu.
.ja ću.
Imam adresu u uredu.
Bit će poslano.
Što ćeš danas raditi?
Idem engleskom krojaču
na Plaza Vieja.
Trebat ćeš novac.
Potpišite ovde, gospođo.
Ovo je i za osobni
i za poslovni račun?
Da. Hoću da moja žena slobodno
koristi sve moje račune.
Izvolite.
Da se potpišem
svojim krštenim imenom?
Ne, bračnim.
I morate potpis
ponoviti točno
svaki put kad unovčavate ček.
Nastojat ću.
Čoveče!
Radi li se ipak o
ljubavi ili samo o požudi?
Postoji li razlika?
Da. Ljubiti znači davati
i hteti davati još više.
A požuda? Što
je požuda, Alane?
Požuda znači uzimanje.
I još uzimanja.
Proždiranje, crpljenje.
Bez logike, bez razuma.
Onda? Uzimanje? Davanje?
Koje je?
Oboje.
Hoću joj dati sve.
I hoću uzeti sve od nje.
Luise, ti si
izgubljen čovek.
Ne.
Čini mi se da je
ona izgubljena.
Kako, zašto? Ne znam.
Ali to će se promeniti.
Mogu to promeniti.
G. Vargas?
Walter Downs. Oprostite
ako sam vas preplašio.
U redu je. .Rekli su
mi da ću vas naći ovde.
Kako mogu pomoći?
.Mala stvar.
Unajmila me gđica Russell.
julia?
Ne, Emily. julijina sestra.
Iz Delawarea.
ja sam privatni istražitelj.
Upravo sam stigao.
Shvaćam. Znam da je gđica
Russell bila zabrinuta.
Ali pisali smo joj
pre nekoliko tedana.
Siguran sam da će joj
biti lakše kad primi pismo.
Onda je gđica julia dobro?
Više nego dobro. I
više nego gđica julia.
Sad je senora
Vargas, moja žena.
Vjenčali ste se?
To je dobra vijest.
.U srećnom smo braku.
Vidim.
Kakva je tajna srećan brak.
Crvenilo u licu,
sjaj u oku.
Vidi se, čini se.
.Da, zaista.
Gđici Russell će
biti drago to čuti.
Molim vas, recite joj .
Hoću.
Bit će još uverljivije
nakon što upoznam vašu ženu.
Da. Zašto ne?
Bit ćemo kod kuće u nedelju
poslepodne. Dođite na kafu.
Hoću.
Prenesite ženi koliko
se radujem našem susretu.
Van, molim. Na terasu.
Poslušajte je.
Stigao si baš na vreme.
Ova je za nedeljnu šetnju,
a ova za dane u tednu.
Dobro. A ostale?
Ova mi se sviđa.
Šta misliš?
Nedelju ima 7 dana.
A tvoj kovčeg? Zar
u njemu nemaš ništa?
Ništa dobro. Uostalom,
izgubila sam ključ.
Pozvati ćemo bravara. To
je lagan posao. Zapravo,
otvorit ću ga sam.
Ne. Hoću ti nešto
pokazati. Dođi.
Sad morate otići. Poljubit ću
muža. Posle ćemo se kupati.
Kakav to miris osećam?
Moj parfem.
Ne.
Cigaru.
Zapalila sam jednu.
jednu od mojih cigara?
Htela sam te osetiti
u svojim ustima.
Nemaš nimalo stida.
Nema stida u ljubavi.
Voliš li me, julia?
Voliš li ti mene?
Ili nisi tip koji voli?
Zaboravio sam ti reći.
U nedelju imamo posetu.
Pravog privatnog istražitelja
čak iz Delawarea.
Emily ga je poslala?
Da. Detektiv Downs.
Detektiv Downs, kažeš?
Ne brini se. Samo hoće
videti da si dobro
i srećna i zaista moja žena.
Tad će s tom
besmislicom biti gotovo.
Kad će ta prokleta
ptica prestati vrištati?
julia.
Pazi, pazi. Evo je.
Don Luise, pogledajte.
Mrtav je.
Malopre je pevao.
Više ne peva.
Čini se da je slomio vrat.
Odnesi ga. Neću
da ga julia vidi.
Kako čovek umre
na ovoj spravi?
Verujem da
okretanje vijka slomi vrat.
A ako ga ne slomi?
je li osoba tad zadavljena?
Bojite li se?
Ne.
julia se ne boji.
Ali Bonny da.
Ne razumem.
Ko je Bonny?
Tražim g. Vargasa.
To je pitanje koje će
Luis uskoro postaviti.
G. Vargase?
Ime mi je Russell.
Emily Russell.
ja sam julijina sestra.
Razumet ćete koliko sam se
uznemirila zbog ovog pisma.
Uznemirili?
Mislio sam da ćete biti
zadovoljni što ga primate.
Ovo pismo, gospodine,
napisano kao odgovor na ono
koje sam ja zadnje poslala,
i koje je potpisano
njenim imenom,
nije od julije.
Naravno da jest.
Lično sam ga poslao.
Nije ga napisala moja sestra.
Gđice Russell...
Oprostite. Oprostite.
Nemojte se uznemiravati.
Prisežem da...
Prisežite koliko
god hoćete.
Ovo nije julijin rukopis.
To je rukopis neznanca.
Nepoznate osobe.
Bar meni.
Gde je? .Htela
sam poslati po vas.
Gde je?
Odlazite. Van!
Kuda je otišla?
Ne znam. Poslala me na poštu.
Kad sam se vratila...
Neće se vratiti,
hoće li, Sara?
Nikad nije ni bila tu.
Vjenčali ste se snom.
Snom koji vam je ukrao dušu.
Luis! Šta je?
Vaša žena je došla 5 do 1 5 h
kako bi podigla novac.
Prema vašim uputama, dao sam
joj puni pristup računima.
Stanje vaših računa na
kraju radnog vremena bilo je
51 američki dolar i
40 centa na jednom računu
i 1 0 dolara na drugom.
Objasnio sam vašoj ženi da
bi za zatvaranje oba računa
bio potreban vaš potpis.
Oprostite.
Don Luise?
Bog je sigurno
bio ljut na vas
onoga dana kad vam je dopustio
da vidite lice te žene.
Hoću da se vrati, Sara.
Hoću da se vrati.
Ne. Ne. Zašto?
Zbog čega hoćete da se vrati?
Ne, ovo nije ljubavna priča.
Ali je priča o ljubavi.
O onima koji joj se predaju
i o ceni koju plaćaju.
I o onima koji beže
od nje jer je se boje
ili ne veruju da
su je dostojni.
Ona je pobegla.
On se predao.
G. Vargas?
Walter Downs.
Kako srećna slučajnost.
Da.
Sjećam vas se.
I ovdašnje vlasti
nisu mogle ništa?
Nakon svega...
Nije ni bilo zločina.
Bila mi je žena. Uzela
je ono što sam joj dao.
Vaš novac.
I ljubav.
I niste sumnjali?
Čini se da znam manje o
ženama nego što sam mislio.
Aja znam odveć.
Dakle, nemam odveć
koristi od njih.
Osim potreba.
Draže mi je muško društvo.
Slušajte me.
Možete li je pronaći?
Možda.
Ali trenutačno sam unajmljen
da pronađem pravu juliju, onu
kojom ste se trebali venčati.
jeste li je pronašli?
još ne.
Ako je nađete,
možda vas odvede do julije
s kojom sam se ja venčao.
Možda.
I obrnuto.
Platit ću koliko
tražite ako je nađete.
To je sve što hoću.
Onda pretpostavljam da ste
povratili svoje gubitke.
Platit ću koliko
tražite, rekao sam.
Platit ću.
Da, verujem da hoćete.
Kada bih našao vašu juliju...
Kada bih vam je doveo,
ili vas do nje,
kakve biste koristi
imali od toga?
Vašeg novca nema.
Ljubav...
Uništena.
Šta biste hteli s njom?
Šta biste mogli hteti?
Hoću je ubiti.
Da, sećam se te dame.
Mršava i tamna i vrlo...
Izašla je na palubu i
vetar joj je podigao suknju.
Išla je prema meni.
Brzo ju je spustila
i nasmešila se u prolazu.
Verujem da je putovala s
američkom glumačkom skupinom.
Da, sećam se.
Umotala je salatu
u svoj ubrus.
To mi je bilo čudno. Objasnila
je da je to za njezinu pticu.
Putovala je s pticom.
Da, sećam je se.
Dama s ptičjom krletkom.
Ali ovo nije ona. Bila
je mlada i veoma lepa.
Da. To je ona.
Prava julia se ne pojavljuje
zato što je mrtva.
Mislite... Mislite, ubistvo.
Da.
Mogla je imati pomagača.
Te žene ih često imaju.
Neko koga je mogla
iskoristiti i odbaciti.
Neko ko je možda
sad traži kao i mi.
A ovde se to dogodilo.
Ovde, u Havani.
Ovuda, gospodo.
Dobro došli u Havanu.
G. Downs će biti u sobi 37,
a g. Vargas u sobi 42.
Povezat ću se s
lokalnim vlastima
da vidim jesu li se nedavno
pojavili kakvi leševi.
Možete mi se pridružiti.
Ne, hvala.
Havana je vrlo susretljiva,
naročito u vreme karnevala.
Predlažem restoran
Operu preko puta.
Hvala. .Vrlo je popularan
američkim turistima.
Zašto se večeras
ne biste zabavili?
Počastite se dobrom
večerom, cigarom i kurvom.
Radije bih bio sam.
Napuštam vas.
Izvolite.
Privatnost i pogled na
salu. Ako vidite nešto
ili nekoga ko vas
zanima, javite mi.
Da mogu dobiti kafu svako
jutro, bila bih sretna.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j6qa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове