Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Harold Lojd u filmu
"NAJMLAĐI BRAT"
Režija:
PROF. PAUERSOV
ORIGINALNI VELIKI MEDICINSKI ŠOU
ENERGIJA ZA SNAGU I ZDRAVLJE
Skorašnja smrt "profesora" Pauersa
ostavila je njegovoj kćerki Meri teškoće
kako da nastavi sa održavanjem
medicinskih predstava.
Fleš, žao mi je što sam ti dozvolila
da me ubediš da nastavim sa predstavama.
Ne brini, Meri. Bez tebe šou ne bi
postojao. Uostalom, sve će biti u redu.
Šerif Džim Hikori i
dva njegova starija sina
proslavili su porodično
ime u celoj oblasti.
Harold, najmlađi Hikori, rođen
je 1. aprila, na Dan budala.
Roda koja ga je donela jedva
da je mogla da leti od smeha.
Idemo pravo na sastanak...
šta je s mojom nedeljnom košuljom?
Ako se toj košulji nešto desi,
mladiću, ubiću te od batina.
Henk Huper, Haroldov zakleti
neprijatelj otkada mu je
Harold po mraku prodao tuce
drvenih kugli kao sveža jaja.
Vidim da je grad već sakupio
novac za branu.
To će biti velika stvar
za Hikorivil.
A još veća za tebe, a, šerife?
Sine, koliko sam ti puta rekao da
ne želimo više nevolja sa ovim Hikorijima?
Gde je ta metropola Hikorivil
i ko tamo potpisuje dozvole za naš šou?
Šerif Džim Hikori. Ali on ne želi
nikakvu medicinsku predstavu.
Poslednju je najurio iz grada.
Ostani ovde, sine. Zasedanje gradske
skupštine nije mesto za dečake.
Zdravo, šerife!
Doveo sam ovu trupu čak iz Njujorka
da održi predstavu u vašem divnom gradu.
Šerife, voleo bih da potpišete
ovu malu dozvolu.
STANI! GLEDAJ! SLUŠAJ! DR. PAUERSOV
VELIKI MEDICINSKI ŠOU
BESPLATNE:
KONSULTACIJE, SAVETI, ZABAVA
Dolepotpisani građani Hikorivila uplatili
su svoj deo novca za novu branu.
Predlažem da se zahvalimo šerifu Hikoriju
i poverimo mu novac na čuvanje do uplate.
Zahvaljujem na poverenju, g. predsedniče.
Večeras ću pisati ministru finansija.
Više bih voleo da toliki novac
bude na nekom zaista sigurnom mestu.
Hoćeš da kažeš da kod mene
ne bi bio siguran?
I moj deo je tu. Ne bih želeo
da bude... na neodgovarajućem mestu!
Ne prilazite ili bi neko
mogao biti povređen!
G. Hikori, ne znam
kako da vam se zahvalim.
Otkud znate moje ime?
Cela ova država zna za Hikorije…
...i ja sam ponosna što sam srela
čoveka koji je proslavio ime Hikori.
Mislite na mog oca i braću.
Suviše ste skromni...
ali to mi se sviđa kod vas.
Kako se zovete?
Meri!
Gde živite?
Sa Medicinskom predstavom sam...
dole niz reku.
Do viđenja!
Ovo je veliki dan za Hikorivil i mi
Hikoriji imamo čime da se ponosimo.
Ostavi to pismo.
Operi sudove.
Hikorivil, 6. maj, ministru finansija:
Poštovani gospodine,
Građani Hikorivila su sakupili svoj deo
novca za branu i on je kod mene na čuvanju.
Čekamo na Vaša dalja uputstva
u vezi sa tim novcem.
S poštovanjem,
šerif Džim Hikori
Kako vam ovo zvuči?
Sad možete da ga potpišete.
Idete na predstavu?
Veliku medicinsku predstavu
u selu.
Ko im je dao dozvolu
da ovde održe predstavu?
Mislio sam da pošaljem pismo.
Jesi li im ti dao dozvolu?
Kad već preuzimaš dužnosti šerifa...
idi tamo i obustavi predstavu.
Ovaj lek je dobar ne samo
za ljude i životinje,
već se preporučuje i za
čišćenje nameštaja i amova.
Moj otac me poslao da prekinem
predstavu... ako nemate ništa protiv.
Narode, dok izbrojimo do tri,
ovaj mali šerif će nestati.
A sad, narode, opet će nas
zabavljati naša mala lepotica!
Ako ne prekinete predstavu,
moraću da vas uhapsim.
Gde vam je ovlašćenje?
Momenat, šerife, imam za vas
mali poklon... prvo.
Dajem vam 24 sata
da se izgubite odavde!
Naći ću ključ, g. Hikori...
Dečko je kriv koliko i ostali.
Pozabaviću se njime
kad se vratimo kući.
Hoće li vam ovo biti dovoljno
za večeras?
Mogu li dobiti čašu vode,
molim vas?
Ne biste li radije
šolju tople kafe?
To je od vetra.
Ja i mama smo došli
da odvedemo devojku kući.
Ne može da ostane ovde gde
nema žena. To nije pristojno.
Pretpostavljam da je
najbolje da odem.
Hoćete li poći sutra sa mnom
na proslavu povodom radova na brani?
Laku noć, Meri.
Ja ću spavati u štali.
Sledećeg jutra...
PRIKUPLJEN NOVAC ZA OBLASNU BRANU
ŠERIF DŽIM HIKORI OSTVARIO
SVOJU ŽIVOTNU ŽELJU
Novac će ostati kod šerifa
do sutrašnje svečanosti
kada će biti predat
državnim zvaničnicima.
Gde je taj Harold?
Spava u štali.
Devojka iz medicinske predstave je došla
sa njim. Ona spava u gostinskoj sobi.
Gospođice... doneću vam
nešto za doručak.
Je li sve u redu, gospođice?
Evo vašeg doručka, gospođice.
Na posao... onaj dečko Harold
radi više od vas dvojice.
...i ako ikada pokušate nešto slično,
nećete mi proći ovako jeftino.
Plaćam svoj smeštaj kod Huperovih
pomažući im u domaćinstvu.
Idem po svoj ogrtač.
Idi i donesi joj ogrtač.
Hoću da razgovaram s njom na trenutak.
Što je stariji to je gori.
Momci, treba da se obučete
za proslavu.
Hajde, ideš sa mnom na proslavu.
Ako ne budeš išla sa mnom,
nećeš ići ni sa kim.
Novac za branu je ukraden!
Sve što znam je da sam našao
kovčeg otvoren, a novca nema.
Neko ti je provalio u kuću,
otvorio kovčeg, a ti nisi ništa čuo?
To meni zvuči čudno.
Imaš li neki trag, Džime?
DR. PAUERSOV
VELIKI MEDICINSKI ŠOU
Upravo sam shvatio ko je to uradio
i idem da ih uhvatim.
Ne želimo da ideš bilo kuda i mislim
da je najbolje da ostaneš ovde sa nama.
Onda ću ovlastiti svoje sinove
da budu zamenici šerifa.
Momci, to su ona dva tipa iz
medicinske predstave. Dovedite ih ovamo.
Sine, možeš biti povređen.
Ovo je posao za odrasle.
Harolde, zar ne ideš
sa svojom braćom?
Vidiš, moj otac i braća se ne uzdaju
mnogo u mene. Verovatno su u pravu.
Nisam ono što ti misliš.
Samo sam se pretvarao.
Ali ti možeš biti ono što ja mislim
da jesi. Bez pretvaranja.
...i bez obzira šta drugi misle,
imaj poverenja u sebe i nećeš podbaciti.
Da li ti stvarno veruješ u mene?
Eno one devojke iz medicinske predstave.
A on joj pomaže da pobegne.
Tata, izgleda da su pobegli.
CRNI DUH
Spisak uplata za oblasnu branu
Dolepotpisani građani Hikorivila uplatili
su svoj deo novca za novu branu.
Zdravo, šerife.
Pokrivaj ga, šerife,
dok ja uzmem novac.
U pomoć! U pomoć!
Ne znam da plivam!
Otišao sam daleko preko granice
oblasti, a od njih ni traga.
Džime Hikori, verujem
da si ti ukrao te pare!
Uhapsimo ga i uzmimo zakon
u svoje ruke!
Vodeći građanin Hikorivila bi
uskoro mogao visiti na konopcu.
Sine, ti si pravi Hikori!
KRAJ
Preveo:
- Svetofil -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/853jz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове