23.976
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PREVOD NIKOLAS
Ovaj film je sniman po istinitoj
priči iz Zapadnog Teksasa, 1988.
Radio Mojo. Semi ovde. Vreme je
za ragbi. Buč je na liniji.
Kako si?
-Dobro. Pričaj nam o ovoj sezoni.
Biće odlična sezona ove godine.
Winčel će biti prvi.
Saigrač ide na 30 metara.
-Koliko ideš unazad? - 5 koraka.
Ostali su levo. -U krugu od
8  metara.
Hoćeš li dobiti stipendiju?
-Da, mama. - Primač ''Z''.
Džeri iz Sonika je sa nama.
Džeri, puno se priča o treneru Gejnsu
koji ima platu 60 000 dolara. - Znam šta
hoćeš da kažeš. -Malo više od direktora
škole. - Prošle nedelje sam čitao knjigu
o Bejb Rutu. Pitali su
fa da li on misli da zaslužuje
tu platu, onda  1910.
Rekli su ''Predsednik nema toliku platu''
a on reče ''može li on da udari loptu?''.
Mogu da daju Gejnsu 100 000, i ako
prođu nepobeđeni, vredi svakog dolara.
Direktori ne dovode 28 000
ljudi na stadione.
Primač lopte?
-On trči...neravnomerno.
Ako vidi da je pokriven, ide u stranu,
8 do 12 metara.- 20 metara, do linije.
Jesi li spreman za ovo, Majk?
6. avgust, 1988.
Pripreme, 1. dan.
Jesi spreman?
Gde ti je devojka, Vodena Bubo?
-Ovaj... - Nemaš je?
Idemo! - Znaš zašto nemaš devojku?
-Zašto? - Jer nosiš pogrešne patike.
Nosiš beli Adidas. Crne Najke su zakon.
Pitaj Sveštenika i Ajvorija.
Nije važno kakve patike nosiš.
-Ne seri.Znaš da je Bog učinio crno lepim.
Jezik mu je sve duži i duži.
Kada Bubi razbija, nosi crne
Najke. Je li tako?
Mogao bih u japankama
da te razbijem.
Ja ću da razbijam sa Najkama
i smešiću se dok to radim.
NAPADAČI
5 minuta, idemo.
Kako ste, vi gore?
Bubi, to je moj nećak.
Taj mali zna da igra ragbi.
Dobiće jednog dana
Hajsmanov trofej.
KO vam je omiljeni igrač?
-Bubi Majls! - Igra kako želite!
Može da blokira, zaradi tač-daun,
šutne loptu...
Može da zameni hladnjak na
Gatoradeu, prošeta psa, i ofarba trem.
I te kako igra ragbi!
A kako tek dobacuje!
Da li da verujemo pričama?
-Kojim? - O Bubi Majlsu. - To nije stvarno.
Ja sam stvaran.
Ja sam Kris Komer, igram pozadi.
-Znači ti si podrška Bubiju?
Pa, ja sam podrška podršci.
-Znaš gde treba da trčiš?
Video sam kako si odigrao.
Odesa je mali grad, i ako
zezneš, svi to znaju.
Kako je biti sin lokalne legende?
-Drži tu prokletu loptu, Doni.
Sledeće pitanje.
Kakve su ti ocene? - Sve najviše.
- Koji predmeti? - Postoji samo ragbi.
Čarli, jesi li ti siguran da je
on tvoj sin?
Uzbuna... -Kakva su očekivanja kad
trenirate ovakav tim u ovakvom mestu?
Uvek postoji neko iznenađenje.
-Drži loptu sa obe ruke.
Dođi ovamo. U čemu je problem?
-Skloni se sa terena, tata.
Zašto ne možeš da držiš loptu?
-Izvini. -Treba samo čvrsto da držiš.
Reci mi zašto ne možeš to da uradiš.
-Potrudiću se sledeći put više.
NE okreći mi leđa.
Ne okreći mi leđa kad ti pričam.
Reci mi zašto ne možeš da
držiš loptu. - G. Bilingsli!
Ovo je prvi dan treninga.
-Dosta! Čarli!
Sramotiš me ovde.
U redu je, ne brini ništa. -Bilingsli,
nemoj da brineš o držanju lopte.
Zašto?
-Jer je nećeš dobiti.
Tvoj posao je da otvoriš prolaz Bubiju.
Briga me što tvoj tata rida tamo.
Ti nikad nećeš da
začepiš, je li tako?
Dugo treniramo zajedno.
Kao braća smo.
Igrači nisu mnogo krupni, kako ćete
to nadoknaditi? - Brzinom, disciplinom.
Ajvori, ti si sad u igri.
Da li igrači ragbija
imaju privilegije ovde?
Šta moraš da uradiš da bi bio bolji
ove godine? Voliš li da igraš ragbi?
Vi ste sitni, i bićete sve sitniji.
-Bobi Majls! - Teško je biti skroman.
Nećete ni malo porasti do utakmice.
-Odakle potiče sav taj bes?
Potcenjivaće vas svake
nedelje.
Ne radimo ovo da bi podrmali
glave. Koristite mozak.
To ćete koristiti da
pobedite na šampionatu.
Ustaj, Ajvori.
Dobar je dan za odgovornost.
Da prihvatate to na ličnom nivou.
Da li imate to što štiti ovaj
tim, ovu školu i ovaj grad?
A mi zaista štitimo ovaj grad.
Mi treba da pobeđujemo.
Očekivanja su najviša moguća.
Bićemo prvi.
Bićemo.
Možete li da budete savršeni?
Uzmi malo.
-Neće ni da izlazi.
Izlazimo večeras da kresneš
nešto. - Žurka kod Tejlora, odmah.
Bolje ti je da budeš tamo.
Uroljaćemo se. Kod Tejlora.
On ima oko 35 godina.
-Evo je hrana tvoje mame.
Koliko je? - Ne brini, časti kuća.
Kako je ona? - Mene nikad ne častiš.
Upravo sam te častio.
-A, da. - POzdravi mamu.
Ne ideš kući? Poneću ja
tvojoj mami večeru.
Napićemo se, kresati, i osvejoćemo
prvenstvo, ali ne večeras.
Imamo trkača. Izgledaćemo
svi dobro zbog njega.
Treba samo da budeš tu
da dodaš Bubiju loptu.
Kako si? - ZDravo, Brajane.
-Kakav je Gejns prema tebi?
Kako ti je mama? - Dobro. - MOžemo
li da se slikamo sa detetom?
Naravno.
-Ajde da se slikamo.
Ti si moj sledeći najbolji
kvorterbek.
Gde je ta kamera?
-Zapamti dobro ovo.
Imaš 17 godina, ali vreme brzo ide.
Dok trepneš, gotovo je.
Ostaju samo bebe i uspomene.
Nasmej se. Reci ''Mojo''.
Hoćeš da je pričuvaš par sati?
Idemo mi na piće.
Šalim se. Hajde, dušo.
Vrati se kod mame.
Donesi i ti jedan ovakav
kući.
Hoćeš bar malo da odemo na
onu žurku?
Videla sam brzinu, ali gde je meso?
Sitni su.
Bićemo u redu.
-I u odbrani? - Da, mama.
Zdravo, Majk, ja sam Melisa.
-Znam ko si.
Svi znaju ko si ti.
-I tebe svi znaju.
Ovi iz Midlenda vole da idu
po sredini. - Tako je. - Znaš šta treba?
Bubi Majls treba da igra i odbranu.
-Ne želim da se povredi. Zbog tač-daunova.
Neće se on slomiti. Ako hoćeš
da pobediš Midlend Li, neka igra u sredini.
Jeste li vi spremni za Midlend Li?
MI smo ovde, a oni tamo. Hoću
da budem sa dobrim igračem. - Bubi je...
Ne pričaj mi o njemu. Hoću
da vidim tač-daun. Jel' može?
Zašto nemaš devojku? - Ne znam.
-Zašto on nema devojku?
Je li to neki pravilo?
Ne. - Zašto onda nemaš?
- Pa eto, nemam. - Jesi li peder?
Šta? - Je li on gej? -
Nisam. - Možeš li da dokažeš?
Ovo je za početak druge sezone kako
si nam trener. Verujemo u tebe i Šeron.
I da sedimo ovde u Decembru kao
šampioni. Razbijmo ih! Napred, Mojo!
Zašto niko ne sme da dolazi
kod tebe? - Dolaze ljudi.
Kada?
Je li ti mama stvarno luda?
Ne.
-JEsi li ti lud?
Izgledam li tako? - Izgledaš kao
neko ko želi da ode odavde i ne vrati se.
Meni to sasvim odgovara.
Skini ovo.
Idemo u tvoju sobu.
-Tata, možeš li da se vratiš u krevet?
Je li to Melisa? - Da.
-Marija.
Itekako si porasla.
-MOžeš li da se vratiš u krevet?
Šta mi se desilo sa lampom?
-Šta se događa? - Zdravo, Flipi.
-Ispala mi je.
Dobro kažeš. Ne možeš ni lampu
da držiš a kamoli loptu.
MOgu da držim loptu, a sad
se gubi odavde!!
Mali nespretnjaković ne može da
drži loptu. Otkad možeš?
Ja nisam video. Jesi je danas držao?
Jesi li je držao juče?
Hoćeš li je držati sada? A sada?
Hoćeš li je držati sada? - Dođavola!
Šta radiš to?
-Drži loptu!
Prekini!
-Dosta!
Jeste dobro, momci?
-Jesmo.
Hoćete biti prvaci?
-Da. - Bez poraza?
Da.
-Završite to.
Način života u Južnoj Kaliforniji
je samo jedan od bonusa...
KOja je ovo reč?
-Prefinjeno.
Majk, hoćeš da me posetiš u
Kaliforniji? Da te nasmejem.
Odgovara mi da budem bogat.
Doveo bih ti Edija Marfija...
samo da ti vidim osmeh.
Ne? A Ričard Prajor?
Znam da voliš Bila Kozbija.
Majk Vinčel, imaš taj dar
da bacaš Bubiju dobre lopte.
POnekad baciš dobar pas
tako da možeš da pojedeš
svoj puding.
Jednom ćeš da odeš
iz Odese.
I posetićeš Bubija Majlsa
u Kaliforniji, i nasmešićeš se.
U suprtonom ću da ti nabijem
4 pudinga u to belo dupe.
Majk Vinčel mi se nasmejao.
Pogledajte!
To je verovatno jedini osmeh
koji ćete kod njega videti cele sezone.
Sad sam prefinjen. - Bubi?
-Nisi vežbao.
Ovo je Božji dar.
Treba samo da se pojavim.
Ratlif stadion ljudi ovde zovu
spomenik ragbiju.
kažu da su neke pare od toga
trebale da idu u škole. Šta kažete?
Zar stadion deo škole?
Što se svi žale?
Zdravo, Done. - Zdravo, Keren.
-Ovo si ti, sviđa ti se? - Verovatno. Šta je to?
Prženi pirinač.
Sviđa ti se? - Da.
Zdravo, Džone, kako si?
-JEsi zauzet?
Imam par minuta. - Ovde su mi
neki likovi. - Ko je to?
KAko je tvoja lepa žena? - Dobro.
-Spreman za petak? - Nadam se.
Hteli smo da pričamo malo
o odbrani, ako možeš.
Imamo psa po imenu Mojo.
Mačćku po imenu Panter.
Postavi D oblik.
B napad...
-Izbaci Ajvorija napred...
I samo napred.
-Nadoknadi taj nedostatak mase.
Očigledno nismo u
prvoj diviziji.
Ako budete dobro igrali, bićete
u Kanzasu. - Koliko ima do tamo? - Dokle?
Koliko do vaše škole?
-10, 12 sati. - Nudite li?
Da li sada nudite? Ako nudite
pristajemo. - Mama!
Očigledno ste zainteresovani, ali
to je samo to za sada... - Zainteresovani.
A ti postigni neke
tač-daunove, da pobediš koju utakmicu.
Dobro.
Da li voliš da igraš ragbi?
-Da. - Da li ti je zabavan?
Mnogo. - Obožava  je.
-To je dobro.
I treba da bude zabavno.
Najbolja igra na svetu.
Nisam dobar u zdravicama.
Nisam nikad nazdravljao.
Za Bubija Majlsa. Sve što dobiješ
ove godine,. zaslužio si.
Trudio si se i ponosan sam na tebe.
-L.V., i na tebe sam mnogo ponosam.
Za dobru sezonu, i
Bog nas blagoslovio.
ŠTA GOD
JE POTREBNO
ZATVORENO
NA UTAKMICI SMO
2. septembar 1988.
Odesa protiv Maršal
Mislimo o ovome već 4 meseca.
A seniori misle skoro 17 godina.
Vreme je. Ako iko od vas
išta sumnja...
Ne treba da imate sumnje u to
što treba da uradite večeras.
Ni na način na koji to treba
da uradite.
Hajde da završimo to!
Prvi tač-daun...
To je moj sin!
Tač-daun za Mojo.
Bubi ima i brzinu, i masu i
atleticizam.
Bubi se opet oslobodio...
Čavez igra kao posednut.
Tako sam ponosan.
- Smiri se, sinak. -Čavez će vas pojesti...
Sedi na klupu.
Volim entuzijazam, ali Bože moj...
Baciće je... kakva ruka...
Odličan si. Nasmej se.
Neće se nasmejati.
-Zašto se ne smeje?
Daj mi još koji poen.
-Dosta  ti je .
Kris Komer, upadaj.
Dođi ovamo, sinak.
Kuda si krenuo?
Ne želite da ulazim? - Da li ti
treba kaciga? Idi po nju.
Jesi video moju kacigu?
-Nađi kacigu. - Šta tražiš?
Da mi na kratko da koristim.
-Neću. - Hajde! - Bože moj.
Ne možeš da izlaziš bez šlema.
-Jesi li ga ti video?
Ne znaš gde ti je kaciga?
Gde si je stavio? -Bila je tu.
Sad nije tu.  Zar ne znaš da
se igra sa šlemom?
Majls preseca na desno.
Je li to bilo koleno?
-Možda.
Dodirnuću čašicu
kolena.
Ustani, Bubi.
Čekaj da pogledam.
siguran sam da je
pukao ligament.
Misliš da je povredio hrskavicu?
-Možda.
Šta misliš? - Zavisi kako reaguje
mentalno.
Slušajte svi. Biće mu dobro.
Nije ništa ozbiljno.
Vratiće se iduće nedelje.
Još bolje vesti su da su svi igrali dobro.
Ponosim se vama.
Gde je Majk Vinčel?
Ponosim se tobom.
Pokazao si disciplinu i vođstvo.
Ponosim se .
Svima se ponosim. Vilsone, to je
rad tela o kom sam pričao.
Ponosim se na sve, na trenere,
igrače...
Proslavite, hajde!
Osećam nešto sa desne strane.Mogu
li u petak da igram? - Pokidano je malo.
Može li da igra?
Može li da igra ragbi?
Mora da ide na snimanje.
Može li to da mi namesti koleno?
-On je jedini bez kog ne možete?
u timu je važan tim, a ne jedan
ili dva igrača.
Biće to izazov.
Loše procenjuješ.
Igraš kao idiot.
Želiš da ljudi misle da si idiot?
Iglsi su pobedili Pantere 49-6.
Gejns mora da radi sve ispočetka.
Šta ćete raditi, treneru? Nije valjda
da ubitak Bubija znači gubitak sezone?
Dobra utakmica.
-Daj mi ključeve.
Treba nam par dana i vratićemo se.
-IDete u Midlend, za snimanje?
Neću da idem tamo. Oni ne znaju
ko sam ja. Ne bi znali šta da rade sa mnom.
Biće on dobro. Išli bi smo
opet do klinike, ali rekli su da nije ništa.
Nije ništa? - Da.
-To su rekli?
Da. Ići ćemo da potvrdimo,
ali stići ćemo igramo sa Midlendom.
Dobro je .
Osmislio je odbranu oko jednog igrača.
-Gotovi smo. - Nismo.
Gotovi smo.
Bacaj!
Razvedri se, imamo po 17 godina.
-Osećaš li se ti tako?
Ja ne. Bacaj.
-Bićemo prvaci.
tebe boli uvo, razbijaju te, a ti
ništa. - Zato što ima dobre ocene.
Bilo da  dobijemo ili izgubimo, on
ide odavde. Već je jednom nogom napolju.
Pićeš martinije... - Daj mi
pušku. - Ješćeš samo najbolje.
Kako je biti kvorterbek?
To je velika odgovornost za 17 g.
To ne prihvatam!
-MIslim... ovaj...
NIje tliko strašno. - Igraš kao budala!
-Misliš da možeš da izdržiš?
Ako ako pričam ne može da primi loptu,
šta ćeš raditi sa mozgom? - Nadam se...
Bacaš loptu napolje!  - Bacam napolje...
-Misliš da možeš to?
Da, gospodine.
-Pokaži m!
MIslio sam da se vratić kući i
malo pomogneš. Loše joj je.
Počinje sezona i teško je.
MIslio sam da se vratiš da pomogneš.
jer je i tvoja majka.
Dobro.
Možeš li to da uradiš, Majk?
Mi smo prilično mali.
- Nisam ti tražio da misliš tako.
PItao sam da li možeš? - Mislim da mogu.
-Moraćeš mnogo bolje od ''mislim''.
Dobro.
Nadam se da si naučio da svet
nije fer, i nekad gubiš.
Ako ne uradiš nešto da to popraviš,
samo to će i biti.
Da li hoćeš da iraš ragbi
za koležd?
Mislim da želim.
-Zašto onda ne činiš ništa?
Zbunjen sam.
MOraćeš uskoro da je napustiš.
Dobro. - Prihvati da ljudi moraju da se
brinu sami o sebi, a to uključuje tebe.
Razumeš li to? - Da.
-Dobro.
Iako to ne izgleda verovatno, ali
ako odlučiš da prihvatiš to...
Pogledaj me.
Ako prihvatiš to,
bićeš među najboljima.
16. septembar 1988
Odesa protiv Kupera
Sredina druge četvrtine...
Kuper vodi sa 14 razlike...
Kada napad planirate oko jednog
igrača, to je super, dok je taj igrač tu...
Kada se povredi kao Bubi, šta onda?
-Gejns bolje da smisli nešto uskoro...
inače Panteri gube dve utakmice
uzastopno.
Pao je.
Permian su izgubili i Vilsona.
-Komer, idemo!
Komer trči desnom stranom,
ima mesta, i izašao je sa terena...
Šta je to bilo? - nisam imao blokera.
-Glup si! Bojiš se?
Ragbi je sport sa fizičkim kontaktom.
-Možda je došao sa Badmintona...
Hoće da baci...
Vinčel baca, a Komer
je primio.
Prelazi liniju od 20 metara, 30,
40...
Odakle ova brzina?
-Trči, trči!
Ko je to bio? - Komer.
-Naš Komer? - Da.
Komer je postigao tač-daun.
Ne pušta loptu.
-85 metara, drugi najduži trk u Permianu.
ČAvez seče loptu.
Blokirana je.
Tač-daun.
To je stara škola ragbija.
Odakle se ovaj stvorio?
-Komer je napravio 2 tač-dauna i pas.
Mnogo mi je bolje nego
pre udarca.
Obožavam način na koji igraju.
-Drže se zajedno otkad je Bubi povređen.
Brinem se jer on nema iskustva u
dugom trčanju. - Samo da ne odu u oblake.
Malo sam zabrinuta...
-samo sam malo istegao zglob.
To je samo predostrožnost.
-Nećemo još da slavimo.
moraju da nastave sa vežbanjem.
Ekipa sada pobeđuje.
Dva poraza mogu da
zatvore vrata Panterima.
Ako sad izgube 2 puta, gotovi su.
Ovo je najbolja bolnica u Teksasu.
Najbolja.
Moj sin je igrao za Midlend.
On ira sa Doož Paternom.
-Univerzitet PEnsilvanije.
OPusti se.
Boli li te?
Ne. - Da li ovo boli?
-Ne. - Ništa?
Idi obuci se dok ja pogledam
rezultate skeniranja.
Vi ste Džejmsov otac? - Ne, ja sam
ujak. -Dođite da pogledamo zajedno.
Ovo je snimak sredine kolena.
Ovde vidimo
da ima manje-više ozbiljnu
povredu.
U ovom delu kolena si
imao ozbljnu povredu.
Brinem se šta možeš od sada
da radiš. - Kada mogu opet da krenem?
Ovaj pregled i ovaj snimak mi
govore... ono što dobro radiš...
udaraš, trčiš... to je sve jer imaš
čvrsto koleno...
Ako nemaš ovaj ligament, to ne
ne možeš da radiš, nikako.
Dr Spenser je rekao ''3 nedelje''.
To je isteklo i spreman sam.
Razumem, ali kad sam ti ja
pregledao koleno i ono što vidim ovde...
govori mi da ne možeš da igraš
sa ovakvim kolenom. - Mogu ja da igram!
Spreman sam da igram.
trebam svojoj ekipi.
Slušaj me. - Slušam.
-Želim ono što je najbolje za tebe.
KAko ti to želiš za mene najbolje?
Ti si iz Midlenda, je li tako?
Ti si iz Midlenda?
Ovo je glupost.
LJubomoran si, jer si iz Midlenda.
Ko ti plaća?
POkušavaš da mi oduzmeš
karijeru.
Idemo odavde, BUbi.
-Slušaj me!
28. oktobar  1988.
Odesa protiv MIdlenda
Ako Permian pobedi večeras,
idu u plejof.
Ako izgube, padaju u trku
za prvo mesto.
Šta je rekao doktor?
AKo odeš tamo, a koleno ti nije
u redu. - U redu je, treneru.
Da li se ti slažeš?
-Da, 100%.
IDi obuci se.
Igraju dva najveća rivala Teksasa.
Jedan ide u plajof. Permian ima
jeda poraz, ali Kuper i Midland  po dva.
Ako Permian pobedi, ide u plejof,
a Midlend se vraća kući.
Pogledajte ko izlazi iz svlačionice.
Broj 45.
Bubi uopšte ne hramlje.
Izgleda spreman.
PItanje je da li je ovo samo mamac,
ili će da igra? - Nežće igrati. - Slažem se.
Hajde, idemo!
Vinčel dobacuje Komeru.
Baca loptu... presekao je
Domingez!
Poeni za Midlend.
-Drži tu loptu, sinak!
Ne brinite, treneru.
Pustite mene.
Ako hoćete da pobedite,
pustite Bubija u igru.
Bilingsli ima loptu... -Hajde, Doni!
-Domingez je izbija.
Bilingsli ga udara od zemlju.
-Doni!
Šta je bilo?
Da li nešto nije u redu sa tobom?
JEsi li čitav, mentalno?
Zašto stavljaš kacigu?
Sedećeš ovde, ne treba ti.
Manje od dve minute do
poluvremena.
Permian je podebio 4 puta uzastopno,
ali cele godine ih niko nije isprobao.
Gejns mora da popravi napad,
ili da propusti sezonu.
Da li ti misliš da igraš ragbi?!
Ništa mi ne pokazujete!
-Da li mislite da ste dobri?
Ako to mislite, saznaćete kako je
sedeti na dupetu
i gledati kako vam
Midlend oduzima sezonu.
I dalje nema znaka od Bubija.
Ubacite Bubija.
Dajte da pobedim.
-Midlend vodi i dalje sa 14-7.
Slaba odbrana i napad, nema
Bubija. Šta raditi, treneru?
Ja bih ubacio Bubija.
Bubi, ulaziš, hajde.
-Šta želite?
Evo ga Bubi Majls, a obožavaoci
su došli ovo da vide.
Bubi stoji iza Vinčela.
Majls ide levo, okleva...
Idemo!
Probaće sa Bubijem još
jedanput.
Postoji rupa na desno.
Braća Domingez ga blokiraju.
Samo polako, ostani da ležiš.
Ne diraj!
- Opusti se.
Usteću  sam.
Radost kada je BUbi ušao u igru,
je zamenila tuga, jer ga sad iznose.
Moguće da je ovo kraj
Bubija Majlsa.
Gotov je.
Radi nešto.
Minut i 35 sekundi je ostalo.
-Panteri idu na brz napad.
Komer, nešto, nešto...
Važno je da Li održi razliku...
-60 gepard!
Vinčel baca Pajnu.
Ostalo još 40 sekudni.
Primio je loptu.
Vinčel je dobro.
Vinčel baca Pejnu.
Vreme ide.
25 sekundi...
Vinčel pokušava da održi
nadu za plejof.
Ovo je odlučujući udarac.
Prednja linija.
Vinčelu je ispala lopta.
Baca Vajlsu...
I previsoka je...
MIdlend Li je pobedio.
U redu je.
-Žao mi je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org