Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
GROBLJE KUĆNIH LJUBIMACA
Puno je stabala.
-Lepo, zar ne?
Ovo definitivno nije
Boston. -Ne, nije. 5s
Mama, reci mu da stane.
Nije fer zbog Čerča.
Sigurna sam da je Čerč u redu.
-Nisam zbog Čerča zabrinut.
Imamo još 8 sati
da putujemo. -Šta?
Nije smešno, tata.
-Ali jeste.
Jeste jako smešno.
Gejdž, je li bilo smešno?
Meni jeste.
Šta misliš? -Vau!
-Vau? To je sve?
Neverovatno, zar ne? Cela
šuma nam je dvorište. -Sve je naše?
Sve ovo je nova teritorija
veličanstvene i užasne Eli-slonice.
Hoćeš li ti prva
da uđeš unutra?
Idi!
Špediteri su bili ovde celo jutro.
Sve bi trebalo biti unutra. -Super.
Pas mu mater. Jesi li dobro?
-Da, samo me je malo prepalo.
Ti si dobro, Gejdž?
Veliki kamion, zar ne?
Ko je veliki momak?
-Veliki kamion, zar ne?
Spreman, mališa?
Idemo. 1, 2, 3.
-Kuća.
Brzo se prilagodio.
Šta je sa tobom? Spremni
ste za život na selu, doktore?
Ne znam. Hajde da
saznamo, gđo Krid.
Čekaj, mačka je
ostala u kolima.
Sve se dogodilo tako
brzo. Hoće li ti nedostajati?
Mislim da nikome ne
nedostaje noćna smena u hitnoj.
Mislim da to nije baš
odgovor na moje pitanje.
Trebalo ti je ovo.
Mi smo trebali ovo.
Mogu biti više kod kuće.
S decom.
-I sa ženom domaćicom.
Nisam ni mislio
o tome. Prestani.
Ne radi to opet.
Kako ti se ovo čini?
Dobro jutro, Marsela.
-Jeste li spremni za oluju?
Već imamo nekoga? -Krvav
nos, soba 4. -Zvuči ozbiljno.
Čuješ li to?
Šta rade?
-Izgleda kao povorka.
Šta je to? -Nešto kao
parada, ali ne za zabavu.
Vratimo se unutra i gledajmo TV.
Umorna sam od raspakivanja.
Ranije. Elin
rođendan je za par meseci.
Ne znam zašto brineš, mama.
Sve je u redu. Deca su srećna.
Da. Lepo je malo usporiti.
Mogu li te nazvati kasnije?
U redu. Volim te. Ćao.
Eli, jesi li gladna?
GROBLJE KUĆNIH LJUBIMACA
Siđi odatle.
Trik je u tome da se
žaoka brzo izvuče.
Velika je, ali ne najveća.
Ali zaslužuje spomen.
Eto ga. Trebalo bi
početi da se smiruje.
Ti si doktorova kćerka?
-Eleonor Krid, ali možete me zvati Eli.
Ja sam Džadson Krandal.
Možeš me zvati Džad.
Dignimo se.
Šta je to mesto?
-Groblje kućnih ljubimaca.
Zar ne znaš čitati?
-Napisali su pogrešno.
Sve ovo su nečiji ljubimci? -Ceo
grad koristi ovo mesto generacijama.
Videla sam decu. Sva
su nosila maske. -Da.
Mnogi ljudi od
toga čine ritual.
Ovo sam ja urezao.
To je moj pas Bifer.
I istina je.
Bio je đavolsko njuškalo.
Eli... znaš da ne bi
trebala da lutaš sama.
Mama, ovo je Džad, naš komšija.
Ubola me pčela. Džad je
izvadio žaoku. Bila je ogromna.
Drago mi je, gđo. -I meni.
Ja sam Rejčel, Elina mama.
Ova šuma...
Nije baš sigurno lutati
ovuda. Možete se izgubiti.
Hvala ti, Džad.
Trebale bi se vratiti.
Ne možeš tako odlutati. Ne znam
gde si. Ne mogu ništa da učinim...
Operi blato i stavi
sodu bikarbonu na ubod.
Džad...
Vrati se.
Tata? -Da? -Zašto
ljubimci ne žive dugo kao ljudi?
Sećaš li se našeg razgovora
o metabolizmu? -O satu u telu?
Da, ljudi imaju spor metabolizam,
sporiji sat, pa živimo duže.
A mačke i psi imaju
brz metabolizam.
Šta znači da kad se istroši... -Umru
i završe na groblju kućnih ljubimaca.
Da, Eli je danas otkrila
šarmantnu znamenitost u šumi.
Odmah iza kuće.
-U redu.
To ne mora biti nešto loše.
Mesto gde ih zakopaš i prisećaš ih se.
Možda izgleda zastrašujuće,
ali nije. To je prirodno.
Kao što je i smrt prirodna.
Svi na kraju umremo
i završimo u zemlji.
Tata želi da kaže da čak i
kad je telo životinje u zemlji,
njena duša živi i ide
u raj. Kao i baka Krid.
Sećaš li se kada sam ti
rekla da te gleda odozgo?
Ne znamo da li je baš tako.
Ono što želimo da ti kažemo
je da ne moraš brinuti o tome.
Čerč, mama i ja ćemo
biti tu još dugo vremena.
A Gejdž?
-Naravno, dušo. On je još mali.
Šta je sa tvojom sestrom, mama?
Zar nije bila mala kad je umrla?
Rejčel.
Jesi li dobro?
-Šta je bilo ono tamo?
Hteo sam to
isto da te pitam.
Eli je skoro 9 god. Trebali bi da
možemo da razgovaramo sa njom o tome.
Ona je dete i smrt
je za nju zastrašujuća.
Rejčel, ne bismo trebali da
je lažemo. -Misliš da ja to radim?
Mislim da sav taj
govor o zagrobnom životu...
Da nas mrtvi gledaju... Mislim
da se time samo odgađa ono teško.
Stvarno misliš
da posle smrti nema
ničega? Ni raja, ni ničega?
Ne.
Poslaćemo uzorak na
testiranje. Možda je alergija,
ali želimo biti sigurni.
Marsela, reci mi
da je skoro ručak.
Ne želim više da vidim natečene jezike.
-Džadi je otišla po sendviče.
Njegova glava.
-Viktor Paskou, studira
ovde.
-Auto je došao niotkuda.
Zovite helikopter. Ne možemo čekati
hitnu. Moramo saznati krvnu grupu.
Trebaće nam mnogo transfuzije.
Moramo ga stabilizovati pre transporta.
Neću te pustiti da
umreš, Viktore. Sranje.
Krvna grupa 0+, pripremam
četiri transfuzije. -U redu.
Ne mrdaj, lezi.
Donesite te transfuzije.
Keli, pripremi okovratnik,
da ga podignemo.
Vidim mu mozak.
-Keli, idi!
Viktore. Gde su transfuzije?
Gubi puno krvi.
Ne, Viktore, ostani sa mnom.
Tu sam, ostani ovde.
Hajde... vrati mi se.
Hajde.
Luis...
Barijera se ne
bi trebala preći.
Luis?
Umro je.
Hej.
Šta se desilo?
Sirotog momka je danas
udario auto na kampusu.
Nije mogao imati
više od 20 godina.
Zvao se Viktor Paskou.
Nisam očekivao da
vidim ovde takvo nešto.
Uđi unutra. Napraviću ti večeru,
možeš da se istuširaš. Žao mi je.
Znao je moje ime.
-Šta?
On...
Ništa. Nje važno.
Džad, ovde Eli. Ispekla
sam kekse. Jeste li kod kuće?
Imaš naviku da
pregledaš tuđe stvari?
Izvinite. Je li to
vaša žena? -Da.
Zvala se Norma.
-Bila je lepa. Šta joj se dogodilo?
Razbolela se i umrla.
Možda je gore i
posmatra vas sa neba.
Misliš, Eli? -Želite li
da upoznate mog mačka?
Zove se Čerč, skraćeno
od Vinston Čerčil.
To je tip koji je davno živeo.
-Znam ko je Vinston Čerčil.
Mora da ste veoma stari.
-Bojim se da jesam.
Prelepo. Veoma dobro.
Dobar posao, dušo.
Plješći. -Dobar posao,
dušo. -Hvala na pozivu.
Odavno nisam pojeo dobro
domaće jelo. -Koliko dugo si ovde?
U Ludlou ili toj kući? -Oboje. -Celi
život, to se odnosi na oba pitanja.
Veliki momak. -Sviđate
mu se. -I on se meni sviđa.
Čerč dobra maca.
-Da, Čerč je dobra maca.
Interesuje me, Džad.
Agent za nekretnine je rekao
da kuća uključuje
50 hektara šume.
Posjedujemo li i to groblje?
-Da, vaše je.
Gde se završava
granica zemljišta?
Dalje nego što vam se ide.
Hajde, doktore.
Pokušao si mi pomoći.
Dopusti da ja tebi pomognem.
Ovo je mesto gde
mrtvi počivaju.
Ne idi tamo gde
mrtvi hodaju.
Stani, zemlja je ukisla.
Tata, probudi se.
Hej, druže. Dođi
ovamo. Dođi tati.
Volim te, tatice.
Hvala ti. Vreme
je da tata ustane.
Dobro jutro, pospanko.
Jesi li ti probudio tatu?
Jesi li ti probudio tatu? -Koliko
je sati. -Kasno. Prespavao si.
Zdravo, društvo.
-Zdravo, Eli.
Šta imate?
-Ja imam bombone, lizalice...
Ko je od vas čaršav, a ko...
Ti izgledaš kao duh.
Niste gubili vreme. Izgledate super.
-Hvala. Moramo otići kod Parsona...
El... uzmi metlu, dušo. Pričajte,
odmah se vraćam. -U redu.
Šta radiš, Džad? Plašiš decu?
-Moram ti nešto pokazati.
U redu.
O, ne. Čerč.
Jedan od tih prokletih
Orinko kamiona. -Tata! -Sranje.
Tata! -Ne smemo
dopustiti da Eli ovo vidi.
Moramo sakupljati
slatkiše sa Zoi i Tajler.
Dušo, samo da pozdravim Džada.
-Začaraću Vas. -Već jesi, dušo.
Čekaj u kolima,
odmah se vraćam.
Idi sa decom. Kad se
vratiš, pobrinućemo se za to.
U redu.
-Luis...
Trebali bi to napraviti večeras.
Naravno.
Jesi li siguran?
-Da.
Bio je potpuno unakažen.
Što me dovodi do činjenice
da moramo da kažemo Eli.
Ne. Možemo li da joj kažemo
da je pobegao? -Rejčel.
Dušo, shvatam. Znam da
ti je teško da pričaš o smrti,
posle onog što si preživela sa
sestrom, ali vreme je da se otvoriš.
Ja sam samo...
Ne, samo sam uznemirena
zbog Čerča. -Rejčel, pričaj sa mnom.
Oboje znamo da
je ovo u vezi Zelde.
Od kako smo se doselili, ne
mogu prestati da mislim o njoj.
Mrzela me je, jer mi kičma
nije bila iskrivljena kao njena.
Obećala mi je da ću
jednog dana završiti kao ona.
Da više nikad neću
ustati iz kreveta.
Moji roditelji su me ostavili samu sa
njom. Trebala sam joj odneti večeru.
Koristila sam lift, a znala sam
da ne smem, jer nije stalno radio.
Umrla je tamo zbog mene.
Videla sam kako je iznose, ali
kunem se da sam je još čula u zidovima.
Noću sam mogla čuti
kako se kreće i zove me.
Rejčel... -Nisam znala koga da zovem,
ali samo da sam joj odnela hranu...
Nisu te trebali
ostaviti samu s njom.
To me čini čudovištem.
-Ne čini.
Ne čini te čudovištem.
Znaš šta? Džad i ja ćemo
večeras da se pobrinemo za Čerča.
Reći ću Eli da je pobegao.
Može?
-Bilo šta osim smrti.
Našao sam ti mesto.
Šta je?
Ništa, samo želim da
završim ovo. Hladno je.
Eli stvarno voli tog mačka,
zar ne? -Više od bilo čega.
A ti voliš Eli?
Naravno.
Onda me prati.
-Šta?
Znam gde da stanem.
-Džad, čekaj.
Šta fali ovom mestu?
Zaboga miloga.
Koji đavo ja to radim?
Džad, čekaj.
Kakvo je ovo mesto?
Dug put da bi sahranio mačku.
Šta je to bilo?
Samo ptica.
Hajde.
Kakvo je ovo mesto?
Osetiš li to?
-Da.
Zakopaj svoju životinju.
Ja bih ti pomogao,
ali moraš to učiniti sam.
Koristi ovo kamenje da
pokriješ kao kod ostalih.
U redu.
Šta tačno radimo, Džad?
-Sahranjujemo mačka tvoje kćerke.
Samo to?
-Ništa drugo.
Bio si dobar, Luis.
Znao sam da ćeš biti.
Koliko je sati?
-Kasno je.
Džad i ti ste se pobrinuli
za sve? -Da, gotovo je.
Hvala ti.
Šta je?
U vezi Čerča, dušo.
Da.
Tata je sinoć otišao sa
Džadom da traži Čerča i...
Svuda smo pretražili
i nismo ga mogli naći.
Mislimo da je Čerč pobegao.
-Da.
Nije pobegao.
-Pa...
Bio je napolju sinoć
pored prozora.
Dušo, možda si sanjala.
U redu je to pomešati.
Ali moraš prihvatiti da se možda
neće vratiti. Žao mi je, dušice.
Vratio se je sinoć.
Vidi, tamo je.
Rekao si da je mrtav.
-Bio je.
Mora da je bio bez
svesti, u šoku ili šta već.
Dobro je da nisi
jebeni veterinar.
Džad...
Moramo popričati.
Elin mačak hoda uokolo
kao da se ništa nije dogodilo.
Neka sam proklet.
-Koji kurac to znači?
Zar nisi to hteo?
Zaštiti kćer od istine?
Video si kao i ja da je mrtav.
-Nisam ni rekao da nije bio.
Kako onda objašnjavaš to?
-Ne mogu. Niko ne može.
Moraćeš se bolje potruditi.
-Postoje mesta na ovom svetu
koja su starija od nas obojice.
Mesta koja tvoj racionalni
doktorski mozak nikad neće razumeti.
Niko ne zna šta je to mesto, ni
šta se dešava na tom kamenom tlu.
Ali tlo ljudskog srca
je kamenitije, Luis.
Ono što smo uradili
sinoć, uradili smo za Eli.
Ali sada je to tvoj mačak
Bik proglašen mrtvim
pronađen na glavnoj ulici.
Nestalo telo preminulog vijetnamskog
veterana Timoti Batermena iz mrtvačnice.
Groblje kućnih
ljubimaca u Ludlou.
Koji kurac?
Ovim proplankom...
Preko ovoga...
Gde si me odveo, Džad?
Čerč, baš smrdiš.
Šta si to radio napolju?
Pričekaj, Čerč. Imaš nešto
odvratno zapetljano u krznu.
Eto ga. Daj da vidim.
U redu je. Je li u redu?
Da? -Želim da se
vratim u našu staru kuću.
Mama i ja smo se preselili
ovamo da budemo manje zauzeti
kako bi mogli bi više vremena
da provodimo sa vama. Gore.
Da tata bude više
kod kuće i češće te
stavi u krevet.
I pobrine se da ste sigurni.
Da te poškaklja
pre spavanja.
Obećavam da će biti
bolje, kao i tvoja ruka.
U redu? Veruješ li mi?
Laku noć. -Tata? -Da?
Zatvori vrata, ne želim
da Čerč više ulazi ovamo.
U redu. Volim te.
Kako je? -Dobro je.
Malo ogrebana.
Šta je sa Čerčom?
Ne znam,
mora da je bilo slučajno.
Odvešću ga sutra
kod veterinara.
Šta je s tobom?
Dobro sam.
Šta je?
Dođi ovamo.
Zadnjih par meseci su bili teški.
Šta? Isuse!
-Luis, još je živa.
Prokletstvo!
Isuse!
Čerč?
Izađi napolje, druže.
Tvoje uništenje
i svega što voliš
je veoma blizu, doktore.
Rejč, šta se desilo?
Jesi li dobro?
Ne želim da pričam o tome.
Je li zbog ptice?
-Ne, nije.
Mislim da smo pogrešili
što smo se preselili ovde.
Nije dobar osećaj, Luis.
Sećaš se zašto smo se
uopšte ovde doselili? -Da, znam.
Vidi, dolazi Elin rođendan.
Uradimo nešto posebno. Mogli
bismo organizovati proslavu. Možemo...
Pozvati prijatelje iz Bostona.
Čak i tvoje roditelje. U redu?
Možemo ovo poboljšati.
Izgleda dobro, Eli.
Eli, šta je ovo?
Ne znam, Gejdž je to nacrtao.
Gejdž?
U redu je, kod tate si.
Imao sam 11
godina kada je Bif umro.
Prešao je preko bodljikave
žice i rana se inficirala.
Otac mu je morao
skratiti muke.
Tata te je odveo tamo?
-Ne.
Jedan starac, Stenli
Bušar mi je rekao o tome.
Vendigo.
U staro doba se o njemu
pričalo po celom severu. Bio je mit
prenošen po lokalnim
plemenima do ovde.
Ali za njih to nije bila
samo bajka, verovali su u to.
Plašili su ga se.
Video sam ovo tamo na drveću.
-Da, to su upozorenja.
Lokalna plemena su ih
urezala pre nego što su otišli.
Otišli su? -Da, znali su moć
tog mesta. Osetili su kako privlači.
Mislili su da šuma
pripada nečemu drugom.
Da je zemlja pokvarena.
Ukisla, zemlja je ukisla.
Da. Otišli su, ali su
prvo napravili tu blokadu.
Sagradili su je da drže
ljude podalje, ali nije uspelo.
Vendigo je možda
samo luda priča,
ali nešto ima tamo.
Nešto što oživljava stvari.
Šta se desilo sa
tvojim psom, Džad?
Vratio se. Kao što je Stenli
B rekao, ali se promenio.
Kad je napao mamu, tata
ga je morao ubiti. Po drugi put.
Mislio sam da će biti
drugačije s Elinim mačkom.
Bif je i ranije bio
problematičan, ali Čerč...
Bio je dobar mačak.
-Pokušao je da povredi Gejdža.
Jako mi je žao, Luis.
Kada osetiš moć tog mesta...
Nalaziš najlepše razloge
da se vratiš tamo.
Ali sam pogrešio.
Smrt je ponekad bolja.
Ne mrdaj. Ne mrdaj,
samo ćeš da zaspeš.
Prokletstvo. Čerč.
Hajde, samo...
Prokletstvo.
Hajde.
Srećno.
Srećan ti rođendan.
Srećan ti rođendan, draga Eli.
Dobar posao, Eli.
Hoću komad odmah sa kraja.
Hej.
Još misliš na Čerča?
-Ja sam kriva što je otišao.
Rekla sam mu da izađe iz sobe.
-Ne, dušo. Čerč te voli.
Možda ćete ovo razveseliti.
Stisni ga.
Volim ga, tata.
-Stvarno? I ja volim tebe.
Idi uživaj u svom rođendanu.
6, 7, 8,
9, 10.
Ja sam čudovište!
Gde su svi?
Gde ste?
Čerč?
Čerč!
Čerč, vratio si se.
U redu, sada ti.
Dušo, gde je... Gejdž!
Čerč.
Stalno mislim da ću je čuti
kako se penje uz stepenice,
kao da se vraća iz škole.
Ne mogu biti ovde sada.
Samo da završim nekoliko stvari.
Dođi što pre. Volim te.
-I ja tebe.
Budi dobar momak i čuvaj mi
mamu. Vidimo se za par dana.
Video sam Rejčel i
Gejdža kako odlaze.
Otišli su u Boston.
Kod njenih roditelja.
Znači, sam si tamo?
Da. I ja ću tamo za par dana
kad završim neke stvari na klinici.
To je dobro. Teško je u
ova vremena biti odvojen.
Da.
Znaš, laknulo mi je
kad si došao ovamo.
Hteo sam da dođem da te vidim.
Nisam ti trebao
pokazati to mesto.
Ali jesi.
Znam šta misliš
napraviti, Luis, ali...
Neće se vratiti ista i prokleto
mi je žao što sam to uradio.
Eli je prva osoba posle dugo
vremena koja mi je dirnula srce.
Nisam hteo da bude tako tužna.
To je to prokleto mesto.
Hrani se tvojom tugom.
Uđe ti u glavu.
Prokletstvo.
Moram zatvoriti
oči na trenutak.
Hej, zašto nisi u krevetu?
-Čekala sam da nazoveš.
Zvala sam te ranije.
Znam, video sam. Bio sam
kod Džada. Popili smo par pića.
Možeš li samo doći
da budeš sa nama?
Gejdž te treba, a ja...
Veoma sam umoran, dušo.
Možemo li pričati sutra?
-U redu.
Volim te.
-I ja tebe. Ćao.
Jebiga.
Luis, stani.
-Žao mi je što ti nisam mogao pomoći.
Pusti je.
-Ali mogu popraviti ovo.
Paskou.
Dođi ovamo, u redu je.
Idi kući. -Paskou je rekao
da idemo kući. Mama, idemo kući.
Tamo nema ništa.
Tatica je skoro stigao tamo.
Žao mi je.
Tatice.
Gde sam?
Moja mala devojčica.
Dođi ovamo. Kod kuće si.
Kod kuće.
Šta je?
-Samo zapetljana kosa.
Eto ga.
Gde su mama i Gejdž?
Otišli su kod babe i dede.
Hoće li se vratiti?
Da.
Sećam se zabave za rođendan.
Čerč je bio na putu.
Tako mi je bilo
drago što se vratio.
Tu je bio kamion...
I sve je pocrnelo.
Sada je u redu. Vratila si se.
Odakle?
Vreme je za spavanje.
-Mrtva sam, zar ne?
Ne, dušo. Ne.
Ovde si.
Hoćeš li ostati sa mnom?
Naravno.
Mogu da čujem šumu.
Prozori su zatvoreni, dušo.
-Ne tako.
Unutra.
Zna li mama za mene?
-Molim te, El...
Zatvori oči, u redu?
Biće u redu.
Volim te, tata.
I ja tebe, El.
El?
Eli, pažljivo.
Prestani. Eli, prestani.
Prestani!
Zašto si opet obukla haljinu?
Šta ćeš joj da kažete?
Nešto se je
desilo sinoć. Ja...
Gejdž je imao košmar
ili sam mislila da je,
i počeo je govoriti
ime momka koji je umro.
Šizim i Gejdž šizi.
Moram da popričam sa
tobom. Molim te, nazovi me.
Bićemo dobro. U redu?
-Zovi Džada.
Da? -Džad, ćao. Ovde
Rejčel. -Rejčel. Kod roditelja si?
Vraćam se. Nešto nije u
redu. Zabrinuta sam za Luisa.
Luisa? -Možeš li otići
i proveriti ga, molim te?
Zovem ga celo
jutro i ne znam...
Ne javlja se?
Ne. Zvala sam ga puno puta.
Otići ću da proverim.
-U redu. Hvala ti, Džad.
Trebala bi brzo stići, u redu?
-Da. Vidimo se onda, Rejčel.
Luis? Unutra si?
Hej, Džad. Kako
ti je danas glava?
Lupa k'o bubanj, Džad.
Ne sećam se kad si
sinoć otišao. -Da, zaspao si.
Slušaj, moram se
vratiti unutra.
Celo jutro čekam
Rejčel da zovne
i ne želim to propustiti, pa...
U redu?
Ako si nešto učinio, Luis,
nije kasno da se poništi.
Ne moraš se brinuti
za mene, Džad. Dobro sam.
Stvarno. Ako je
to sve, odoh.
Znam da si ovde gore!
Zdravo, Džad.
-Prestani, Eli. Samo uspori.
Tvoja draga Norma gori u
paklu zbog onoga što si joj uradio.
Videla sam je tamo, Džad. Videla
sam je. -Ućuti! Ne znaš ništa o njoj!
Jesam li ti nedostajala,
Džadsone? -To nije moja Norma!
Eli boli. Ti si joj to učinio!
-To nisi ti!
Rekao si Luisu za to mesto.
I sada večno patimo.
Ali ovde smo sada da i tebe
vratimo, pa da patiš sa nama.
Samo probaj!
El?
Sranje.
Rejčel. Šta... -Dobro si.
Hvala Bogu da si dobro!
Zabrinula sam se. Zvala
sam i nisi se javljao, a
Gejdž je imao košmare i
govorio je ime momka koji je umro.
Tu sam sada.
Trebaš mi ti i niko više.
Samo ti, ja i Gejdž. Možemo
prebroditi ovo. -U redu je.
Dušo, u redu je.
Vidi ga. Ti si tatin dečak.
Porastao si? Reci mi, hajde.
Jesi li narastao?
Mislim da jeste.
Mislim da je puno porastao.
Mirišeš tako dobro!
Mirišeš tako dobro! Dođi tati.
-Luis, šta se dešava?
Trebalo mi je još vremena
sa njom. Dođi ovamo.
Dušo. Nisam bio spreman
da se oprostim od nje.
Plašiš me. Samo mi
reci o čemu pričaš.
Ja sam kriv što je umrla,
Rejč. Morao sam je vratiti.
Eli-slonica.
Veličanstvena i Užasna.
Postoji mesto, Rejč,
duboko u šumi
iznad groblja kućnih ljubimaca.
Oživljava stvari.
Zar nisi srećna, mamice?
Zagrli kćerku, Rejč.
Zagrli kćerku.
Moram Gejdža
smestiti u krevet.
Rejčel!
-Ne želi me ovde.
Ne, ne. Mamici samo
treba vremena.
U redu je. Ne želim ni ja nju ovde.
-Dobro smo. Da.
Eto ga, dušice.
-Rejčel. Otvori, molim te.
Dopusti da objasnim.
Znam. Daj da objasnim.
Šta je ona? Šta je...
-To tamo je Eli.
Ne. Sahranili smo je.
Smestili smo je u zemlju.
Vraćena nam je.
Imamo drugu šansu.
Ne ide to tako. -Ide. Postoji mesto
u šumi. Mesto o kojem sam ti pričao.
Nisam mogao shvatiti
dok nisam zakopao Čerča.
Taj mačak je bio mrtav dok ga
nisam zakopao i oživelo ga je.
Nije bio isti posle toga.
Videla si je. Dodirnula. To je
naša kćerka. -Iskopao si je?
To dole je naša kćerka,
dušo. Molim te. U redu?
Uradio sam što sam mislio da je
ispravno. Neka Bog uzme svoje dete!
Eli?
-Dobro si.
Eli! Eli, dušo, mamica
i tatica su samo...
Sranje.
Mama. -U redu je, dušice.
Mamica je dobro. Mamica je...
Ne, ne, ne, ne...
Ne.
Rejčel.
Sad više nikad nećeš
ustati iz kreveta.
Ne! Ne! -Prestani da se
otimaš, beskorisna kravetino.
Eli?
Sranje.
Džad!
Moj Bože.
Moj Bože. Ne, Džad.
Prokletstvo!
Luis! Uzmi bebu! Luis! -Rejčel!
-Uzmi bebu! Eli pokušava da me ubije!
Hajde, imam ga. Skoči! -Uzmi bebu!
-Pusti ga! Hajde, tatica te ima.
U redu, Gejdž. Moraš tatici
da ostaneš u autu, u redu?
Ne otvaraj vrata nikome.
Slušaj me, Gejdž. Čak ni Eli.
Pustila si da umrem na tom
putu. Nisi ništa preduzela.
Baš kao ni kod svoje sestre.
Bojala sam se.
Lažeš. Molila si se
da ti sestra umre.
Jesam.
Sećaš se kad je tata rekao
da nema ničega posle ovoga?
Pogrešio je.
Ali to nije raj. I ti
uskoro ideš tamo, mamice.
Ne zovi me "mamice".
Ti nisi moja kćerka.
Eli je mrtva.
-Onda idi kod nje!
Rejčel!
Bože, Rejč. Imam Gejdža.
-Ne sahranjuj me na tom mestu.
Šta?
Jebemu. Sranje.
Rejčel!
Zakasnio si.
Gde je mamica?
-Mamica se već gosti zemljom.
Šta si uradila, El? Daj.
Ti si započeo ovo, tatice.
Kad si nas preselio ovamo.
Kad si sahranio Čerča.
Kad si sahranio mene!
Prestani da se odupireš,
tatice. Biće bolje ovako.
Mrtva si! Mrtva si!
Mrtva si!
Molim te, samo prestani.
Skloni se! -Mislio sam da možemo biti
porodica. Hteo sam da budemo porodica.
Ali ne možemo.
-Ali možemo, tatice. Možemo.
prevod: fAzazel
Obrada: nesaparty
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org