Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pogledajte se.
Isključite se iz stolica i ustanite
i pogledajte u ogledalo.
Vidite onako kako vas je Bog
stvorio.
Nismo stvoreni da osećamo
svet preko mašina.
SUROGATI
14 GODINA RANIJE
Govorite mi da majmun
funkcioniše rukom samo mislima.
Svakako.
Postoji 100 senzora i svaki
sluša različitu zonu mozga ili neuron.
Ljudi će moći da funkcionišu
telima potpuno od sintetike.
To je ogromna nada za budućnost.
11 GODINA RANIJE
Zbog sadašnje tehnologije
koju imamo, u stanju rata
ćemo ovo koristiti sve više.
Zbog proizvođačkog kapaciteta
izuzetog od vojne i industrijske
zamisli, surogati su postali
pristupačni opštoj javnosti
uzrokujući revoluciju u
načinu života.
Sposobnost da živimo bez
rizika od bolesti ili povrede,
da izgledamo savršeno
bez teretane ili plastične operacije...
Nije pitanje da li će biti osobe
kao i svi, neće biti ljudi,
ali da li će biti deo naše
zajednice, u to ne sumnjam.
Odluku je doneo sud koji
je izglasao u korist surogata
u svakodnevnom životu.
Sada smo svedoci doogađaju
od evolucione važnosti.
7 GODINA RANIJE
Po VSI, glavnom proizvođaču,
preko 98% populacije koristi
surogate u svim sferama
svakodnevnog života.
To će postati neizbežno.
Od globalnog prihvatanja
surogara, zločin
se smanjio na rekordnu cifru.
Svedoci smo neverovatnih
smanjenja nasilnih zločina,
bolesti i diskriminaciji.
Problemi koji su nauku mučili
vekovima su rešeni preko noći.
Mi smo Kreatori, stvaraćemo
ih.
Rade sve za nas,
samo u jednoj mašini.
3 GODINE RANIJE
Ali postoji manja briga o
upotrebi surogata.
Neki ljudi ovo vide kao napad
na samog čoveka.
Ustanovljene su rezervati ili
slobodne zone bez surogata
u većim gradovima u zemlji.
Vodi ih čovek poznat kao
Prorok.
Te mašine koje šetaju su žive.
Bili ste tako živi.
SADAŠNJOST
Dopašće se ti se Toska.
-Nemoj mi reći kako se završava.
Kao i svaka, svako umire.
Drago mi je da si došao u
posetu.
Sve kao odmor od ispita.
Skoro smo stigli.
Hvala što si ga pustio.
-Lepo se provedi. Volim te.
I ja volim tebe, tata.
Armando, nisam raspoložen
za operu..
Na zabavu?
-Čitaš mi misli.
Gubi se, vrećo.
Ja sam agent Piters, ovo je
Grir, FBI.
Neki hvalisavac motociklista
je oborio gomilu jedinica.
Za šta ćemo vam mi?
-Hteo sam samo da
podnesem izveštaj o vandalizmu,
ali se ispostavlja da je
ova jedinka neregistrovana.
Deluje kao da ima novu optiku.
-Stvarno?
Kompjuterski čip je potpuno
uništen.
A devojka? -Registrovana je
na Kameron Mekalister.
Podneo je izveštaj?
-To je sve.
Hajde, idemo da razgovaramo
sa operaterom.
Kam? Možda niko nije kod kuće.
Moje odelo je otišlo na
nadogradnju, dali su mi
ovo otrcano, možete li vi?
-Svakako.
Kam? On je dobar stanar, plaća
stanarinu na vreme i
nikada ne napušta stan.
Kam?
Bože!
Treba pozvati policiju.
Ti ih pozovi.
Sigurni ste da je ovo
Kameron Mekalister? -Da.
Ovo je agent Piters, tražimo
operatera.
NEDOSTATAK KONEKCIJE
Video si nekada nešto ovakvo?
Stigao si.
Radio si cele noći?
-Da.
Razmišljao sam o pauzi.
-Pauzi?
Da odemo na odmor.
-A Havaji, BridžetI kaže da
ima super ponudu.
-To bi bilo divno.
Imala je to na Mauiju, išla
je na surfovanje, ronjenje.
Mislio sam da ti i ja odemo negde.
-Da dovedemo jedinice
kući, šališ se?
Možemo da se odvezemo
do Rta, to nismo radili.
Možemo li o tome drugi put.
Treba da se bacim na posao.
Samo sam mislio... imam osećaj
da ne provodimo mnogo
vremena zajedno.
-Zajedno smo svakog dana.
Surogati, to nije isto.
Tako je bolje.
ZAPADNI KOLEDŽ, SAN DIJEGO
Uđi, unutra je ceo vikend.
Neka neko pozove policiju.
Njujork se suočava sa
nečuvenom situacijom.
Dvoje ljudi je umrlo.
Po patologu, mozgovi su
im se pretvorili u tečnost u lobanjama.
Ono što se dogodilo njihovim
surogatima je ubilo njih.
Kako je to moguće?
-Ne znamo.
Zahtevam potpuno odbijanje.
Niko iz ovog kabineta
neće biti odgovaran za
dizanje panike u javnosti.
Javnost ne sme da stekne
utisak da je smrtonosno
korišćenje surogata.
Poslednji trenuci momka
u smokingu.
Nosi se, vrećo.
Izgleda da imamo svedoka.
Šta je to?
-Raščistiću.
Nekakvo oružje.
-Ima li nešto?
Moguće da ovde imamo
ubistvo, pogledaj.
Ozbiljno?
-To ne znamo zasigurno.
Šta ako jeste ubistvo, i
ako nije poslednje.
To može biti krupno.
Li, reci. -Našao sam ti najbližeg
rođaka, nadam se da sediš.
Dečakov otac je Lajonel Kanter,
pronalazač surogata.
Džerod Kanter, sin dr Lajonela
Kantera je pronađen mrtav
u studentskom domu jutros.
Uzrok smrti je nepoznat.
Brucoš je bio jedinac čoveka
poznatog širom sveta
kao otac surogata, bivši
predsednik VSI koja
se smatra najvećom korporacijom
sveta, ali razlaz između
Kantera i njegovog partnera
o vođenju kampanje je
dovelo do Kanterovog otpuštanja
pre sedam godina.
Javno ponižen i isteran iz
kompanije koju je stvorio,
Kanter se krije od očiju javnosti.
Dr Kanter vas očekuje.
Zapravo živi ovde? -Nisam to
rekao, razgovaraćete sa surogatom.
Dobrodošli, ovuda.
Molim vas, sačekajte ovde.
Fin stan. -I treba da bude, to je
deo svakog prodatog surogata.
Dr Kanter? -Tako je, vi ste
iz FBI.
Jesmo. -Ovuda.
Ne možete praviti razlike između
vašeg surogata i jednogodišnjeg
sina Džeroda. -Nisam ga ni
poznavao kao dete.
Odrastao je sa majkom u
Kaliforniji i bio odvojen od mene.
Kada je otišao na koledž,m
ohrabrio sam ga da pozajmi
moje surogate kad god poželi.
-Kako ste to uspeli?
Surogat mora da bude šifriran
na vaš potpis.
Nisam prosečan potrošač.
Ovako mogu da provodim
vreme sa sinom.
Zločin je imati surogata registrovanog
na drugog operatera.
Bez uvrede, samo želimo
da dobijemo činjenice.
Šta je ovo, fora sa dobrim i
lošim policajcem?
Pokušavate da me obradite,
jer nećete.
Znam kako se osećate.
-Znate li?
Da, i ja sam izgubio sina.
Imate li pojma zašto bi neko
naudio Džerodu?
Ne. -RISOF?
Bože, mene su ganjali.
Odgovoran sam za sinovljevu smrt.
Mislim da je gotovo.
Surogati kombinuju mašinu
sa ljupkošću i lepotom
ljudskog oblika da bi vam život
učinio bezbednijim i boljim.
Živite život bez opasnosti.
Možete postati bilo ko.
VSI, tamo gde je sve počelo.
Uradite šta želite,
budite onaj koji želite.
Grir i Piters, ja sam Viktor Velč,
potpredsednik.
Hvala što ste nas primili.
-Nema problema.
Sigurno poznajete agenta Stouna?
-Naš pretpostavljeni.
Pozdravite ga. -Mi smo sa
pravnog odeljenja.
Nadam se da vam ne smeta
naše prisustvo.
Ni malo. -Zanima li vas
besplatan softver?
Bolji noćni vid, poboljšane
pouzdanosti odela.
Znate li kako je eksplodirala
glava surogata?
Gdin Velč nije kvalifikovan da
odgovori na to pitanje.
Šta je rekao operater?
-Ne mnogo, mrtvi su.
Pokušali ste da povežete
VSI proizvod i operatorove
slučajne... -Ne kupujem ništa,
samo želim da znam kako
operatera može da ubije signal
od surogata.
Ideja je apsurdna, da je moguća,
uništila bi celu ideju surogata.
Surogati skaču s mosta,
bili su upucani i raznošeni
na komade bez povrede
operatera.
Tu nastupa odbrana.
Uveravam vas da proizvodi
VSI imaju najbezbedonosnije
standarde u industriji.
A ljudska glava, šta bi uzrokovalo
njeno eksplodiranje?
Mi nismo lekari.
-Dušo, ne znam šta ste vi.
Možete biti debeli tipovi u
stolicama sa đokama napolju.
Zanimljiva tehnika.
-Uspeva.
INŽENJERING
Šta to radiš?
Stajnberg?
Zdravo, izvinite, nisam bio tu.
-Agenti FBI.
Ovako oštećen čip?
Svaki surogat mora da
ga kupuje mesečno.
Videli ste nešto slično?
-Prošle nedelje je G.I.Džo,
stigao na sređivanja,
i nekoliko surogata
su falila odela.
-Možemo da ih pogledamo?
Evo nas.
Nema rupa od metaka?
-Ni ogrebotina ni prljavštine.
Mogu li da proverim identitet?
-Ne možete.
Zašto ne?
Ponovo? -Postavite snajperiste
pozadi.
Dođite ovamo.
Samo nastavite. -Rasturićemo ih.
Gubite vreme sa pitanjima.
Zašto bi ministarstvo odbrane
stvorilo oružje koje bi eliminisalo
naše trupe?
Možda takvo oružje postoji.
-Da postoji, znao bih za to.
A vojnik koga smo zaustavili?
-Rutina, analize.
Izvinite, imam operaciju.
Proveri Majlsa Striklend.
-Koga?
Proverila sam malo i našla sam
da je već u sistemu.
Hapšen je prošlog meseca zbog
oružane pljačke i
čudno je što su ga pustili nakon
hapšenja.
Štiti ga neko iznutra, ali sam
ipak postavila poternicu.
VIZUELNO POKLAPANJE
Pretres. -Gde?
Dorčester, ugao Park i Adams.
Nedaleko od rezervata.
Bostonska policija je krenula.
-Pazi za mene.
Kuda ideš? -U Dorčester.
To nije bilo teško, samo
pogledaš sistem i bingo.
K33 mi je na to skrenuo pažnju.
Hvala, Džeri.
On je najbolji čuvar. Radi u
kući na plaži u Mejnu.
Finu postavku imaš ovde.
-Prepoznajemo svakog surogata.
Pritisnem dugme i mogu da
prisluškujem svakog.
Da budem u nečijoj glavi.
Bobi Sanders.
-Dženifer Piters.
I jesi.
Zašto nemaš surogata?
-Pokušavaju već godinama,
ali niko ne može sa ovim.
Imamo napad u toku,
treba ih smesta ugasiti.
Čarli For 63 i Sijera 7855.
Da vidimo da li imaju kamere
u hotelu.
Ima jedna.
NALOG ZA DISKONEKTOVANJE
Agente Piters, gledajte.
Otkada mogu da vežu operatere.
-To je novi softver.
Svako može da se diskonektuje
od surogata.
To nije legalno. -To je sivilo,
ako ne pitate, nema odgovora.
Dajte, opustite se, mi smo
dobri momci.
Na istočno, pola milje na zapad.
Grir, pažljivo, nemaš
nadležnost da letiš tamo.
Grir, tamo si?
Stoj tamo!
Šta je to bilo?
Nisam ništa uradio!
Daj mi taj smotuljak.
Baci ga ovamo!
Ti si grozota.
-Bože.
Lajonel je na telefonu.
-Ne mogu to sada.
Uznemiren je. -Reci da će
ga neko nazvati.
Piters? -Pokušala sam da
ga sprečim, veruj mi.
Ne treba mi izgovor.
Ovamo.
Ponela bih osobu...
Tom? Bože, pozovi hitnu pomoć.
Čovek je slobodan.
Šta se dešava?
-Ko ti je dao oružje i
platio ti da ga upotrebiš?
-Ne znam.
Mene ne možeš da lažeš.
-Kunem se da je
na tome bilo njegovo ime.
Nisam mu video lice,
ne bih znao ko je da
mi život zavisi od toga.
Policijska potera se završila
tako što se helikopter FBI
srušio u rezervatu.
Predsednici rezervata su
razbešnjeni užasnim
narušavanjem njihove teritorije.
Prorok je dao izjavu o incidentu
ranije.
Oni su napali nas i ostavili
nam jednog taoca, revoluciji.
Mi nismo bacili prvi kamen,
ali hoćemo poslednji.
Zdravo. Kako je glavobolja?
-Još je tu. Hvala što si tu.
Naravno.
Svet gde su deca bezbedna.
Gde je bezbedno svako dete
i svaki roditelj.
Neka svako detinjstvo
bude srećno.
Surogati za decu, ekskluzivno
iz VSI.
Kuc, kuc. -Zdravo.
Nismo te videli odavno, treba
da razgovarate, u redu?
Jeste. -Videćemo se ujutru.
Koliko je loše?
-Lekari su rekli da si srećan da si živ.
Moraš da ga pojuriš.
Striklend ima oružje,
potreban je samo sudski nalog.
-Neće ih biti, suspendovan si.
Zašto? -Baciti se na drvo...
Zaboravi na to, ubio je petoro.
Ja ću lično srediti to.
Nećeš znati podatke
do kraja zvanične istrage.
Isto važi za orućje i značku.
Ne misli o tome.
Ubio je pet policajaca, Endi.
Tako stoje stvari.
Izvini što kasnim. -U redu je.
Deluješ kao ti.
Da krenemo.
Koliko je prošlo otkako nemaš
surogata? -Deluje kao večno.
Ne mogu da verujem da je to
zbog uznemirenosti.
Ne!
Grir, ovo neće ići.
-Dobro sam.
Imam ideju.
Stvarno loša ideja.
-Sigurno će biti nešto pristojno.
Sada ćemo vas vratiti na noge.
Dobro reaguje.
Deluje umrtvljeno.
-To je osnovni model.
Osećaji su dodatak.
Prvo možete sebe da
vidite u ogledalu, dajte da
vam napravimo plastičnu
glavu i spremni ste za sat.
Nema naplate za nadoknade.
Možete da se podmladite
za pet ili deset godina.
Mislim da smo završili ovde.
Grir?
Tome, ne možeš da izađeš,
nije bezbedno.
Odvešću te kući.
-Ne idem kući.
Zaboravi na slučaj, Stoun će
voditi slučaj na svoj način.
Što se nas tiče, gotovo je.
-Nije dok ne povratimo ono oružje.
Dopusti mi da ti pomognem.
-Neću ti dopustiti, čuvaj se.
SAMO LJUDI
NIJE DOZVOLJENO MAŠINAMA
Smrt je došla Majlsu brzo
kao što dolazi svim ljudima.
Za Majlsa to nije kraj. To
je novi početak.
Kada žrtvujete, vaša želja
želi viši cilj, veće dobro.
Nikada ne umirete, ne
nestajete.
To znači biti čovek.
Ima alternative, možete pokušati
da izbegnete živeći kroz lutku i
mašinu, ali duboko u sebi
znate da živite laž.
U ovim zidinama razumemo istinu.
Žrtvujemo mnoga zadovoljstva
da bismo se istinski povezali.
Ne sa mašinama već sa sobom.
To je ljudsko stanje koje životu
daje značenje.
Doći će dan kada mora doći
kraj surogatima.
Taj dan je, obećavam, blizu.
Dan kada ćemo imati priliku.
Izvinite? -Mogu li da pomognem?
Razgovarao bih sa Prorokom.
-I svi bi.
Nemaš nadležnost ovde.
-Razgovarao bih o Majlsu...
Dosta je.
Drugačije je kada se oseti bol.
Znao sam Striklenda.
-On ti je bio prijatelj?
Imao je veoma opasno oružje.
Moji ljudi bi sve učinili da ga povrate.
Da imam takvo oružje,
isporučio bih ti ga na vrata.
Pokažite mu kapije.
Nežno.
Agente Grir, mogu li vas povesti?
Izvinite mom izgledu, nije bezbedno
da koristim uobičajene surogate.
Dr Kanter? -Ovo je novi
smanjeni model.
Koliko me pratite? -Dovoljno da
znam da niste dospeli nikuda
u rešavanju ubistva mog sina.
Kako ste izgubili sina?
-U saobraćajnoj nesreći.
Žao mi je.
Ne shvatam rešenje kada
roditelj izgubi dete.
Mogu vam reći da je mrtav
čovek koji vam je ubio sina.
Zvao se Majls Strikland.
Ubio ga je sopstveni narod.
-I rešen slučaj?
Čovek nije sam reagovao.
Mog sina je ubila napredna
tehnologija, daleko iznad
sposobnosti dredova.
Govorimo o projektu oružja
vrednim milijarde.
Ko troši tako novac?
Koncentrišite sa na to odakle
je poteklo oružje.
To je bilo slučajno.
Megi? -Ne, hvala.
Smanjiće ti napetost.
Tom, dušo?
Mislila sam da si još u bolnici.
-Vidim to.
Šta ti se desilo?
Ne želim da izlaziš.
Žao mi je, ono su Bridžitini
prijatelji, dovela ih je ovde.
Htela je na zabavu, ja nisam
htela da idem.
Koliko dugo drkaš?
-Ne radim to.
Zašto si ovakav?
-Lepo se provedi.
Tom, prekini.
Tom, o čemu se radi?
Šta hoćeš od mene?
Ne želim tebe, želim svoju
ženu. -Ja sam ti žena.
Ne ovo.
Pogledaj se. Želim svoju
ženu u sobi.
Stvari su se promenile.
-Ti si samo uplašena,
razgovaraj sa nekim.
Agente Grir, to ste vi?
-Da.
Izgledate užasno.
-Hvala, i ti.
PENTANGONOVE NAGRADE
ZA UGOVORE SA VSI
VOJSKA OTKAZUJE VSI UGOVORE
Idemo da razgovaramo sa vlasnikom.
Možemo da pristupimo svakom
surogatu.
Mogu svakog da prisluškujem.
PRENOS OPERATERA
Proveriću. -To ubija policajce
i moje ljude. Skoro je mene oborilo.
Znam da je to oružje.
-Želim da znam koje vrste.
Tražite da ugrozim visoko
poverljive informacije.
Znate da postoji, gde je?
Zove se OD. Uređaj za
prekomernost.
Ideja je bila da se završi borba
sa jednim udarcem.
Pošaljete virus direktno u CPU,
automatski uništava.
Nismo znali da će virus poraziti
bezbednost i ubiti operatere.
Mejson? -VSI.
Nakon testa je projekat ukinut.
Svaki komad je uništen.
Osim ovog. -Gde je?
Sada je u rezervati.
-Koliko ga imaju?
Dan, možda dva.
Smirite se, vojska će rešiti ovo.
Zvali ste nas?
-Nosite ovo u zgradu FBI.
Tamo ćete se naći sa agentom
Dženiferom Piters. Dajte ga samo njoj.
Piters, šta to radiš?
-Proveravam VSI:
To su finansijski podaci, obrati se
Dženkinsu, njegov slučaj je.
Želim jagodice.
Megi?
Zdravo, Tom.
Šta je bilo?
Žao mi je zbog onoga.
-Moram da radim.
Nisam došao da se svađamo.
Osećam kao da ludim.
Samo te volim, tu lepu,
pametnu, zabavnu ženu.
Ne mogu da spavam.
A kada spavam, snovi su...
Stalno mislim na njega. -Nemoj.
Zar ti nikada ne misliš na njega?
-Naravno. Ti vidiš u snu,
devojka koju vidiš je zabavna
i fina i ima divan osmeh.
Više nema osmeh.
-Ne verujem u to.
Jedini razlog što ustajem ujutru
je jer sam ja ovo sada.
Ne. -Čekaj.
Došao je dan otkrovenja.
Svi znamo koga tražimo i ne
pucate sem ako nije neophodno.
Logična pretpostavka.
Tamo!
Bože!
Nisam shvatala zašto se
policajci izvuku pa sam kopala
po platnim spiskovima.
Nećeš verovati, 16 meseci...
Rade za nas. -Što znači da
je Stoun prljav.
Unajmio je Striklenda da ubije
Kantera.
Tome, mislio sam da si slobodan.
-Suspendovan sam i pod istragom...
Treba da si kod kuće da se
oporavljaš, a ne da se šetaš ovde.
Bio sam kod kuće pa svratio ovde.
Viktor Velč je hteo da te pozdravim.
-Molim?
Sladak dečko, VSI.
Sigurno mora da si uzbuđen.
Dođi kod mene, ne deluješ
sasvim sabrano.
To je grupa pametnih, talentovanih...
Moraju ti opcije biti otvorene.
-O čemu govoriš?
O Majlsu Striklendu, tipu koji
ih proganja i koga si ti
unajmio da ubije Kantera.
-Sve si pogrešno shvatio.
Odao si ga. Oni tebi daju jednog,
ti Striklandu da ubije Kantera
obećavajući da je ubio sina
greškom.
Nešto nije u redu sa tobom.
-Zašto radiš ovo?
Novac je u pitanju?
-treba ti pomoć.
KOPIRANJE FAJLOVA
Stoun je. Taj kučkin sin mi je
onesposobio jedinice, zaustaviite ga.
Idemo!
Isuse, nije ni čudo što VSI želi
Kantera mrtvog., izmislio je Proroka.
Dao im je imena, smislio surogate
i radi sve da ih uništi.
To ne povezuje Stouna sa
ubistvima, treba da
ga povežemo sa oružjem.
trebaju mu šifre za upravljanje.
Nabavi šifre i sredićemo Stouna.
Dobar posao, hvala.
Agent Piters, našla sam Grira.
Nesreća na uglu Market i Hanover.
FBI, napolje iz kola.
Njegov pištolj, skenirajte za
proveru identiteta. -Nema ga!
Bobi, Grir je, treba mi gašenje.
Piters je oteta, moraš da je isključiš.
Bobi? -Piters, vas dvoje ste
ludi? Spusti pištolj.
Šta hoćeš da dokažeš?
Skini se, čim dobiješ ovu
poruku, neko hakuje surogate.
Samo je skinite.
-Ima taoca.
Taj Sanders.
Piters?
Ja sam, Endi Stoun.
-U redu je.
Znam ko vas je unajmio da me
ubijete.
Nadam se da vas je VSI
dobro platio, da li se imalo
kajete kada ste saznali da ste
ubili nevinog dečaka?
Kanteru, ne mogu da verujem.
Recite mi nešto, doktore,
šta ste očekivali da će
se desiti, da se sklone dok
uništavate sve izgrađeno.
Nije bilo izbora nego da vas
sklonimo.
Promenili ste svet i sada biste
ga uništili da nas vratite unazad.
Da bismo živeli kao ljudi.
Svako treba da nauči da živi
sa žaljenjem.
Kao vi i ja.
To je za mog sina.
Moram videti vašeg šefa.
Ovamo.
Zdravo, Tom.
Drago mi je da te napokon
upoznajem u stvarnosti.
Drugačije je kada ubiješ nekoga
lično, moraš da stisneš obarač,
nemaš mašinu da obavi
prljavi posao.
Osećaš to, štedi dah kao
da ti je poslednji, to ti fali.
To svima fali.
Zato ljude... -Promenio sam
tok ljudskog roda kada sam
izmislio surogote. Sada ću
ga vratiti.
Ne možeš promeniti učinjeno.
Ti si kao ti ljudi. -Smrt mog
sina neće biti uzaludna.
Ne ako izleči ljudski rod.
-To želiš, da pobiješ sve?
Već su mrtvi, umrli su čim su
krenuli sa mašinama.
To nije rešenje. -Tako je.
Nije tako. -Hteo sam da budem
moć bespomoćnih.
Da ljudi hodaju, osećaju, imaju
noramalan život.
Nazvaće te ubicom, to radiš.
Surogat je zavisnost. Moraš
ubiti zavisnika da bi ubio zavisnost.
Zakasnio si, oružje se ne može
zaustaviti, sada ćeš biti svedok
preporoda ljudskog roda.
To je moj dar tebi.
Ne!
Kako da ih zaustavim?
Grir je, kako da ugasimo ovo?
Isuse, pokušava da ubije sve.
Izbegava virus u sistemu
koji zna sve koji koriste surogata.
-Već počinje.
Bobi, moramo sve sada da
isključimo. Misli!
Stani na levo, uzmi šifru, možda
možemo da blokiramo operatere.
Imamo deset sekundi.
Ima tri prostora, u prvi 10,
x u drugi, 77 u treći i enter.
Sranje, pritisni enter.
Sada treba da vratimo surogate,
moramo da se vratimo na
ulazni ključ.
Pritisni "da".
To je sve i svi su bezbedni?
-Da. Naravno, svi operateri.
Ako ne pritisneš abort svi
surogati će biti uništeni.
Nemaš mnogo vremena,
pritisni "da".
Govorim o svim surogatima.
Šta to radiš?
Grir, šta čekaš?
Pritisni!
PRENOS
PRENOS POTPUN
Pokušavamo da shvatimo
ono što se desilo danas,
došlo je do potpunog raspada
sistema.
U svakom većem gradu na
istočnoj i verovatno...
Ovo je neverovatno...
Nema ljudskih žrtava, šteta
je ograničena na surogate.
London. Peking, svi prijavljuju
isto.
Pitanje je da li će se surogati
moći povratiti.
Deluje, za sada da smo sami.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dfgk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове