Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TAČKA POMRAČENJA
Krećemo, brod pristaje.
Ko je to?
Sačekajte da vidimo
šta taj radi.
Na pogrešnom si mestu
u pogrešno vreme.
Gde je šef?
-U svojoj kabini.
Zdravo.
-Kako je? -Dobro, a ti?
Odlično.
-lzvoli.
Da? -lmamo društvo.
Liče na federalce.
lzlazim.
Snađi se sam.
Krenite!
Šta to...
FBl ! Ruke u vis!
Opkoljeni ste, predajte se!
Šta radiš?
Daj mi taj pištolj.
Sačekaj tu.
-Federalci su svuda.
Šta ćemo sad?
-Biće sve u redu.
lzvući ću te.
Prekinite paljbu!
Proverite potpalublje!
Pažljivo!
Bože... Napustite brod!
Blek Point, Vašington
Tako ljudi kažu.
Ništa ne možeš da učiniš,
pa zato nastavi dalje.
Jebite se!
Svi se jebite!
Živeli...
Ljudima nije prijatno.
Niko ne brine,
ako se o tome ne priča.
To mogu da razumem.
l meni je neprijatno.
Još jedno...
Ali mi ne pričaj
kako da živim svoj život.
Sranje, ponovo počinje...
l to je neprijatno.
Jebi se. Taj put...
Da li sada imam
tvoju pažnju?
Kukavice!
Poslednji put sam bio ovde
kada je taj pijanac
pokušao da napravi
nekakvu sektu.
Zato ne dolaziš u crkvu?
Kakav način
da upropastiš dan...
Džone!
Ovo je smetlište.
Zar ga nikada ne počisti?
Dobro jutro.
-Baci to! -Spusti pištolj.
Rekao sam da baciš to!
Uđite.
Nije protiv zakona
to što hranim pse.
Raskomotite se. -Našli smo
tvoj kamionet zakucan u drvo.
Šta se dogodilo?
-Mekintajer kaže da si sinoć
ponovo pravio nered u baru.
-Da li ti je rekao zašto?
Nije me briga.
Bio si pijan kao stoka.
Možda si na toj akademiji
naučio da pričaš,
ali se ovoga puta
to ne računa.
Frede, mogu li da nasamo
popričam sa njim?
Biću napolju.
Šta se događa?
Možeš da zaglaviš.
Da li to želiš?
Dosadilo mi je.
Pokušavam da ti pomognem,
a dobijam ovo?
Sinoć sam malo preterao.
Neće da se ponovi. -Nadam se.
lnače ništa neću moći
da učinim za tebe.
Ti si bolji čovek.
-Misliš? -Da.
Baš sam ovo želela.
Zdravo.
-Gde si bio juče?
Vrati mi ga,
ako ničemu ne služi.
Moraš da ga uključiš.
-Mogu da ti nadoknadim.
Radiću prekovremeno.
Potreban si mi ovde
kada kažeš da ćeš da dođeš.
Moraš da prestaneš sa tim.
-Znam.
Moraćeš da radiš prekovremeno
da bi sredio kamionet. Drži...
Ribu! Kraljevstvo za ribu!
Šta radiš sutra?
-Mislim da ćeš mi reći.
ldem sutra sa momcima u lov.
-Mogu li da odložim to?
Već si odlagao.
U tom slučaju, poneću kafu.
-Meni sa mlekom... -Obranim?
Znači, dva komada...
Brzo se vraćam.
Spustite to na šank.
Treba li vam pomoć?
-Znate li gde je ventil?
Treba da je napolju.
Treba da se zameni.
Potpuno je zarđao.
Proverite sada,
treba da je u redu.
Šta se dogodilo?
Zavirila sam ispod,
a tu me je sačekao pljusak.
Majstor je rekao
da će doći tek sutra.
Zar celu noć da ostanete
bez vode? Mogu li... -Zaista?
To mi je specijalnost.
Riba i slivnici...
lmate li lepljivu traku?
-Mislim da imam.
Tek sam se doselila...
-Zašto u ovo doba godine?
Pogrešno skretanje
na pogrešnom putu...
Pogrešan čovek...
Slično je sa mnom.
Tražim nešto što sam izgubio.
Šta se dogodilo? -Još uvek
pokušavam da shvatim.
Gotovo...
To bi trebalo da izdrži
dok ne dođe majstor.
Pustiću vodu.
Da skuvam kafu ili čaj?
-Treba da se vratim.
To je najmanje
što mogu da uradim.
lzvini, ne znam
ni kako se zoveš.
Džon.
-Ja sam Natali.
Drago mi je.
lzvini...
Moraš da ideš.
Je li sve u redu?
Htela sam da ti se javim
čim se raspakujem.
Ko je on?
-Dostavljač.
Pomogao mi je oko slivnika.
-Zaista? Lepo od njega.
lzvoli i hvala.
-Hvala. Odlično...
Čuvaj se.
-Pokušaću.
Pogled na okean...
Lep osećaj.
Useljavamo se u svet.
-Dobro je.
Misliš da je pametno
što si pustila stranca u kuću?
U pravu si, nisam razmišljala.
-Nisi.
ldi da se središ.
Jednom ćete dolijati, kopilani.
Vidi ko nam je došao...
Oštrooki.
Šta radimo? Lovimo?
Tražimo zamke?
Gde je moja kafa?
U redu, drži ih na oku.
Dolazim.
Šta radiš napolju?
-Zvali su me.
Moram da odem na nekoliko dana.
Ti ćeš da budeš dobro?
lzvini za sinoć.
Ne znam šta mi je bilo.
Ti si mi najvažnija u životu.
Malkolm...
-Sranje!
Čekaj, zaboravi izveštaje.
Federalci su uzeli samo novac.
Da, imam tvoju robu.
Zar bih otišao praznih ruku?
Natali!
Dobro jutro...
Bio si ovde celu noć?
Moraš da odeš. Nije bezbedno
da ostaneš. -Zašto?
Da li ti je on napravio
te modrice na leđima?
Onaj tip od juče...
-Ubiće me ako te nađe ovde.
Poznajem šerifa.
Ona bi mogla da ti pomogne.
Sve sam to prošla.
Policija je nemoćna,
osim ako ga ne tužim.
Ne mogu to. -Zašto?
Može da mi naudi,
čak i iz zatvora.
Moraš da odeš od njega.
-Pokušala sam.
Pretukao me je.
-Verujem ti.
Natali, ja sam.
Kako se osećaš?
-Mnogo bolje.
Tu si bar bezbedna.
Ako ti nešto zatreba,
broj mog pejdžera je na stolu
u kuhinji. -Videla sam.
Hvala na svemu.
-Nema na čemu.
Moram da prekinem,
ali ćemo se čuti.
Još jedan od mojih
čuvenih kolača.
lzgleda sjajno. -Ako ga takneš,
slomiću ti kosti.
Napolje...
Zdravo. Jesi li dobro?
-Da.
Otišla sam po neke stvari.
Frižider je prazan.
Možemo da spremimo nešto.
-Da.
Umem da spremam samo špagete.
-Ja ću da donesem ribu.
Mogu samo to.
-Volim ribu. -A ja špagete.
Gas je bio ribar kada sam ga
upoznala. Kao moj otac.
Za razliku od mog oca,
Gas je to mrzeo.
Hteo je da putuje.
lmao je velike snove.
Kupio je brod.
''Srećna sirena''.
To je bilo nešto najružnije
što sam ikada videla.
Hteo je da oplovi svet.
Uložio je poslednji novac.
Čoveka ne uništi
ni droga ni piće.
Uništi ga trenutak
kada shvati
da će njegov san
zauvek ostati samo san.
To je veliki pad.
Šta će da uradi kada stigne,
a tebe nema? -Ne znam.
Zaboravila sam desert.
-Desert...
Rizikujem život ovime,
ali vredeće. Evo ti...
Evo za mene...
lmaš li mleka?
-Da.
To je Medved.
Kada si mi rekla
da te čokolada uzbuđuje...
Ovo je samo za tebe.
Kopile...
Uzmi kolač.
Čekaj, pas... Odbij!
Čekaj malo...
Sada dođi.
Uđi.
Ko je ona?
-Gabi. Gabrijel...
To su fotografije
sa njenog 6. rođendana.
Sada bi trebalo
da ima 8 godina.
Šta se dogodilo?
-Ne znamo.
Mislim da ju je neko oteo.
Otišli smo u robnu kuću.
Mislio sam da je iza mene.
Okrenuo sam se i video
neku drugu devojčicu.
Bilo bi ludost tražiti je.
Mislio sam da ćemo je naći.
Nikada je nismo našli.
Moja bivša žena mi nije
nikada oprostila. Razumem je.
Žao mi je, nisam znala.
Problem je što su svi
prestali da je traže.
Policija, njena majka...
-Ti nisi?
Nisam.
Osećao sam krivicu
jer je danas prvi dan
kako je nestala
a da nisam mislio na nju.
Pođi sa mnom.
O čemu pričaš?
Možemo da odemo večeras.
lli odmah. Nas dvoje. -Kuda?
Odlučićemo kada stignemo.
Ja moram da odem.
Pođi sa mnom.
Ne mogu da je napustim.
-Ne moraš.
Tražićemo je zajedno.
Reci ''da''.
Žao mi je...
Dao si joj moj kolač,
a nisi je ni upoznao?
U čemu je stvar?
-Zaboravi to.
Kafe ''Morski konj''...
Trenutak... Za tebe je.
Zvuči kao ta tvoja dama.
Pripazi se.
Je li sve u redu?
-Da. Došla sam po svoje stvari.
Šta? -U redu je.
Taksi me čeka.
Moraš da odeš odatle.
-l hoću. Upravo krećem.
Krećem! -Moraš da mi veruješ.
Upravo ulazim u auto.
Nedostajao si mi.
l ti meni.
Uzeću nešto za večeru.
Da večeras ne izlazimo.
Znači, otići ćemo?
-Možemo i to.
Vidimo se.
Tu su, ispred kuće. Ne mogu
da stignem do taksija.
Na dva minuta sam odatle.
-Šta da radim?
Ne diraj novac!
Jesi li dobro? Gde je Gas?
-Nije došao sa njima.
Čekaj malo...
Ovo je moj pištolj.
Zašto? -Gas će da veruje
da si to ti uradio.
Da si hteo da pođeš sa mnom...
Sada nema drugog rešenja.
Hajde, možda mi činiš uslugu.
Hajde, Natali.
Čemu sve te suze?
Jesu li ovoga puta
te suze iskrene?
Meni deluju iskreno.
Znaš šta? Odoh...
Hitna služba...
-Pomozite mi...
lzvoli? -Ko je on?
Kako je ušao?
Ne...
Ne možeš da ostaneš.
-Pusti me! To je moj brat!
Ti si Gas Trevis?
-Da. Gde je moja žena?
Smirite se. Vaša žena je
u bolnici. Povredila je glavu.
Je li dobro?
-Brinućete o njoj.
Žao mi je.
Šta se dogodilo?
-Vaša žena je rekla
da su dvojica napali kuću.
-Kuće su uglavnom prazne
u ovo doba godine.
Ova je bila laka meta.
Ko je on?
-Moj zamenik.
Gde ste bili večeras?
-Ja? -Da.
Dva dana sam na brodu.
Napolju je, proverite.
Kuda ćete?
-Da proverim šta nedostaje.
Bolje nego da me optužuje
ovaj debeljko.
Ništa ne dirajte.
-Moji otisci su svuda.
Prijatan tip...
Uzeli su nakit vredan
bar 20.000 dolara.
Znate li nekoga ko je mogao
da uradi ovo? -Otkud znam?
Tek sam se doselio.
To je vaš posao.
Moram da vidim ženu.
Je li to problem?
Moramo da vam postavimo
još neka pitanja. -Dobro.
To je bio samo ružan san.
Gde sam?
-U nekoj klinici.
Najbliža bolnica je
45 minuta odavde.
Ne brini, paziću da lekari
dobro brinu o tebi.
Šta se dogodilo?
Dvojica su bila u kući...
Ne znam, ne sećam se.
Jesi li ih videla?
-Desilo se brzo.
Možda je Edi bolje video.
Ne možemo ništa drugo
nego da nađemo krivca.
Da li je kod sebe
imao neku vreću?
Mislim da jeste.
Zašto?
Nemoj mi reći...
-Otišli smo na pivo.
Poslao sam Edija
da donese novac.
Moraš da budeš sigurna.
Da li je Edi imao vreću?
Jeste, sigurno.
U redu.
Gospodine Trevis,
moram da postavim Natali
još nekoliko pitanja.
Možete li da izađete?
Radije ne bih. Natali bi
volela da ostanem. Zar ne?
lzvolite.
Kako se osećaš?
-Malo bolje. Na žalost,
ne sećam se mnogo više
nego što sam ispričala.
Pričaćemo o onome
čega se sećaš.
Gde si bila kada su ušli?
Na spratu.
Tu su, ispred kuće. Ne mogu
da stignem do taksija.
Šta da radim?
Čula sam gužvu pa sam sišla
da vidim šta se događa.
Da li si videla
ko te je udario?
Hoćeš li pivo?
-Ne.
Šta ti je?
Nisam videla ko me je udario.
Neko sa leđa me je
gurnuo ka zidu.
Udarila sam u ogledalo.
Sigurna si da ih je
bilo dvojica? -Da.
Na sredini sobe je stajao
čovek sa pištoljem. lzvinite...
U redu je, samo polako.
-Boli me glava.
Odmaraj se.
Te povrede su nezgodne.
Ponekad je potrebno
nekoliko dana da se
sećanje povrati.
Šerif... -Dobili smo
serijski broj pištolja.
Pripada Hokinsu.
U redu, odmah dolazim.
Hvala.
Džone!
Čemu ovoliko ljudi?
-Tip je uvežbaniji od svih nas.
Šta da kažem Malkolmu?
Rekao sam mu da imam novac.
Znaš li šta će da uradi?
Kako je to moglo
da se dogodi?
Tip se zove Džon Hokins.
Radi u kafeu ''Morski konj''.
Neka tvoj rođak dođe u ''Luku''.
Naći ćemo se tamo.
Šta radiš?
-Moramo da idemo.
lzvinite...
Onaj dostavljač...
Znaš li kako se zove? -Ne.
Džon Hokins...
Došao je u izvidnicu.
Neću više da te čujem.
Logane, pazi na nju.
Hajde...
Momci, hoću da čujem
sve sočne detalje.
Džone?
Podignite ga.
Medved Koji Stoji...
Je li to irsko ime?
Jesi li dobro?
-Šta hoćeš?
Odmah prelazi na posao,
to mi se sviđa.
Gde da nađem Džona Hokinsa?
-Ne znam.
Pitaću još jednom.
Gde da nađem Hokinsa?
U redu...
Da li je dobijao bakšiš?
-Nešto je dobijao.
Sada je uzeo baš dosta.
-Zašto je to uradio?
Zašto bi ubio dvojicu zbog
nakita vrednog 20.000?
Kada ti vojnici polude,
oni stvarno polude.
Hajde da ga nađemo.
Sranje!
Treba mi pomoć!
Puls mu je veoma slab.
-Hajde da ga unesemo.
Sklonite se, pazite.
Ovde Ališija sa klinike.
Da li je šerif tu?
Treba nam vaša pomoć.
Matori nije progovorio.
Pogledaj se...
Koji je povod?
Vidi ko je tu...
-Malkolm želi da te vidi.
Spreman sam za vožnju.
A ti, Natali?
Gde ga nosite?
-Mora na rentgen.
Sačekajte napolju.
-Vratiću se brzo. Drži se.
Na zemlju!
-Učini to.
lmaš me, Liza.
Natali, tako si divna.
-Zdravo, Malkolme.
Čuo sam šta se dogodilo.
Baš si hrabra.
Bilo je i pucnjave? -Da.
Brat mi je ubijen.
-Na žalost, to se događa.
Zato se trudim da odgovorni
razumeju posledice.
Pokazaću vam na šta mislim.
Bože... -Ovi su jedini znali
za tvoju isporuku u luci.
Jedan od njih, dvojica,
ili sva trojica su
obavestili federalce.
Možda nenamerno,
ali u svom poslu ne smem
da dozvolim greške.
Dok ne saznam pravog krivca,
organizovao sam ovu igru.
Šta će prvo da se otopi?
Led ili svest?
Ovo treba da prodam televiziji.
Realna televizija
konačno postaje realna.
Srediću sve.
Samo nisam imao sreće.
3,5 miliona dolara je nesreća,
da ne pominjem gubitak u luci.
lzvukao sam novac, zar ne?
-Pa, gde je?
Misliš da te zajebavam?
Rekao sam ti da je ukraden.
Znam ko je to uradio,
pa ću da ga vratim.
To je bio čist novac.
Bolje da ga vratiš.
Stvari će da postanu krvave.
Skloni je negde.
Mogu da je smestim
u jedan od mojih hotela.
Daću joj mladenački apartman.
-Lepo od tebe. Dobro sam.
Moraš da se odmoriš.
Pod stresom si.
Šta je?
Hvala ti, dobro je.
Šta sam ti rekao?
Mnogo drame ni oko čega!
Nadam se.
Da li je progovorio?
-lspitujemo ga.
Šta je rekao?
-Ništa.
Kopile...
-Smiri se!
Mrtav si!
Zatvori ga.
Nije on bio tamo.
Nisam njega videla.
Pištolj je njegov!
-Nije on bio tamo.
Ne slušajte je.
-Trevise, umukni!
Jesi li sigurna?
-Da. -Slušajte...
lmate dokaze...
-Pusti ga.
Gotov si! Jesi li čuo?
-Odbij!
Samo je pitanje vremena...
Kuda ćeš ti?
-Gde je toalet? -Tamo...
Jesi li dobro?
Tvrdiš da on nema
ništa sa tim? -Da.
Provalnici su bili krupniji.
-Sećaš li se još nečega?
Gas ima nezgodnu narav.
Kada je saznao za pištolj...
Popričajte sa njim.
-Sa Gasom? -Ne, sa Hokinsom.
Pružite mu zaštitu.
-To se radi sa svedocima.
On nije svedok, zar ne?
-Da.
Samo ne želim da još neko
nastrada. Poznajem svog muža.
Plašiš se da te ne povredi?
-Ne.
Mogu li da idem?
-Da.
Ako se setiš još nečega...
Da li si ih viđao ranije?
-Ne.
Otkud tvoj pištolj tamo?
-Ne znam. -Zaista?
Da sam ubio te tipove,
misliš da bih ostavio pištolj?
A šta je tvoj kamionet radio
u sred noći u toj vukojebini?
Ponovo sam pio.
Ne sećam se.
Ne sećaš se mnogo toga.
Budi iskren sa mnom,
ako imaš nešto sa tom ženom.
Ona brine šta bi njen muž
mogao da ti uradi. Zašto?
lzgleda da taj čovek
može mnogo toga.
Znam da nisi to uradio,
ali znam da nisi iskren.
Ako si nevin,
mogu da ti pomognem.
Žao mi je, Liza.
Ovoga puta ne možeš.
U redu.
Pazi se.
Budi u blizini.
-Hoću.
Jesi li potpuno sigurna?
-Da.
Možda je stajao napolju.
Možda je neko drugi
uradio to za njega.
Ne brini, naći ćemo ih sve.
-Kako to misliš?
Zdravo, Malkolme.
Ne, još uvek ništa.
Hokins se izvukao.
Dolazim. Zajedno ćemo lakše
da sredimo sve. Javiću ti se.
Samo mi je to trebalo.
Šta je bilo?
-Malkolm dolazi.
Ako ne uzmem taj novac,
stajaću na ledu
sa užetom oko vrata.
Policija će da stigne.
Hajde da se spakujemo.
A gde bismo otišli?
Malkolm će nas naći.
Trebaće mu dva minuta za to.
Možda si ti planirala da odeš?
Valjda ne gubiš veru u mene?
-Ne, nikako.
Trenutno sam u nevolji,
ali ću da se iščupam.
Stvari se uvek srede.
Samo ako smo zajedno!
lmamo probleme
samo kada pobegneš.
Nemoj...
Volim te, znaš?
-Da...
Jednom ćemo da kupimo brod.
Kupićemo brod i otići ćemo.
Razumeš?
Potrebna si mi.
Rekao je da si
uzeo nešto njegovo.
Šta god da je, nije kod mene.
Ali on misli da jeste...
Jesi li rekao istinu šerifu?
-Da jesam, on bi je ubio.
smestila ti ubistvo,
a ti hoćeš da je spasiš.
Ponovo si počeo da piješ?
lmam ideju.
-Već mi se ne sviđa.
Gas hoće da razgovarate.
Biću prekoputa na piću.
Može da dođe tu.
Uđi odmah u kamionet,
ili ću da ti slomim kolena.
Ko se setio da Medveda
ubaci u hladnjaču?
Onog indijanca?
-Da.
Ti? Baš je maštovit.
Lep upaljač.
Reci Gasu da ću u 1 4:00
da budem u kafiću.
Šta?
Gde si sada?
Nisi me čula?
-Ne. Šta je bilo?
ldemo. Vreme je da se
sretnem sa dostavljačem.
Unutra je.
Prvo mi plati piće.
Ostani tu.
Čist je.
-Votku...
Malo si sredio moje momke.
Super... Biće pažljiviji.
U nevolji sam.
Biće obojici bolje... -Umukni.
Ja pričam, ti slušaš.
lmam ono što želiš.
Kako si znao? -Šta?
-Za novac. -Nisam znao.
Opljačkao si moju kuću.
Tamo je bilo 3,5 miliona.
Zar sam ja kriv
što si ti zajebao stvar?
U redu, šta hoćeš?
-Hoću nju. -Koga?
Natali.
l ona je umešana?
-Ne. -A šta hoćeš?
To je moja stvar.
Šta misliš, ko si?
-Gas... -Spusti to!
Ja znam gde ti je novac.
Sećaš se?
Sedi, Natali.
Odvedi me do novca,
pa dobijaš novu devojku.
To je fer.
ldem po nju.
-Reći ću joj ja.
Ne želim greške u prevodu.
Još nešto...
Ako se ne vratim za sat,
pismo ide šerifu.
Plati moje piće.
Jesi li za ples?
U redu je, dođi...
Ubiće te.
-Rizikovaću.
Treba da se izgubiš odavde.
Je li sve ono bila laž?
-Ne. -Tako sam i mislio.
Radi kako ti kažem.
Moram da mu dam novac.
Ne znaš gde je novac.
-Mislim da znam.
Dosta tog sranja.
Trebalo je da mi kažeš
da voliš spore plesove.
Gde je? -Moramo da ga
iskopamo. -Zaista?
Natali ne želi
da upropasti cipele.
Hajde da završimo sa tim.
ldi po moj novac.
Ovuda...
l ja ću da upropastim cipele.
Potpuno su nove.
Gledaj pravo!
Pravila si budalu od mene?
-Znaš da nije tako.
Kako zna za novac?
Ti si mu rekla? -Ne.
Želim da ti verujem.
Zaista.
Toliko toga smo prošli.
Blizu smo cilju da nešto
učinimo od naših života.
Ako me lažeš,
to će da mi slomi srce.
Ako se pojavi praznih ruku,
mrtav je.
Znaš šta? l ti si.
Tamo je. Doneću ga.
-Ne mrdaj!
Misliš da sam glup?
Ko zna šta si još zakopao?
Šta je to?
-Gas! -Umukni!
Vidim ga.
Jesi li pogodio?
-Ne.
On ti je potreban.
-Zašto? -Kao svedok.
O čemu pričaš?
-Novac je kod Malkolma.
On je tražio od Hokinsa
da ga ukrade. -Ne laži!
On je organizovao sve.
-To ti je on rekao? -Ne.
Otkud znaš?
-Rekao je da ga ubije
i da uzme novac za sebe.
-Zašto? -Šta misliš?
Hteo je i tebe i novac.
A ti si pristala na igru.
Koji sam izbor imala?
Ne možeš da me zaštitiš.
Promena plana.
Otarasi se Hokinsa.
Naći ćemo se u ''Luci''.
-Ne, ne ubijaj ga.
Hoćeš da živiš? Ulazi!
Dobar ulov...
-Da, pored svih tih kreštalica.
Gde je vodi?
-Jebi se.
Otišli su u ''Luku''.
Da li je Natali rekla Gasu
gde je novac? -Ne znam.
Kunem se da ne znam.
Ne znam.
-Ostanite sa njim.
Ako samo progovoriš,
prva ćeš da umreš.
Fred Aster,
kako ste putovali?
Natali, hvala Bogu da si tu.
Treba mi sunčev zrak.
Uvek tako stojiš
kada uđeš u sobu?
Godinama sam išao
na časove plesa.
Moja majka je sa Sicilije.
Vidiš šta sam postigao?
Gubio sam i vreme i novac.
Gas, reci mi dobre vesti.
Mislio si da ovo
može da prođe?
Da dostavljač može
da me nadmudri?
Nemam pojma o čemu priča.
-Razgovaraj sa mnom!
Ne znam odakle si,
ali brzo promeni ponašanje.
Evo odakle sam...
Zaboga, Gas!
-Vidiš na šta si me primorao?
Dosta mi je ovoga!
-Ne znam o čemu pričaš.
Hoću novac.
-Kakav novac?
Dosta je igre. Natali mi je
rekla šta ste nameravali.
Nemam ništa sa tim!
Tebe je izigrala!
Govnaru...
Zaustavi!
Šerif... -Liza...
-Džone, gde si?
U ''Luci''. Pošalji bolničare,
jedan još uvek diše.
Čekaj me tamo.
-Moram da nađem Natali.
Ne pravi gluposti...
Šta je bilo?
-Nešto se desilo u ''Luci''.
Pošalji tamo bolničare.
Nađi mi Gasa Trevisa.
Pozovi pojačanje.
Naći ćemo se tamo.
Pazi na Džona.
Ne znam šta je sa njim.
Šta radiš, zaboga?
-Odlazim, Fredi.
Moram da rešim
neke probleme.
Hokins je živ?
Novac je zaista kod njega.
Ona se vratila njemu!
Zaboravi nju.
Sačekaj me tamo, čuješ li?
Dobićeš novac
kada dobijem Natali.
Hoćete napolje?
U redu...
Nije moj.
-Nije ni moj.
Šta?
Frede?
Ne!
Sranje!
Gde je moj novac?
Dosta je laži! -Ne znam.
Gde je tvoj auto?
-lmao sam nezgodu.
Šta se događa?
-Možemo li da popričamo?
Uđi.
Pričaj.
Malkolm mi je platio
da motrim na Gasa.
Trebalo je da zataškam sve,
ako se nešto dogodi.
To je sve.
Trebalo je da to bude sve.
Proklet bio.
Potreban sam ti.
Ne možeš sama.
Gde je on?
Spusti pištolj.
Spusti ga.
Nadam se da je to moj novac.
Stavi ga na sto.
Gde je ona?
-Nisi se držao dogovora.
Pokaži mi novac.
Lagano...
Zar si pišao po njemu?
Smrdi na benzin.
-Baš to.
Ne radi to.
Ne pravi gluposti.
Reci mi gde je ona.
-Napolju, u tvojoj baraci.
Nisam znao da si
opasan vojnik.
Žao mi je zbog
tvoje devojčice.
Čovek radi lude stvari kada
izgubi nekoga koga voli. -Da.
Ne!
Nemoj još da umreš.
Hoću da vidiš ovo.
Naučio sam mali trik.
Mislim da će ti se svideti.
Šta misliš?
Ona se nadala da ću ja
da stojim na ovoj stolici.
Zar nije tako?
Znaš, ja sam tu devojčuru
pretvorio u princezu.
Da li ti je to rekla kada ste
planirali da me izradite?
Pusti je.
-Ne. Ti si ovo započeo.
Uzeo si nešto moje.
Trebalo je da znate.
Ovo je zbog tebe.
Spaliću je kao što si ti
spalio moj novac.
Jesi li dobro?
Bože...
Moraš odmah da ideš.
Policija stiže.
Ne idem nikuda.
Ne mrdaj!
Povređen je!
-Frede, zovi bolničare.
Drži se, pomoć stiže.
Šta se dogodilo?
Hoću istinu.
Ja ću sve da ispričam.
Zdravo.
Kako si?
Hajde da sednemo.
Doneo sam ti nešto.
-Sjajno, hvala.
Kako se držiš?
-Navikavam se.
Navićićemo se zajedno.
Šta radiš?
-Misliš, sada?
Na šta misliš?
-Znaš...
Šta je sa tim poslom
u San Francisku?
Preskočiću to.
Biće još mnogo prilika.
Dok si ovde...
-Moraš da nastaviš dalje.
Znaš li koliko puta sam
čuo to od Gabinog nestanka?
Ona je uz tebe stalno.
-To neće da se promeni.
Ne idem nikuda
dok si ti ovde.
Dovoljno si učinio.
-Natali...
ldi.
Sledeći put kada se vidimo
hoću da jedemo
čokoladni kolač na mostu
''Golden Gejt''.
Ali ako ga Medved napravi.
To je sve?
Jedan kofer?
Neprijatno, ali to je sve.
Čuvaj se.
-Hvala, Medvedu.
Šta ću sa ovim?
-Zadrži ga.
Ostavi ga uključenog.
-Pokušaću.
movie by
MOVIE MASTER
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7z6ae
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове