Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Ovde smo, devojke.
- Divno!
- Ovo je odlično!
- Hajde, zgrabite svoje torbe.
- Evo.
- Moja torba.
Živnite!
- Teška je.
- Ovo mesto je predivno.
- Vidi, vidi!
- Oh, Bože moj!
Šta sam vam rekla?
Ovo je pravi tropski raj.
Egzotična flora i fauna.
A posebno prvoklasna mišićava fauna!
I ovaj kolonijski stil!
- Zvučiš kao putnički agent.
- Predivno je, zar ne?
- Hej, devojke. Treba da nađemo recepciju.
- Mislim da je tamo. Hajdete.
- Da, idemo.
- Idemo!
Ovo mesto izgleda napušteno.
Ukapiraj!
Svi su verovatno na plaži.
- Jesi sigurna da je ovamo?
- Naravno.
Nisi videla glavni ulaz
i veliki četvrtasti znak, je li?
Gledala sam put.
Vozila sam.
Ona sve shvata ozbiljno!
To je prirodno.
Dobila je dozvolu pre mesec dana.
Idi dođavola!
- Ti pouzdano možeš da izgineš ovde.
- Pažljivo, nemojte pasti.
- Kuda sad?
- Samo napred.
Ovo je komplikovano.
Vidi, evo je recepcija.
Zar vam nisam rekla?
- Baš je otmeno!
- Ali niko nije tu.
- Svi su verovatno na plaži.
- Naravno!
- Pozovimo recepcionara. Alo?
- Pogledajmo dvorište.
- Alo?
- Idemo.
Alo?
Hej, ni ovde nema nikoga.
- Svi su verovatno na plaži.
- Mora da je tako.
Hej, Mejbl! Lea!
Dođite ovamo!
Stižemo. Hajde.
Vidite kako je lepo.
- Stvarno je lepo.
- Momcima će se ovo svideti.
- Vidite naš bazen.
- Odličan je!
Super!
- Kako ja vas devojke da iznalazim ovde?
- Sve ćemo se potruditi.
Oh, da.
Izgleda da je ovo mesto prazno.
Da. Sigurna sam da su svi na plaži.
- Hej, dame.
- Vidite. Neko je ipak ovde.
Kako ste ušle?
Mogu li vam pomoći, dame?
- Ovaj je moj.
- Zaboravi..
- Pošto nije bilo nikoga...
- Ja sam uvek bio ovde.
- Ne izgleda tako staro.
- Ne igram se sa strancima.
Možda bi ste želele sobe?
Da!
- Da li imate rezervacije?
- Naravno. Preko Nemačke putničke agencije.
- Iz Minhena.
- Rezervisale smo 2 sobe.
- Velike!
- Želite da ih vidite?
- Da.
- Svakako.
Evo jedan ključ.
A evo i drugog.
- 609 i 3.
- A gde su?
Jedna je tamo.
A druga preko puta dvorišta.
Zar ne možemo da budemo zajedno?
Žao mi je.
Sve druge su zauzete.
Zaista?
- A gde su ostali?
- Kao što sam rekla, na plaži.
- Pratite me, molim.
- Sa zadovoljstvom!
Takođe!
Gde je...
Dajte mi vaš ključ.
Ovaj je u onom pravcu.
- Dajte mi drugi.
- Ovo je bezveze.
A ovaj je preko puta parka.
Vidimo se kasnije, dame.
I ostavlja nas na pola puta.
Kako ćemo se podeliti?
- Imam ideju. Bacajmo novčić.
- U redu!
Da vidim da li imam sitno.
- Da vidimo.
- Evo.
- Ko želi da ide prvi?
- Ja.
Čekaj.
- Da vidimo.
- Hajde.
- 7.
- 6.
- 9.
- 5!
Da vidimo. 7!
Ispadam.
- Ko će da proziva?
- Ti.
- Ja?
- Da.
- Hajde, prozovi.
- Pa, 8.
- 4.
- 5.
Pobedila sam! Mi smo cimerke.
- Divno!
- Odlično.
Ima da nam bude silno.
- Hajdemo. Idemo, devojke.
- Idemo.
- Kako za ime sveta može hotel da bude pun?
- Svi su na plaži.
- Šta drugo da kažem?
- Počinješ da zanovetaš, Keti.
Ovo je poslednji put da joj progledavam kroz prste.
Kendi se uvek buta u sve.
Misli da je jako pametna
a onda se malo prizemlji.
- Da budemo toliko razdvojeni u stranom hotelu.
- Slušaj, radije bih bila razdvojena.
U pravu si, Keti.
Bićemo više na svome.
Nadam se da ćemo pokupiti neke momke
i uživati.
Tako je!
Hotel je pun turista.
Videćemo da li će neki da iskrsne.
Mora da ih ima negde.
- Na plaži.
- Evo naše sobe.
Misliš da je ovuda?
Rekao je preko puta dvorišta.
Da, znam.
Ali kako da verujemo onom čudaku?
Hvala Bogu.
- Predivno je.
- Neverovatno.
Konačno same.
Plašila sam se...
da ne zaglavim sa jednom od onih rospija.
Hej, ne misliš da one...
Nema šanse!
One su par pobožnih sestara.
Ovo je predivno!
Konačno smo same, ljubavi moja.
Plašila sam se da ne završiš
sa nekom od onih glupih kučki.
Moram da piškim!
Hej, misliš da su se one dve spojile?
Zar ne misliš?
Ne. Potpuno su staromodne.
Bilo bi im skandalozno.
Ima da se rasturamo.
Potpuno smo spremne.
Ako upoznamo muško,
obradićemo ga i toliko.
A ako ga ne upoznamo,
ti i ja...
ćemo se dobro provesti.
Ima da se dobro zabavimo.
Mi smo u takvoj prednosti.
Ako pokupimo muško, pojebaćemo ga.
Ako ne pokupimo nijedno muško,
međusobno ćemo se zabaviti.
A ona dva idiota sigurno
crkavaju od dosade.
Dođi ovamo.
Nemam haljinu za večeru.
Ićićemo gole.
Oh, da! Obućiću...
Nemam turpijicu.
- Idemo da pozajmimo od onih rospija.
- U redu.
Kendi! Lea! Gde ste?
- Šta one dve hoće?
- Nemam ideju.
Idem! Idem!
Kako da dođemo do vas?
- Sa druge strane. Pored bazena!
- Ovo je ludost!
- Pogledaj to dupe!
- Smešna si!
Pusti me sad!
- Na putu su.
- Briga me.
- Ćao.
Žao mi je što vam smetamo.
Ne, ne. Uđite.
Nije problem.
Došle smo da
pozajmimo turpijicu.
Turpijicu? Oh.
Idi uzmi.
- Kakav vam je stan?
- Užasan.
Ovaj je mnogo bolji.
Bedak!
Svi su na plaži kažeš, huh?
Pustoš!
Nikada nisam videla
pustije mesto u životu.
Ima svoje prednosti.
Možemo bolje da se opustimo
i osetimo se lagodnije.
- Ćao!
Eno ih.
- Ovo je tako prelepo.
- Da, baš je živahno.
- Gde su svi?
- Ne znam.
Svi su verovatno otišli
na izlet, valjda.
Znate šta?
Ja ću da se sunčam gola.
Eto tako!
Hajde, devojke!
Sunčajmo se sve gole!
- Hajde, Keti. Ti takođe. Idemo!
- Pa, naravno!
Hajde!
- Ne, imam ružne sise!
- Dolazi ovamo!
- Zgodna si.
- Ne budi odvratna!
Znate šta?
Ovo mesto je čudno.
Oh, idi dođavola!
Ne počinji priče o duhovima.
Tako si glupa.
Ovo je odlično.
Tako mirno-
To je bilo zastrašujuće.
Ne shvatate? Pokušali su da nas ubiju.
Pokušali su da nas ubiju.
- Zar ne shvatate?
- Da. Ali ko?
Ko bi želeo da ubije
četri cice, kao što smo mi?
Pa, ne znam,
ali neko je pokušao da nas ubije.
Znam.
Možda neka ljubomorna žena
koja je zatekla muža kako nas špijunira.
- Ali hotel je prazan.
- To je zato što su na svojim jahtama.
Mislim da treba odmah da odemo.
Jesi li luda? Štedim cele godine
za ovo, a sad da odemo?
- Ja ostajem.
- Možda je bila nezgoda.
Ili su se deca igrala pljačkaša i policije.
Čekajte ovde.
Prelepo!
- Šta radiš ti ovde?
- Ko, ja?
- A šta ti misliš?
- Špijuniraš nas?
Ja? Samo sam prolazio
kao i svako drugi.
Ne poznajete me.
Ja sam hotelski baštovan.
Tu sam, i tamo...
zalivam cveće, krešem ogradu.
- Prestani sa brbljanjem.
- Ne špijuniram ja nikoga.
Zar ne čuješ vetar?
Da. Pa šta?
Ne sviđa mi se nimalo.
Zvuči loše.
Mi smo prave dve heroine.
- Hej.
- Šta?
- Ne smeta ti da spavaš sama?
- Ne.
E meni smeta. Puno!
Volim da imam vruće telo pored sebe.
I ove male sise.
I mali žbun kao ovaj.
Znaš,
uvek sam volela prirodu.
- Smešna si!
- Smešna? Saćeš da vidiš.
Slatka je, ljubavi.
Ozbiljno?
Ovaj odmor će da bude neverovatan!
- Odlaziš?
- Izaćiću da prošetam.
Jesi pokupila nekog momka?
Ne. Idem malo da slikam
panoramu u blizini.
- Baštovan mi je pričao o njoj.
- Zaista?
Kunem se.
U redu. Nemoj dugo.
Vidimo se kasnije.
Lepo sanjaj.
Šta radiš ti ovde?
Zašto si ušla?
Šta želiš?
Ne plaši se.
Ja sam.
Upravnik hotela.
Karlos Savonarola.
Šta radiš ovde tako kasno?
Hodaš u snu,
ili patiš od nesanice?
Svašta ti se ovde može dogodi.
Zar se ne stidiš sebe,
hodaš tako po hotelu, gola?
- Zar ti smeta?
- Da li si mislila i na druge goste?
Briga me za druge goste.
Da li tebi smeta?
Ne, ne smeta.
Ali šta tražiš?
- Tražim?
- Da. Zašto si ustala tako kasno?
Pa, mislila sam da sam
čula žensko zapomaganje.
Nemoguće.
Hotel je u potpunosti miran.
Uveravam vas da sam čula ženu.
Čula sam zapomaganje.
Nisam mogla da zaspim.
To je apsurdno.
Budi razumna i idi u krevet.
Zar ti se ne spava?
Da.
Ali ne kada sam sama.
- Imaš svoju cimerku.
- Ne budi idiot.
- Zar me ne razumeš?
- Verujem da shvatam.
Mogu li?
Posluži se.
Bože moj! Sad je 4:00.
Ali kuda ideš?
Moram da nahranim bolesnu ženu.
Mogu li te videti sutra?
Da, svakako. Kada god poželiš.
- Da. Bolje je tako.
- Ali gde?
Čekaću te u kolima,
na parkingu.
Kada?
U 10:00. Ćao!
Brinem se za Leu.
Rekla je da ide da slika malo
i da će se brzo vratiti.
Verovatno je upoznala nekoga.
- Pa, kada god upoznam nekoga, ja pozovem.
- Ja se totalno odvojim.
Ti gubiš razum
čim se približiš muškarcu.
Ponekad i kad nisu blizu!
Idem da nađem konobara.
Konobar!
Verovatno je zaspao.
Gde je on?
Proverimo tamo.
Hej, ti! Ne krij se!
Hej!
- Ćao. Dobro jutro.
- Oh, ćao.
Kako ste?
Izgledate divno ovoga jutra.
Pa, mi dobrostojeće ženske
bi volele da popijemo kafu.
- Da, i doručak.
- Kafa?
Gde mislite da se nalazite?
- Mislite da vam je ovo Nju Jork ili slično?
- Šalite se?
Ovo je...kako se zove...demokratija.
A u demokratiji niko ne pije kafu.
Svi pijemo viski!
- Samo želimo da doručkujemo.
- Ovaj lik je skroz izlapeo.
- Nemate kafu uopšte?
- Naravno da ne!
Znate šta ja lično uradim
kada želim kafu?
- Dalekovid sam i moderan čovek.
- Dosta brbljanja.
- Sam je napravim. Nema više ropstva.
- Ne budite drski.
Mi smo samo tri jadne pregladnele devojke.
- A kafa će da vam utoli glad?
- I neka rolnica.
- Kaži mu da se nosi.
- Neverovatno. Idi nosi se!
Sa čim se mi Španci nosimo!
Moramo sa ovakvim ženskama da se mačujemo.
- Čule ste.
- Da.
Ne. Nema doručka za nas.
Nije smak sveta.
U putničkoj agenciji u Minhenu su rekli
da je ovde kao raj na zemlji.
- I pazi!
- Naravno da jeste.
Ili misliš
da služe kafu u raju?
Takođe te ne gađaju
satarom u glavu.
Znate šta treba da radimo?
Idemo u prodavnicu i mi ćemo
da spremimo nešto za sebe, važi?
Umirem za neki roštilj.
Ili hamburger sa kečapom.
Pa, moraćete da me izvinite.
Odlaziš?
Kuda ideš?
Imam zakazano sa momkom.
Hej, čekaj!
Ne izvlači se sad!
Trenutak, molim.
Konačno.
- Šta to kriješ tamo?
- Da vidimo da li ćeš pogoditi. To je poklon.
- Hrana.
- Samo na hranu misliš.
- Novi par čarapa.
- Ne.
Noša.
Svakim danom si sve više životinja.
Jedeš i sereš.
- Zar ne znaš koji je dan danas?
- Ne.
Danas je dan mrtvih.
Tvoj rođendan.
Evo.
Doneo sam ti neku sitnicu.
Oh, Karlo.
Prelepo je.
Pretvaraš se u
prevrtljivu kučku.
Prošli put si dohvatila poslužavnik
svojom nogom i pojela hleb.
A sada i cveće!
Ne voliš me.
Pao si na neku od onih kurvi!
Ne počinji opet sa ljubomorom.
Zar ti nisam dokazao da me ne zanimaju
kada sam bacio sataru na njih?
Šta više želiš?
Nisi ih čak ni posekao.
Želim te.
Trebala si to još
odavno da shvatiš.
Dao sam ti najbolju sobu u hotelu.
Brinem se o tebi svakoga dana.
Mnogo me teraš da patim.
U bolu...
kao i u ljubavi,
nema granica.
Dronfo.
Kujo.
Udaraljko.
Ostaviću te tako.
Sa gorućom željom.
Da se treseš kao mačka na vrućini.
Gadiš mi se.
Molim te, ne idi.
Ne možeš sada da me ostaviš!
Ruke su ti slobodne, zar ne?
Zašto si me ovde doveo?
Hej, šta je sa tobom?
Plašiš me se?
Ne osećam se dobro.
Sačekaj me ovde.
Karlo?
Kuda si otišao?
Ima li koga?
Dođi bliže.
Ne plaši se.
Ko si ti? Šta želiš?
Pusti me.
Tišina.
- Još jedna izgubljena ovca?
- Pusti me!
- Tišina, mlada ženo.
Naš brat Savonarola
nam je doneo novog grešnika.
Na kolena.
Poslušaj, kučko.
Klekni ispred mene.
Klekni!
Ne! Pustite me!
Klečiš pred
svetim sudom Katara...
sačinjen od svetih ljudi
sa belim odorama i crnom dušom.
Pustite me!
Zarzuelo, jedan od
najvoljenije braće...
te je doveo ovde
da bideš iskušana za mnoge grehove.
Ona je kurva, oče.
Kao predsedavajući sudija ovoga suda,
predlažem kaznu smrti...
dok uživa u smrtnom grehu...
da njeno grešno telo
pristupi redu Sataninih služitelja!
- Da!
Kazna će biti odmah izvršena
sa odgovarajućim ritualom.
- Vodite je!
- Ne!
Prokleta i blagoslovena bila.
Neka tvoji gresi...
nikada ne budu oprošteni.
- Uživaj...
- Molim vas!
U smrtnom grehu.
Sanctus Luc/fer/bus avernum.
Zaštiti ove sluge da
ne osete zadovoljstvo...
dok izvršavaju
kaznu grešniku.
Neka naši gresi dobrote budu oprošćeni...
da bi smo pratili
tvoj puta perverzija...
podajući ti nove žrtve...
kojima bi zadovoljavali
tvoju beskrajnu požudu.
Smiluj nam se.
Oče podzemlja...
smiluj nam se.
Grešnica.
Kurva.
Tvoje telo trepti od želje.
Ali kazna mora biti izvršena.
Amen.
Oh, oče, oprosti mi...
što sam osetio zadovoljstvo.
Molim vas!
Primi njenu dušu...
Prinče tame.
Naš otac, koji je u paklu...
tvoji sinovi crnih duša...
nastaviće da izvršavaju tvoju volju...
i prineti ti nove žrtve...
kao pokazatelj njihove pokornosti...
tebi i tvojih prokletih Zapovesti...
koje su došle u tvoje ruke
zahvaljujući prevarama osnivača.
Prelem mali cvetić
Sa zlatnim laticama
Sa malim pčelicama
- Šta ti radiš ovde?
- Šta
Pevam cveću.
Zar ne znaš da treba pevati
cveću kako bi procvetalo?
Isto kao i sa tobom.
Ti si cvetić
i moram da ti pevam...
kako bi izgledala
najlepše što možeš
Zar ne želiš da ti pevam?
- Ne.
- Zašto?
Ruzmarine
moj zeleni
Ostavi me na miru.
Ne, nemoj da ideš.
Nećeš izgledati lepo,
ostarećeš brzo i istruleti.
A koža
će ti biti naborana kao smokva!
Keti?
Otvaraj!
Šta je bilo?
Šta je sa tobom?
Lea se još nije vratila.
Niti Mejbl.
- Mogu li da spavam ovde?
- Da, svakako.
Samo sam zabrinuta,
i ne želim da budem sama.
- Uđi.
- Hvala.
Znaš šta bi trebale da radimo
ako se uskoro ne pojave?
Naravno. Spavamo.
Za mene je to nemoguće.
Ne mogu da spavam ako ne vodim ljubav.
I šta si radila
zadnjih par dana?
Lea i ja smo postizale.
A Mejbl je mislila
da ste ve dve par rospija.
- Ja sam divlja životinja!
- Ujedi me, divlja životinjo.
Odeća uvek samo smeta.
Dlaka!
Pa, poželi želju i duni je.
Bože moj.
Ko si ti?
Šta ti radiš ovde?
Molim te! Poslužavnik.
Dodaj mi ga.
Molim te! Molim te! Molim te!
Da.
Hvala. Ne mogu više da podnesem.
Nisam jela četri dana.
On mi donosi novi poslužavnik svakoga dana.
Ali ne mogu da ga dohvatim!
A to je najgore mučenje.
"On"? Ko je on?
Ko drugi? Moj muž.
Recepcionar.
Onaj je sadista. Ne veruj mu.
"On"? Ko je on?
Ali nema nikoga drugog.
- Ko drugi? Karlo, ta bitanga.
- Karlo?
Došla sam ovde na odmor odavno.
On je vrlo privlačan, naravno.
Postali smo ljubavnici.
Zaključao me je ovde.
To je užasno.
I nisi tražila pomoć?
Nisi vikala da privučeš pažnju
drugih gostiju ili upravnika hotela?
On je takođe i direktor hotela.
Stavio je...
Stavio mi je ovu ogrlicu iz zabave.
Da se napali, kako je rekao.
Nakon što smo vodili ljubav, ostavio je na meni.
- Vremenski dugo?
- Više je nikada nije skinuo.
Ne razumem te.
Ono što taj radi je ludo.
A šta je sa drugim gostima?
Zar nisi pitala njih da ti pomognu?
Ovaj hotel nema goste.
Nema ni menadzera.
A ni vlasnika.
Karlo je jedini ovde.
Samo on. To kopile.
A ta druga šupčina.
Taj odvratni Marleno.
Njegov sluga.
Ali Karlo je onaj zao.
To je nemoguće.
Deluje kao pristojan čovek.
- Ali šta je sa hotelom?
- Zatvoren je godinama.
Došli smo ovde preko putničke agencije.
Živimo u gradu blizu Minhena.
Preporučili su nam ovo mesto.
Ta kopilad.
Stvarno iskoriščavaju žene.
Radimo u toples baru.
To je sada u modi.
- Mi smo konobarice koje pokazuju svoje sise.
- Jadnice.
Uzele smo par dana odmora.
Prvi odmor nakon više godina.
Pokazali su nam
neke slike hotela.
Bilo je jeftino.
Gotovo kao san.
Da li mislite da je greška
što su nas poslali ovde?
Nije uopšte.
To je reket.
Koji namerno rade.
I prave se da su pobožni ljudi.
Karlo tvrdi da je bio kapelar.
Ali mu ne verujem ni reč.
On je ljubomorno đubre.
Mučitelj. Polako me ubija.
Hrani me samo jednom nedeljno.
Ali šta je sa policijom?
Zar ih nikada nisi zvala?
Zar nikada ovde ne dolaze?
Došli su jednom.
Karlo mi je pričao o tome.
Hotel je zatvoren...
zatvoren je nakon prvih ubistava.
Neke žene turistkinje su završile mrtve.
A njihova tela unakažena!
Seckaju ih na male komade
nakon što ih ubiju.
Ovo mesto je ukleto.
Do pre dva veka...
ovo je bio štab inkvizicije
za okolna ostrva.
Kažu da mučeni duhovi
tih ljudi...
su jedini stanovnici ovoga mesta.
Kada vetar duva...
noću, možeš da čuješ...
stara zvona opatije...
i pogrebne molitve.
To je užasno.
Kako su dozvolili ovako nešto?
Svi su egoisti.
Počevši od tog prokletog Karla
i njegove navodne svetosti.
Kaže da sam podvodljiva.
Požudna kučka.
Kada više ne može da trpi...
zlostavlja me.
To je jedini put
kada sam u stanju totalnog blaženstva.
Tada i onda kada me izvede napolje
da se olakšam.
Izvede me sa lancem,
na poljanu.
Ponekad vršim nuždu kao
što psi rade.
Grohotno se smeje.
I zove me svojom malom kučkom.
Ali me ubrzo zaključa.
Volim ga i mrzim ga.
Odlazi, draga.
Možda čeka da ja umrem
kako bi ti zauzela moje mesto,
vezana ovde.
Volela bi to, zar ne?
Napolje! Beži odavde!
Tutanj, kurvo.
Idi! Idi!
Hej, slušaj.
Čekaj.
Pre nego odeš...
dodaj mi ruž
i moj puder.
Ne voli
kada nosim šminku.
Hvala.
Ima li koga?
Hej, moja prijateljica je mrtva u bazenu.
U bazenu kažeš?
Zar ne vidiš da nema nikoga u bazenu?
U bazenu pored bungaloa.
Bazen pored bungaloa?
Bože dragi!
Mislio sam da sam do sada sve čuo.
Ovi stranci su ludaci.
Bungaloi sa bazenom.
Majko mila!
Keti, užasno je.
Lea je mrtva u bazenu.
Pođi samnom.
- Molim te.
- Naša drugarica je mrtva u bazenu.
Ovo je sto za ekskurzije.
Molim vas idite na recepciju.
Recepcionista? Ima li koga?
Recepcionista?
- Šta mogu učiniti za vas?
- Molimo vas pomozite.
Užasno je. Naša drugarica Lea.
Mrtva je odmah pored bungaloa.
U bazenu.
- U bazenu?
- Da.
Prošao sam pored bazena
i nisam video telo.
- Bazen kod bungaloa?
- Hajdemo da pogledamo.
U redu, dame.
Kao što sam mislio, pogrešile ste.
- Ovde nema mrtvog tela.
- Ali videla sam je.
Kendi.
Jesi sigurna da nije
bilo plod tvoje mašte?
Bila je ovde, sigurna sam!
Moraćete da me izvinite,
ali vrlo sam zauzet sa današnjim dnevnim turama.
Bila je tu pre par minuta.
Pa, pogledaj sama.
Možda je bio san.
Ponekad zamenimo
snove sa realnošću.
Zašto vičete?
Plašite me se?
Oh, vi ste.
Spavala sam
i ovi prigušeni zvuci su me probudili.
Molim se svako veče Biblijom na latinskom.
Onda je istina.
Nekada ste bili monah.
Pričala si sa ludačom.
- Ona nije luda.
- Neviđeno luda.
Držite je zaključanu. Zašto?
Da se ne brinem o njoj,
bila bi ugrožena. Neizlečiva je.
- Zar joj nije bolje?
- Šizofrenija. Ne želim da govorim o tome.
- Hvala što ste mi rekli.
- Prvi put sam ispovedio svoju nesreću.
Vi ste čudan čovek.
Apsurd.
Kao sa drugog sveta.
Iz drugog vremena.
To je istina.
Ja jesam iz drugog vremena.
Ali stvarni ste.
Skoro ste isuviše čudni
da bi bili stvarni.
Previše divni da bi bili stvarni.
Imaginarni. Fiktivni.
Duh.
Ali ono što ja vidim
pred sobom je prava osoba.
Da nisam stvaran, da li bi me mogli voleti?
Ne.
Samo ako bih pripadala vašem svetu.
Možda pripadaš.
Prepoznao sam tvoju dušu, tvoje telo,
čim sam te ugledao.
Ti si Irina, koja se vraća iz prošlosti
da me oslobodi kletve.
Moraš to učiniti danas.
Danas?
Pođi samnom do mesta
gde je Irina proklela našu zajednicu...
pre nego je izgorela na lomači.
Ti si princeza irina...
koja se vratila na zemlju...
da me oslobodi svojom ljubalju.
Ovo je tako čudno.
Kao da sam ranije bila ovde.
Bila si ovde ranije.
Siguran sam u to. Dođi.
- Hoćeš li me spasiti?
- Da.
Od ove tačke na dalje, biće prekasno.
Još uvek se možeš vratiti u hotel.
Da li ćeš mi pomoći?
Da, hoću.
Prošlost se ponovo oživljava.
Čekaj me ovde.
Pored mesta gde nas je Irina
proklela dok je gorela na lomači.
Pretvorivši nas u izgubljene duše
u službi Satane.
Sklopi oči, moja ljubavi.
Gde si?
Priđi bliže, sestro.
Priđi, ne plaši se.
Znam da si ti.
I da je ovo tvoje pravo lice.
Da.
I moja prava..
ličnost.
Lice istrulelo nakon mnogo vekova.
Dođi.
Klekni.
Dete moje...
tvoji gresi će biti oprošteni.
Ja ništa nisam učinila!
Ti si žrtveno jagnje
ove zajednice...
i ti moraš i bićeš kažnjena.
Molim vas! Ne!
Umrećeš na uzasan način.
I u smrtnom grehu!
Molim vas.
Šta želiš, sine moj?
Nemojte je ubiti.
Kako se usuđuješ to da mi tražiš?
Volim je.
Primi je kao slugu.
Milost!
Spasiću te. Kunem se
Tvoje krštenje mora da počne.
Vodite je.
Primiće znak
prokletog semena...
koje će je pretvoriti
u jednu od naših.
Gospodaru tame.
Gospodaru, primi svog slugu sa mržnjom.
Gospodaru, primi svoju novu sestru.
Uzimam te kao svoju ženu.
Kao svoju ženu!
Oh, to si ti, Kendi.
Uplašila si me.
Šta nije u redu? Gde si bila?
Šta je sa tobom?
Vrlo si bleda
Beži od mene!
Imam ukusan paprikaš za tebe.
Malo je živ.
Sačekaj.
Malo insekticida.
Tako.
I otrov za pacove.
Da.
Sada je ukus mnogo bolji.
Ne razumem te.
Sada ne želiš da jedeš?
Lično sam kuvao.
Sopstvenim rukama. Za tebe.
Hoćeš da me ubiješ.
Da me se oslobodiš.
Nije to.
Znaš koliko sam žrtvovanja
napravio zbog tebe?
Brinuo sam se o tebi
kao da si mi bila žena, i kćerka.
Ali nije to.
Priznaću da sam zaljubljen.
Bilo bi najbolje za zajednicu...
da prljavu požudu koju osećam prema tebi,
potpuno nestane.
Ne, molim te. Reci mi da to nije istina.
Ne ostavljaj me. Ne.
Odavno...
pogubili smo strankinju.
Irinu Desound.
Natakli smo je.
Spalili smo je na lomači
i proklela nas je.
Nikada nismo imali večni mir...
dok nismo osetili ljubav.
Pravu...
čistu i svetu ljubav.
Do tada...
smo bili izgubljene duše.
Sada kada se veštica vratila.
Zaljubio sam se u nju.
Prepoznao sam je čim sam je video.
To je nesumljivo moja šansa.
I osećam da je volim.
Volim je kao dete.
Kao sveca.
Kao superiorno biće.
Samo tvoje postojanje uništava osećanje!
Sprečava me da budem oslobođen!
Zbogom, Olivia.
Uživaj u obroku.
Primljena si među nas...
prokleta sestro zajednice.
Naš brat Savonarola...
vidi u tebi koren svih naših muka...
i moguću oslobađajuću iskru...
koja će nam pružiti večni mir.
Ako je to tačno, imaš...
našu sopstvenu smrt u svojim rukama.
Oče...
dozvoli mi...
da ispunim našu sudbinu
Ako ritualni poljubac dovede ljubav do tvojih usana...
red će biti oslobođen.
Hvala.
I neka se tvoji stari službenici...
Gospodaru dobra...
vrate u tvoje krilo...
i odagna se čudovišna kletva...
koja nas je odvojila od tebe.
Neka prokletstvo zauvek nestane...
i neka Gospodar raja...
ima milosti i za tebe, dete moje.
Napred, i ispuni svoju sudbinu.
Pred prokletim krstom...
nudim ti svoju dušu!
Sada.
Ti si...
Karlo.
Samo Karlo.
Prevod by Kampfar
http://titlovi.com/
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org