Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
TAKMIČENJE
Nikad nisam znao da imaš ovakvu
divlju stranu, dušo.
Jesi li sigurna da znaš šta radiš?
Apsolutno, bićeš odličan u ovome.
Evo ti!
Zašto nisi vezana za instruktora?
Sertifikovana sam, skaćem solo.
Da?
U redu?
Ali ja nisam, nisam spreman!
U redu, dušo,
moramo da razgovaramo.
- Šta? - Raskidam sa tobom!
- Šta? - Nisi ti, ja sam!
-Šta?! -To je Uber,
čeka te kada sletiš!
U redu.
- Neee!
Sviđao mi se.
Da, izgledao je fino.
Da li i dalje želiš da napraviš skok?
Pred nama je
još jedno polje za sletanje.
Jesi li lud? Mogla bih umreti.
Da, biću tamo u 6 popodne,
tačan kao i uvek.
Ne. Zato što nikad nikoga
ne želim da upoznaš, mama.
Da, još uvek plivam,
poslednji put sam proverio.
U redu, vidimo se u nedelju.
I ja tebe volim, zdravo.
- Večera u nedelju kod mame?
- Da.
Oh, žao mi je, čoveče.
Hoćeš da dođeš na večeru u nedelju?
Hvala, čoveče, voleo bih.
Pa, koja seizmička promena zemlje
ti je skinula dupe sa kauča
pa si danas
u mojoj kancelariji, druže?
Košarka sa momcima.
O, da.
Čoveče, ne mogu,
moram da radim.
-Je..., brate.
-Čujem te, ne mogu. Pogledaj ovo.
Oho, ko je mala brineta sa velikim
momkom? Šta je uradio, ubio je?
- Napad. -Prebio ju je?
- Udarila ga je, zapravo. - Ha! Da?
Da, uhvatila ga je da ima
seks sa komšinicom.
Došlo je do prepirke
i on je tuži zbog povreda.
Dakle, unajmila me je da sve prestane.
Još uvek voli tog momka.
Želi ga nazad nakon što je
fircao komšinicu?
Ne znam šta da ti kažem, čoveče.
Seksualni impulsi su jaki,
ali ponekad,
pretpostavljam da je ljubav jača.
- Da li je ovo Hejvortov dosije?
- Naravno da jeste.
- Dakle, vi vodite slučaj?
- Da, prihvatio sam.
Možeš da ideš kući kod dece.
Hej dušo. Ne, Aderol je u
zelenoj bočici, organski je.
Da. Ne, dušo, odmah je pored ...
Ne!
To je tečno zlato!
Ne, neće ići.
Dušo, moraćeš uzeti malo mleka
iz zamrzivača.
Imam slobodno popodne.
Izvinjavam se.
Još je toplo.
Nije me briga.
Kelvine, u moju kancelariju.
Možeš zatvoriti vrata za sobom.
Sviđa ti se ovde, Kelvine?
Tvoj rad je bio izvanredan.
Partneri su primetili.
Da. Znaš, iznenađen sam,
ali zaista se može raditi dobar posao
u velikoj advokatskoj firmi
sa satnicom većom od bogova.
- Kako napreduju slučajevi prava žena?
- Dobro je, sjajno.
Još uvek pobeđuješ?
Neporažen sam. Ali to si znala.
To je dobro.
Stvarno je dobro.
Đina, zašto sam ovde?
Imam situaciju koja zahteva
čvrstu ruku,
i mislim da si samo ti
osoba za taj posao.
- Klijent? - Bloger.
Ustvari, moja sestra.
Ah-ha. Misteriozna sestra
o kojoj nikad ne govoriš.
Imala je samo 15 godina
kada je naš otac umro.
Bila je samo dete.
Bila je slomljena srca.
A onda ... otišla sam
na pravni fakultet ...
Pa, siguran sam da je dobro.
Izgleda dobro spolja.
Ona je uspešan naučnik
ovde u Portlandu.
Ona piše formule za
"Fortune 500 companies".
- Kakve formule?
- Razne stvari.
Da li si znao da postoji
formula za sreću?
Da, zove se viski.
U svakom slučaju,
to je sve fasada.
Prava Loren je sasvim druga osoba.
Pogledaj ovo.
"Teorija o svinji".
Tačka neverstva i krivice.
- Đina, ovo je strava.
- Nije strava, luda je.
Možeš li zamisliti kakav uticaj
ona ima na živote tih ljudi?
Da ne spominjem njenu
mentalnu dobrobit.
Osnažuju je.
Ponudili su joj
veoma unosan posao.
Samo sam zabrinuta
da ako napiše tu knjigu,
devojka sa kojom sam odrasla,
nestaće zauvek.
Pa, trebaš mi da je zaustaviš.
Blog, knjiga, sve to.
I kako bi tačno
trebalo to da uradim?
Ne zanima me kako ćeš to da uradiš.
Iskoristi svoje moći ubeđivanja.
Neporažen si, zar ne?
Žene te vole.
Želiš da se poigram
sa jadnom glavom ove devojke?
Ne, samo ... odvedi je na piće,
znaš, pokaži joj da tamo ima
dobrih momaka.
Momci kao ti.
Žao mi je, ja ... ne mogu to da uradim.
Imala sam osećaj da ćeš to reći.
Dakle, imam ponudu za tebe.
Uradi ovo i ja ću te preporučiti
da postaneš partner odbora.
Sad je kvarno, Đina, znaš
da zaslužujem da budem partner.
Da, zaslužuješ, a ovo će ti garantovati.
Taker, Aronson, Moldin & Česni.
Lepo zvuči, zar ne?
U redu...
U redu. Razgovaraću sa njom ...
i... nateraću je... da ugasi blog.
Znala sam da ćeš stvari
videti na moj način.
Ne, ne, ti mu reci da ću donirati
"Popular Science"
i ne želim nikakvo priznanje za to.
Ljudima je potrebna
njihova nauka, čoveče.
Hej, je li sve u redu tamo dole?
- Da.
- Mogu li pogledati?
- Mogu li dobiti nogu nazad?
- Da, izvini.
Evo, dozvoli da pomognem.
- Izvoli. - Hvala.
Slušaj, to može biti gadno uganuće.
Zašto ti ne donesem led.
Možda šoljicu kafe?
Znaš, ne poznajem te.
Žao mi je, ali zašto bih
popila kafu sa tobom?
Ja sam Kelvin.
Hvala.
Usput, ja sam Loren.
Drago mi je što smo se upoznali.
Šta se nalazi u fascikli?
Uh, to je moj posao. Ja sam naučnik,
radim na poboljšanju proizvoda.
A ovo je izveštaj o formuli
koju sam razvijala.
Zvuči ozbiljno.
Ne toliko.
To je formula za, ne znam,
savršenu picu.
Sir, kora i pivo.
U osnovi...Da.
Mislim, možda ima još nekoliko
faktora u igri, ali ...
Kakvih?
U redu, pa, savršena pica
svodi se na prvi savršeni zalogaj, znaš?
Ali sa ovim većim picama,
ponekad kora može postati
malo vlažna, posebno u sredini,
ali možete izračunati savršen odnos
između debljine pice
i konstantne zapremine preliva,
onda možete formulisati
savršen zalogaj.
U svakom slučaju, naš klijent
koristio je formulu
za devet grama testa u pici,
a neki kažu da je to savršena pica.
Da.
Pa, znaš šta to znači, zar ne?
Zapravo, stvarno ne znam.
To znači da me moraš
odvesti na to mesto
i moramo doživeti tu savršenu picu.
Ne znam,
Verovatno bih samo ...
Hajde, moraš.
To je savršena pica, ne može čekati.
Ok. Dovukao si me ovde,
ali dobro, probajmo picu.
Hajde, ako možeš da hodaš,
možeš jesti picu.
Mogu malo da odšepam niz ulicu, da.
U redu, sjajno ... savršena pica.
Ne možeš reći momku
za savršenu picu ...
Hajde ... Treba li ti ovo?
- Da, hvala. - Jesi li sigurna
da mi veruješ u vezi ovoga?
Moram reći...ovo je bila
prilično dobra pica.
Prilično dobra.
Ne znam da li je ovo
savršena pica ...
- O sad vidim.
- Hvala vam.
Ali je prilično dobro.
Slažem se, prilično je dobra.
Hvala ti. Prihvatiću to.
- Hvala ti. - Da.
- Pazi na taj zglob.
- U redu je.
Pa, hvala na ledu.
Da, hvala na pici.
- Bilo je divno upoznati te.
- Bilo je divno upoznati tebe, Loren.
Laku noć.
Hej, Loren ...
Mogu li te videti opet?
Možda.
To nije ne.
Vudu?
-Hvala ti.
-Nema na čemu.
- To je super slatko.
- Super je slatko.
- Super je slatko. - Da.
- Ali ja volim ovo mesto.
- Da, jedno od boljih.
Hvala.
Stvarno sam imala sreće
da dobijem ovo mesto.
- Preselila sam se pre dve godine.
- Da, stvarno je lepo.
- Pa...
Znaš, ne moraš odmah da odeš.
Možeš ... ostati preko noći,
ako želiš.
Dobro...
Voleo bih...
Ali ne mogu.
Mislila sam da smo ...
- Mislila sam da smo bili ... - Jesmo.
Mi smo.
Zato ne želim da ovo pređe
na sledeći nivo
dok nismo potpuno iskreni
jedno prema drugom.
Mislila sam da smo bili.
Znam za tvoj blog,
Teorija o svinjama?
Sve.
Blog? Šta...
Đina mi je rekla ...
Ona je moj šef.
- Da li te je Đina nagovorila na ovo?
- Ne, ne.
Niko me nije nagovarao ni na šta.
Ja... video sam tvoju sliku na stolu
i rekla mi je za blog.
Bio sam zaintrigiran.
Ne. Šta je sa svim onim da se
donira časopis "Popular Science".
Mislim, bio si ispred
moje kancelarije ...
Samo izgovor da te upoznam.
Nisam znao da ćeš da uganeš nogu,
ali... da.
Mislim, ako čitaš blog,
zašto bi onda hteo da se nađemo?
Ti si me zaintrigirala.
Još uvek to radiš.
Hej hajde...
Prošle nedelje je bilo sjajno, zar ne?
Pa ...
možda ćeš mi pokazati više.
Više od prave sebe.
U redu...želiš li videti više?
Dođi u moju kancelariju.
U redu.
Dakle, kao što vidiš, blog je ...
velika stvar.
Jesu li ovo sve tvoji pratioci?
Imam samo dva miliona
na globalnom nivou.
Čak sam razmišljala o tome
da sve to pretvorim u knjigu.
Impresivno je. Jeste.
A i blog je dobar,
pročitao sam ga.
Ali znaš šta me više impresionira?
Činjenica da nisi ništa napisala
otkako smo se upoznali.
Cele nedelje ni jedan post.
Daje momku malo nade.
Znaš. Nadam se da je možda
svinjac ubio nekoga?
Spremna je da preda novi list
i sve to zatvori?
Ugasi to?
Šta bih rekla ovim ljudima?
Mislim, žao mi je, ali neke od njih,
Zapravo sam im promenila živote.
Na primer, ovaj.
"Zamolio sam srce da prestane lomiti."
Molio sam se Bogu za lek.
Onda sam našao Ubicu Svinje. "
Oni zavise od mene.
Ne mogu da ga isključim.
Sigurno možeš. Šta je to?
Da tamo ... B minus C,
šta je sve to?
To je moja formula za neveru.
To je ono na čemu se teorija zasniva.
Tvoja formula za neveru.
- Da. - U redu, objasni.
Ok. Ok....
Tako su svim ovim promenljivama
dodeljena vrednost od 1-10,
10 je najviši,
i pomnožiš dosadu
od razlike između uzbuđenja
nekog novog
i poznavanje udobnosti,
i oduzimaš od toga strah od konflikta,
plus prilika za varanje,
i ta konačna vrednost, ako je 20 ili veća,
onda će ta osoba varati.
I sigurno,
raskineš posle
šest meseci zabavljanja.
Statističko govoreći, nije sigurno
za vezu duže od toga.
I radi?
Pa, dva miliona ljudi se
slaže sa mnom.
Malo je kasno.
Trebala bih nahraniti Riplija
i otići u krevet.
Kako možeš biti tako sigurna?
Mislim, u suštini se raskine
sa takvim ljudima
pre nego što prevare.
Pre nego što imaju priliku da prevare.
Da, ali šta ako nikada ne bi imali?
Ljudi varaju.
Sve što im treba je prilika
i da znaju da ih neće uhvatiti.
- To je tvoja teorija? - Da.
Na osnovu prilično brze formule,
da, to je moja teorija.
I nećeš biti drugačije uverena?
Tako je.
I kako će to biti, zauvek? -Da.
A šta ako ponudim način da
dokažem da je tvoja teorija pogrešna?
Ne vidim kako bi to mogao.
Sačekaj, ti si naučnik, zar ne?
Znaš da teorija nije ništa više
nego teorija dok se ne dokaže.
Da li si zapravo
testirala ovu teoriju?
Kako sam mogla?
Pa, sama si rekla
da svi dobiju 20 ili više
posle šest meseci zabavljanja, tačno?
- Da, tačno.
- Pa, sve što treba da uradimo
je pronaći grupu ljudi
koji su bili u vezi
duže od šest meseci,
i dati im priliku da varaju
ali da ih ne uhvate, zar ne?
- Pretpostavljam...
- Sada pazi na naše subjekte,
oni bi morali biti ljudi
koji su nam bliski.
Kao moji prijatelji, ili tvoji prijatelji.
Čekaj, čekaj. Ne razumem.
Šta predlažeš?
Predlažem da ti i ja
imamo malo takmičenje.
Takmičenje?
Izaberem pet svojih prijatelja
koji su u vezi
duže od šest meseci,
a ti izaberi čarobnice
koje će biti njihova propast.
Iskušavajte ih, izazivajte ih,
sve najgore.
Vi birate situaciju
u kojoj mislite da im daje
najbolju priliku za varanje,
i videćemo da li će uzeti mamac.
U redu? Najbolja tri od pet, pobeda.
Ok, ako tri od pet ljudi varaju,
onda moraš da postaviš na moj blog
i napišeš predgovor za knjigu
o konkurenciji i kako se sve to srušilo,
i priznaš da je moja teorija tačna.
U redu,
ali ako se tri od pet opiru,
onda moraš da objaviš da si pogrešila
o svemu, i moraš sve da zatvoriš.
I moraš pristati da budeš sa mnom.
Kao normalni ljudi,
bez vremenskog ograničenja.
Ako pobedim,
imam 6 meseci sa tobom.
- Stvarno?
- Da.
Da, ako pobedim, ti i dalje
postuješ, priznaš poraz,
ali dobijam šest meseci,
i onda završavamo. Dogovoreno?
Dogovoreno.
Laku noć, Loren.
Uznemirena si.
- Nisam uznemirena. - Da jesi.
Tvoj glas se uvek uzdiže za tri
oktave kada si uznemirena.
Nisam uznemiren.
Sada ste transrodni.
Oh ... Kao prvo, kako si me
mogla tako osramotiti?
Šta ti...
Nabacila si mi nekog momka,
koji čak ni ...
i zašto bi on ...?
Kao prvo,
znam kako da nađem tipa.
Pronaći ih nikada nije bio
tvoj problem, dušo.
Nemam nikakvih problema!
Znaš, stvarno sam mislila
da mi se sviđa.
On to radi, idiote, mislim,
zašto bi inače učestvovao
u ovome ... šta je to,
kao takmičenje?
Da. U pravu si.
Najbolja tri od pet, pobeda.
Oh, tako ću ga razbiti.
Kako će to tačno funkcionisati?
Imamo spisak izazivača, zar ne?
I svi ti ljudi su bili u vezama
šest meseci ili duže,
i da dokažem
da je moja teorija tačna,
sve što moram da uradim je ...
da ih iskušam.
Oh, moj Bože, postoji lista.
Šta znaš o ovim ljudima?
Sve što treba da znam.
Sajmon Voker, OK, on je šanker.
Barmen u Tučisu? - Tačno.
Očigledno, on je jedan
od Kalovih najboljih prijatelja
i u zauzet je dve godine.
Sada, Kal kaže,
"Oh, on ne bi mogao varati."
To je veoma duga veza.
- Jel tako? - Ko je to?
Edvard Hoket.
Oh, da, da, da.
Oni su srednjoškolci.
Išli smo zajedno na
časove joge, i zapravo...
oh, znaš, mrzim što to stvarno
radim sa njom,
ali, ako je Kal u pravu i moja
teorija je potpuno pogrešna,
onda, nisam ništa uradila, zar ne?
Jeste.
Ali ti nećeš organizovati
da ti ljudi imaju seks, zar ne?
Ne.
Kal i ja smo se svađali oko toga.
I došao je do dobrog rešenja.
Rekao je: "Pa, neko bi uvek mogao
da se povuče,
ili se predomisli, kako ćeš znati?
A ja rekoh: "Slušaj, ako je
donji veš skinut,
posao je završen"
tako smo odlučili.
Donji veš je dokaz.
Ti ćeš ukrasti
donji veš ovih ljudi?
Ja? Ne ne ne.
Neću to uraditi.
Korina će to uraditi.
Ko je Korina?
Ona je pobožni sledbenik bloga.
Zna neke zanimljive stvari
o muškarcima.
Zbližile smo se
poslednjih nekoliko godina.
Ona pleše... egzotično.
-Ona je striptizeta. - Hej, ne budi tako surova.
Ona je osoba. Kao ti ili ja.
Hvala vam.
Hvala vam...
U svakom slučaju, rekla sam da
može postovati pobednički blog.
Kada pobediš?
Vidi, ja sam malo ekspert u ljudskoj
prirodi, Ok.? Ne mogu da izgubim.
OK, ali šta ako izgubiš?
Pa, ako se to dogodi,
moram priznati poraz.
Moram da isključim blog,
što znači da gubim
svoje sledbenike.
Onda moram da odložim knjigu,
jer bez bloga nema knjige.
Razmišljam o tome.
Mora da ti se stvarno sviđa
ako si toliko voljna da rizikuješ.
Ne znam, pobediću.
Isto tako razmisli o tome.
Ako dobijem glavnog
ženskog advokata
napišem na svom blogu
o takmičenju i šta to dokazuje?
Da ta knjiga, ta knjiga vredi.
Čekaj, Šeron Gotlib
radi u našoj kancelariji.
Ona je srećno udata,
samo ima bebu.
Korina definitivno nije njen tip.
Da, znam. On je ubacio u ovo.
Ali, znaš šta? Dobro je.
Teorija svinja važi
i za muškarce i za žene.
Svi možemo biti svinje.
To je cela poenta.
Mislim, ti i mama ste bile
velika inspiracija.
Hvala.
Pa, kako ćeš iskušati Šeron?
U klubu Karitas radi plesaš.
- Oh ... - I kad zaigra...
I, Bože, stvarno je seksi.
Jadna Šeron nema šanse.
A ova zadnja
dva izazivača?
Da, Geret Stuki.
On je Kalov instruktor fitnesa.
Znaš, on je jedan od onih
debeli vratovi tipova.
Živi sa instruktorom
aerobika dve godine.
To mi se čini lako.
Da. To je upravo ono
što ja mislim.
Ali, ne znam, Kal se kune da je
on čovek od integriteta i časti.
Ne, on zapravo ne govori tako.
Kunem se.
Ne znam, možda će takmičenje
izbaciti novog Princa Šarmantnosti
To je dragoceno.
Đina, htela sam da te pitam.
Dakle, vi ste zajedno išli na
pravni fakultet, radiš s njim,
dugo ga poznaješ, on je momak,
i ti si ... ti.
Vi nikad niste spavali zajedno
ili tako nešto, zar ne?
Naravno da ne!
- Jer bi to bilo loše.
- Da, bilo bi.
- Ko je ovaj poslednji izazivač?
To je njegov ministar.
Oženjen momak.
Ministar?
To se ne čini pravednim.
Pomislila sam na to,
ali, ne znam,
on je Prezbiterijanski ministar,
tako da nikada nije polagao
zakletvu o celibatu,
i ja kažem da, znaš,
teorija se odnosi na sve,
tako da je fer.
Ipak, to se čini kao
pucanje na daleko.
Da, ali?
OK, ali, kako možeš biti sigurna da neće
reći svim svojim prijateljima
pre nego što pobedi?
Uh, da, to je dobro razmišljanje.
Mislim da ćemo morati da se nadamo
da je on čovek poštenja i časti.
Dobro veče.
Pa, to je samo privremeno isključenje.
Ne mogu pisati na blogu
u sredini takmičenja.
Ne želim da uništim tajnu.
Zar ne, Ripli?
U redu...
I ... podižem za dva dolara.
Samo blefiraš.
Ti čak ni ne pratiš
ovu ruku.
To je Tekvando trik. Mogu da čitam
vaše telo, dakle, vaš um.
Uzeo si Tekvando trećeg stepena.
Nikad te ne napušta.
- Oh, moj Bože, Kvan. - Hej čoveče.
- Moj narod je mnogo patio.
Da li ste znali da u  nekim mestima
smete da imate samo jedno dete?
Da, ali opet ste bili gladni
za sat vremena, u redu, idemo.
- Kenta do kralja.
- U redu...
Sada, ne budite očajni.
Imam mozak.
Ali ti imaš ...
I ja imam izgled.
Nije čak ni video fleš.
- Ne! - Oooh!
Hvala vam.
Moj doktor kaže uzmi dva ovoga
i pozovi me ujutro.
Kal, reci momcima
o tvojoj novoj devojci.
Šetnje, duge šetnje parkom.
Da, momci, ona je,
da, ona je sjajna.
Da li radi, brate? Mislim, zato što
želiš to dupe visoko i čvrsto,
zato što će kasnije odustati,
a ono će se opustiti.
Izgleda kao da radi.
Kako bi bilo da čujemo
o tome kako izgleda?
Pa, ona je, kul, pametna i čudna.
I po malo luda.
Hej, je li ona usijana glava?
Hajde.
Čoveče, Kimberli je dolazila u krevet
u posljednje vrijeme u flanelu.
To je jasna poruka.
Crnkinje ne nose flanel.
Još uvek sam kažnjen od poslednjeg
puta kada smo išli na pecanje.
- Trebao bi joj masirati noge.
- Šta?
Kažem ti, Dženi voli
kad joj masiram noge.
Masiram stopala, a onda kolena.
Shvatamo! Hvala vam.
Dakle kako je luda?
Da, kao, Andželina Džoli ili Tilda Svinton?
Ko je dođavola Tilda Svinton?
Rekao bih da je verovatno luda
kao Tilda, ali je slatka.
Kažem ti, ova devojka je dobra.
- Pa, budi fin prema njoj.
- Oh, hvala, doktore, planiram.
Hej, momci. Ko je dođavola Tilda Svinton?
Isuse, Geret. Idi u bioskop.
Idi gledaj film!
Previše si zauzet?
"Udaram po tegovima!" Proteini...
Upravo sam razgovarala sa
mamom,  ona je raskinula.
Znaš, ne vidim u čemu je problem.
Zabavlja se otkako je tata umro.
- Zar nisi ni malo radoznala?
- Ne. - Šta ako je on taj?
Đina, ona je već upoznala jednog.
Zdravo, drage moje.
Žao mi je što ste čekale.
Alehandro parkira auto.
- Zdravo mama.
- Hej, mama, kako si?
Volim tvoj novi ... izgled.
Mama Mia, Bellissimo!
- Valentino. - Đorđo Armani.
Bonđorno!
Draga moja.
- Oh! - Slatko.
Momci, ovo je Alehandro Baraca.
Ovo je moja ćerka, Đina,
i moja druga ćerka, Loren.
Kao milozvučna kapljica
iz dijamanta.
Sviđa mi se...
- Sviđa mi se! - Aha dobro!
Oh! Oh. Tako mi je žao!
Mora da sam ...
kapi rose.
U redu je, u redu je ...
- Hajde da jedemo.
- Ovuda. - Hvala vam.
Tako vam kažu u razredu,
morate da menjate partnere
svake nedelje
tako da možete iskusiti
različite vrste plesača.
Alehandro je odbio da promeni.
- Naravno. - Alehandro,
ako ti ne smeta što pitam,
šta gospodin tvojih godina
radi na časovima plesa?
Razumem tvoju radoznalost
i odmah ću ti reći.
- Radim kao pas u mojoj radnji.
- On je dizajner. Pravi muška odela.
- Ima svoju etiketu. - Da.
Pa, razmišljao sam i kažem sebi,
- "Alehandro, ti si tako dobar plesač,
a srce ti je prazno.
Ovo nije pravi način
da se živi život.
Moraš živeti život sa srcem
punim ljubavi, uvek, zar ne? "
Pa sam došao u razred i bio sam
spreman uz drhtanje mog hula,
da podelim ljubav prema plesu,
i tamo je bila, kao prekrasna
sunčana kugla,
zapalivši moje jadne oči.
Amore mio.
Pazi na svoje godine.
I šta to znači? "Pazi na svoje godine?"
Da budem kod kuće i štrikam?
Da li Đina pazi svoje godine?
Ili šta je sa tobom, Loren?
Imaš 30 godina.
Zar nisi trebala da se udaš
do sada i podariš mi unuke?
- Ne vidim to.
- Veoma sam zauzeta, u redu?
Posao je lud, onda postoji moj blog,
a sada ova knjiga ...
Pa, ne možemo svi biti
Ubice Svinja, Loren.
Koliko dugo to traje?
I kada će to prestati?
- Sigurna sam da je to samo faza.
- U nekom trenutku faza postaje stvarnost.
I davno zdrav razum postaje faza.
Mislim, stvarno, nijedna
od nas Valdenovih
nije baš tradicionalista,
ali ovo si preterala.
Mama, žao mi je, ali
stvarno te ne razumem.
Samo se borim za ono
u šta verujem.
Ti ne stojiš, već trčiš.
Ne interesuje te niko.
Zapravo, upoznala je nekoga.
- Stvarno?
Da! Njegovo ime je Kelvin Čezni,
On je advokat u mojoj firmi
i mnogo se sviđju jedan drugom.
Hvala Bogu za to!
- Kada mogu da ga upoznam?
- Uh, pa, ne možeš.
- Što da ne? - Da zašto ne?
Bilo bi tako zabavno kad bi
dovela Kelvina da upozna porodicu.
Ti i mama ste mogle
da idete na dupli sastanak.
Da da.
Uvek treba da veruješ u svoj život
sa srcem punim ljubavi.
Da. Da da.
To ste spomenuli. Ja ... u tom smislu,
Zapravo ću odmah otići i videti Kelvina.
Drago mi je
što smo se upoznali.
i mama, uvek je dobro ... videti te.
- Šta je ovo? - Da li sam to ja?
Nimalo!
Đinin je.
Pozajmila mi ga je za danas.
Jesi li za jednu vožnju?
Odma?
Pa, hajde, upadaj,
da provozamo ovo mezimče.
- OK, ali ja vozim nazad. - Oh ...
- Spreman? - Spreman. Idemo.
I ja ... uzimam tvoju kraljicu.
- Šta? O, ne! - Da.
Šah-mat!
Da, to je bila zamka, zar ne?
- Samo malo. - Malo.
- U redu. Ti si pobednik.
Izvinjavam se što prekidam.
- Ovo je odvratno.
- Nekako mi nije žao.
- Zašto ne nađu sobu?
- To je njegova kuća.
- Kakav klovn.
- Da, klovn.
- On je čudan. - Ah, bezopasan je.
Zašto on živi ovde? Mislim,
mogao si sebi priuštiti ovo mesto.
Misliš? Znam da mogu.
Samo ... To je Jake,
Znaš, on je uvek bio tu za mene.
Bili smo prijatelji još od
osnovne škole, a zatim košarke.
Bio sam u odbrani
a on je bio desno krilo,
Kroz pravnu školu on je
uvek bio tu za mene.
Ispita me pre ispita,
posle me odvede na pivo.
- Čak i ako sam uvek ja plaćao.
- Siguran sam da jesi.
Da, samo ... on mi je najbolji prijatelj.
Izgleda prirodno da ga imam.
Bar dok ne nađem nekog drugog
s kim bi podelio ovo mesto.
A ti? Usamljeni vuk.
Voliš da živiš sama?
Nisam sam. Imam Riplija ...
i dva miliona pratilaca.
Tako je. Zaboravio sam na to.
Bože, gde svi spavaju?
Ah, držim ih u garaži. - Da ...
O, čoveče.
Stvarno mi se sviđa ovo.
Ti i ja.
I meni isto.
- Da?
- Da.
Trebala bi na posao.
Znam...
ljudima je potrebna njihova nauka.
Da.
Hej, kada ćemo početi?
- Sa našim takmičenjem? - Da.
- Sada.
- Odmah?
Da.
Do sada je svašta moglo da se
dogodi bilo kome sa tvoje liste.
Znaš, još uvek ne mislim da je fer.
Mislim, znaš ko su svi moji prijatelji
a ja nemam pojma s kim su izazvani.
Oh, znaćeš.
- Vidimo se uskoro.
- Kako ću znati?
- Lep auto.
- Svideo ti se, zar ne?
To je jedna od prednosti
da postanemo partner.
U vezi toga.
Razmišljao sam...
Ne mogu prihvatiti partnersku poziciju
ako ima bilo kakve veze sa Loren.
Stvarno.
Da, želim da budem partner,
i sigurno bi voleo da vozim takav auto,
ali ne želim da me predložiš odboru
iz nekog drugog razloga, a ne zato
što sam dobar advokata.
Da vidimo kako se stvari odvijaju.
Iz onoga što vidim,
sve ide prema planu.
U redu, Đina, ali tako je jasno...
Ne radim ovo da bi postao partner.
Radim ovo jer volim Loren.
Ćao, Kelvine.
- Koliko dugo si zajedno sa Trežor?
- Ne znam, oko dve godine?
- Brak? - Ne znam, čoveče.
Znaš, posao je bio stvarno dobar
i ljudi su bacali
brdo novca na mene
samo da bi se formirali,
tako da smo mogli da ga priuštimo
ako je potrebno.
- Ne, mislim, voliš je, zar ne?
Želiš da je oženiš. - Ne znam, čoveče.
Mislim da ću morati ako želim
da je zadržim. Tako to ide, zar ne?
Zašto mi razvaljuješ jaja, čoveče?
Da li te je Trežor nagovorila na ovo?
- Ne, ne, ne, samo sam radoznao, to je sve.
- Izgledate srećni.
Ne budi glup.
I počinje.
- Ćao. - Zdravo.
- Jeste li vi Geret?
- Ja sam. Šta mogu da učinim za vas?
Pa, tražim trenera
i gospođa na recepciji,
uputila me je k vama.
Ok, kakve to sate tražite?
Oh, ništa ovde.
Upravo sam kupila
zaista skupu kućnu opremu
i nemam pojma kako da je koristim.
- Zvuči glupo, ha?
- Zapravo, ne, uopšte.
Znate, većina ljudi ne dobija
punu korist od svog treninga
jer ne znaju kako pravilno
koristiti opremu.
Ponekad povređuju sebe
ili povređuju druge ljude.
- Stvarno? - To je činjenica.
Zašto vam ne dam besplatnu lekciju?
Dođite ovamo i pokažite mi na benču.
Da ...
U redu, zašto ne odete napred,
i čvrsto se vratite,
Izbacite prsa gore, u redu, dobro.
Uhvati bar ...
Sada uzmite i podignite se.
Eto, dole i nazad.
Oh, to je divno. Na gudi.
Vrati se, donesi to, dobro.
U redu. Na grudi.
Oh, to je divno. Gore. Savršeno.
To je odlično.
Želi da odeš kod nje da joj pokažeš
kako da koristiti opremu
za teretanu, a ti to kupuješ?
Ozbiljno, Kal,
Hajde, čoveče,
znaš da sam profesionalac.
To je ono što radim
da preživim, u redu?
Stalno pomažem klijentima u njihovim
kućama. To je ono što ja radim.
Moraš se malo opametiti.
Tuširanje.
Oh hej, čoveče.
- Potpišite ovde. - Hvala.
Želim ti prijatan dan.
Geret.
Šalju graktače.
To je važan slučaj,
oni ne žele da zajebu,
tako očekujte veliko prisustvo.
Da li stvarno misliš da je "graktanje"
najbolji izraz koji se
koristiti za grupu advokata?
Mislim da bi to bilo nešto
zlokobnije poput "ubistvo".
Ne, ne, vrane rade to.
- Da li? Vrane.
Šta je sa "juriš"?
Juriš! O da.
Deco ... pažnja! U redu.
Ostaćete u Sijetl Vestonu,
u četvrtak uveče, depo je ujutro.
Ok, ali kada ćemo se vratiti?
Pol ima dosta mleka,
ali Medi ima fudbalsku utakmicu
Ovog vikenda će izgubiti razum
ako nisam tamo. - To nije problem.
Vratićeš se u petak uveče.
Želim da budete spremni,
ali ne radite previše.
Uzmite malo slobodnog vremena
u četvrtak uveče, uzmite piće.
Sumnjam da ćemo imati vremena,
ali večera bi mogla.
Večera... piće...
u četvrtak ... Ok.
Dakle, to je 32.50 svaki,
plus 6.25 za tvoje pivo
i možemo podeliti bakšiš?
Šta kažeš, svako po 6?
Dobro zvuči. Hvala ti.
Veoma precizno, cela ova stvar.
Znaš, nikad nisam mislila
da ću ovo reći,
ali kad pogledaš
ova poslovna putovanja...
Hrana jebenog bara, jeftino vino,
i ova ... tišina.
Ah, hajde, imaš savršen život,
Imaš dvoje velike dece,
srećan brak.
- Voleo bih i ja tako nešto.
- Ne bi.
Šta pričaš?
Uvek izgleda kao da ti i Pol
imate tako lep život.
To je Facebook, Kelvin.
To nije stvarno.
Moja deca su čudovišta.
Nekada smo se zabavljali,
kad smo imali seks.
Bože, imali smo... dobar seks!
Ali ne možeš imati seks
sa bebom na svojo sisi.
Ne, pretpostavljam da ne možeš.
Fizički, to je praktično nemoguće.
Stalno ti je na putu.
Osim ako je ne držiš po strani
što praktično možeč da uradiš
jer tvoje sise postaju stvarno duge!
A tu je i termin.
I tvoja vagina nikad nije ista.
Kada kažu da možeš ugurati
kuglu za kuglanje
ne šale se, jer je ginormalna!
I odatle izleću stvari,
koje nikada ranije nisi video.
Neki ljudi zadržavaju, neki jedu!
U redu! Hoćeš da naručiš kafu?
Kegels, molim te!
Teško da mogu da zadržim svoju pišku!
Moja vagina je mrtva.
Imam mrtvu vaginu.
Ovde se mnogo govori
o tvojoj vagini.
Polako, Kelvine.
Vagina tvoje majke
je prošla kroz istu stvar.
Ne želim o tome da razgovaram.
Bože! Ovo će se rasprsnuti.
Izvinjavam se!
To je izletelo iz mene.
Bolje da stavim zapušač.
Da.
Kelvine, nikad nećeš pogoditi
na koga sam naletela ...
Ovo je Brendon.
Koks. Dr. Koks.
Dr. Koks je primetio moju pumpu za grudi
i razgovarali smo i ispostavilo se
da je on specijalista.
On pomaže ženama  koje su imale
više porođaja da se oporave.
Sedite!
Dakle, Dr. Koks.
Šta ste vi, plastični hirurg?
Ništa tako drastično.
Radim sa telom i umom.
Pomažem ženama da ponovo
otkriju svoje unutrašnje ja
tako da mogu da se usaglase
sa svojim telima
i ponovo probude
svoje seksualno biće.
Kako to funkcioniše?
Možeš li da me popraviš?
To je serija meditacija
za opuštanje uma
i intimne tehnike masaže
za opuštanje tela.
Krv se vraća na sva prava mesta.
Vraća sve u život.
Pa, doktore, izgledate prilično mladi.
Koliko imate godina?
Istina je, mlada sam.
Završio sam fakultet kada sam
imao 16 godina,
i završio medicinsku obuku
u inostranstvu.
Evropa je tamo gde je.
Seks se tamo slavi u svakom dobu.
Mi Amerikanci smo sve pogrešili.
Pokušavam to da promenim.
- Spasitelj vrste.
- Da.
Žao mi je što buljim.
To je samo zato
što imate najlepše oči.
Imam li?
To je samo...
Imate li nešto protiv?
Da. Evo je.
Definitivno imaš
živo seksualno biće u sebi.
Mogao bih ti pomoći da ga nađeš.
OK ... Ovo je sjajna stvar.
Ali, Šeron, kasno je.
Imamo taj rani sastanak.
Verovatno bi trebali dobiti
vašu karticu i odlazimo.
- Imamo rani dan sutra. -Kelvin!
Mi smo kolege!
Zašto ne naručimo još pića
i još malo pričamo o ovome?
Mislim da je fascinantno!
Da!
Fascinantan!
Greška koju ljudi čine sa svojim
ljubavnicima je nasilnost.
Morate nežno pristupiti
ovim oblastima.
Moraš lagano nagovorati
i nežno nagovoriti još malo
tako da telo dođe do njega,
želeći dodir.
Bože, to ima toliko smisla!
Šeron, pogledaj vreme,
verovatno bi trebalo da idemo!
Da, trebali bismo.
Mogu li te otpratiti?
Ne, ne. Nema potrebe,
ja ću je prošetati.
Šeron, je li ovo tvoja kartica?
Zapravo, šetnja bi bila dobra.
Hvala, Dr. Koks.
Ali imamo taj sastanak ...
ujutru.
Sigurno nema vremena za šetnju.
Kelvin, ja sam odrasla žena.
Znam kada mi treba šetnja.
- Hoćemo li? - Naravno.
- Uzmi moju jaknu.
Laku noć!
Taker Aronson i Valden, mogu li vam pomoći?
Da vas prebacim.
To su neke ružne gaćice.
Da, one su, uh ... za slučaj.
Radimo na slučaju
užasnih baka, tako da ...
Mora da je veliki slučaj!
Jeste... jeste.
- Zadrži sve moje pozive. - U redu.
Šeron Gotlib?
Možda si mi rekla
da veličina nije bitna
i da je ženski orgazam
napravljen od duge.
Žao mi je što te je iznenadila,
ali mene nije.
Verovatno je dugo vremena prošlo
od kako ju je čovek tako gledao.
Dali smo joj zlatnu priliku
i ona je iskoristila.
Ona je očigledno tužna žena
sa raznesenom vaginom.
Stvarno bih voleo
da to nisam saznao o njoj.
Ali nisu svi ovakvi.
Nije čak ni većina.
Ali jesu...
To pokušavam da ti kažem.
Grešiš u vezi ljudi.
Nije tako jednostavno.
Volela bih da nije.
Znaš, tragičnu stvar?
Čovek od 220 kilograma nosi
bokserice sa slikom neke karikature?
U redu. Ok, šta je tragično?
Pa, tragična stvar je da ako pobediš,
tvoj blog živi i možeš napisati knjigu,
ali ti i ja imamo šest meseci,
a onda ... je gotovo.
Mislim, šest meseci je ...
Bože, to je ništa.
- Hej deco, kako smo?
- Sajmon, moj čovek!
Mi smo fantastično.
Zapravo, imamo dobre vesti.
Onaj kredit za produženje penisa
je konačno prošao?
Ovaj lik.
Ne čoveče.
Loren i ja ćemo se venčati.
Mislim .... To je bilo brzo!
Nisam trudna.
Pa onda, piće na račun kuće.
Hej, hvala ti, brate.
I slušaj, voleo bih da imam momačko veče
ovde kod Tučija. Da li je zadnja sala
dostupna za subotu uveče?
- Tvoja je. - Strava
I idemo posle kod mene
na neko zezanje.
Da, to volim.
Momačko veče, a?
Zezanje?
Koja je bolja prilika da neko
nekoga prevari nego momačko veče?
To je praktično u priručniku.
- Znala sam da postoji priručnik.
Slušaj, dva naša konkurenta će biti tamo
a tebi je potrebna samo još jedna
prevara da se ovo takmičenje završi,
pa ćemo završiti ovaj vikend.
Završiti?
Pa, to je ono što želiš, zar ne?
Tvoje ime obasjano svetlom.
Slava, velika pobeda?
Da, u redu.
Subotnje momačko veče
i završavamo.
Oh, i slušaj, \ t
Voleo bih neke striptizete za subotu.
Misliš li da Korina zna išta od toga?
Verovatno.
Tako sam i mislio. Snažna dama.
Nemaš pojma.
Dakle, radiš li ovo zbog poklona? Zato
što bi mogli da koristimo novog Keuriga.
- Ne, nema poklona. - Onda zašto?
Žene su srećne da ostanu u vezi!
Ovo je kartica za izlazak
iz zatvora, čoveče.
Da li Danijela to zna?
Ona to ne zna.
Ah, Džejkob, ti si ostrvo.
Pa pogledaj ovo.
To je prototip moje nove aplikacije,
Mars Kalling Venus.
Tip može pitati Veneru
sve što želi da zna,
a ona će mu reći istinu
o tome šta žene stvarno misle.
Dakle, recimo na primer ...
seksualne partnere.
Prosečna žena je imala osam
ljubavnika, ali kada je ispitana,
76% je reklo da će lagati
i odgovoriti sa četiri ili manje.
Nevaljala, nevaljala, Venera.
To je to?
Pa, ona postaje gola.
Napunio sam je automobilima
i sportskim trivijalnostima.
Ed mi je u ponedeljak zakazao
sastanak sa nekim budžama.
Ooo, biću bogat!
Jesi li je napravio
da izgleda kao Loren?
- Šta? - Da ti...
Da li je to mladež
ispod njenog levog oka?
Čoveče, izgubio si razum.
Ta žena ti je ušla u mozak
i naterala te da odlepiš!
Dakle, zabava večeras kod Tučija?
- Nosiću odelo. - Nemaš odelo.
- Ti imaš odelo.
Ja imam odelo.
Imao sam puno slobodnog vremena.
Postoje tri prstena braka, brate.
Tu je verenički prsten, venčani prsten,
a onda prsten patnje!
Buuu!
Bu tog čoveka.
Oh, čoveče, ne mogu da verujem
da se ženiš.
Znaš li koliko me dugo Dženi
maltretira da povučem obarač?
Želi četvoro dece.
Dang, to je mnogo dece.
To je mnogo dece.
U Koreji imamo velike porodice
sa mnogo generacija
i svi živimo zajedno
pod jednim krovom.
Odrastao si u dolini Napa.
Ali moj narod, mi ...
Počeli smo ...
Tvoji roditelji imaju vinariju ...
u Napi!
Pa, šta je okrenulo prekidač?
Šta da kažem, momci? Volim je.
- Nadam se. - U to ime.
Šta je sa tobom, Ed,
da li voliš Kimberli?
Da vidim. Oženio sam se sa devojkom
kada smo imali 18 godina,
tako da, mislim da je volim.
To je bilo vreme, čoveče.
Govorim o ljubavi.
Prava ljubav,
za koju prolaziš kroz vatru,
Znaš šta govorim?
Pa da. Ona je moja devojka.
Da, jeste, zar ne?
I ona je dobra.
Stvari su krenule sjajno otkad
sam počeo masirati noge.
Ponekad čak obuće i svoju
staru odeću za navijačice
- I nosi ja za mene. - Eto ga.
- Dženi misli da je odeća blesava.
- Da, pa, nije.
Moja devojka izgleda prilično
neverovatno u toj odeći.
Pa, to mi zvuči kao ljubav, čoveče.
Navijačka ljubav.
Da li te još uvek voli?
Prokleto da, voli me.
Kakvo je to pitanje da pitaš čoveka?
-To je samo pitanje.
-Da, hajde, zašto tako defanzivno?
Vi, momci, bolje proverite glavu.
Ta žena me voli!
Nazvala me je Edi Paj (pita).
Šta?
Stani, reci to opet?
Nije kao jestiva pita?
Kao ukusno pecivo?
OK, Edi Pie.Mislim, zvuči
kao da si ti pita za nju.
Kao, ti si njen Beli Vitez.
Crni vitez. Ja sam njen Crni Vitez.
- Da jesi. Crni vitez. - Da.
Ne, ne!
Ogluvećemo.
Hej, sve što kažem je
da si srećan čovek.
Taj osećaj istinskog pronalaženja?
Prilično je retko.
Da.
Da se javim. U redu.
Možda četiri nisu mnogo.
To je puno dečijih guzica.
I ja tebe volim, dušo.
Možda kad stignem kući možeš ...
obući tu malu ... opremu za mene?
U redu.
U redu. Zdravo, dušo.
Tamo je bučno, a?
Ti si sa tim ludim momcima?
Uh, da.
I tamo je vruće.
Ja sam Korina.
Imaš li upaljač?
Ne pušim.
Pa, izgledaš mi kao da pušiš.
Ok, Ok ... šta radiš?
Kako to misliš, "Šta ja radim?"
Pričam s tobom.
Radiš više od toga.
Možda i radim. Imaš li ime?
Imam ime.
Samo ne znam da li želim
da ti kažem.
Je li tako?
Moje ime je Edi Paj.
Ja sam Crni Vitez.
Laku noć, poštena gospođo.
Dobro!
Tako je bolje.
Sada ... reci mi gde želiš?
- Znam gde želim. - Čekaj svoj red.
Nikad nije moj red.
- Hoćeš da opališ?
- Ne, pokušavam da prekinem.
Pa, ne smeta ti ako ja hoću, zar ne?
- Da. - Gore.
- Čekaj.
U redu...
A sada ... gde ćemo?
Ja neću.
Oh, ti nestašni dečko.
U preponu, ha?
To je upravo moje omiljeno  mesto.
Kako si znao?
U redu, sada, moraš biti
veoma oprezan,
jer ako se pomeriš, prosuće se.
I dozvoli mi da pojasnim jednu stvar,
Ispiću ovu čašicu,
sve poslednje kapi.
Jesmo li spremni, momci?
- Da. - Ne, ne.
- Idemo! - Ohh! Ohh!
Ti nestašni dečko.
Izgleda da ću morati sve
da očistim jezikom.
Evo malo leda ...
Stvarno mi je žao,
to je bio samo refleks.
Da li bi bio ljubazan da mi
dodaš moju torbicu? Odlazim.
Hvala.
Nisam želeo.
Momče, stvarno si zeznuo, druže.
Razumem da ne želiš
da pokažeš svima gospodina Visuljka,
ali jesi li stvarno morao
da nabiješ koleno u lice
te jadne devijke?
Bio je to refleks, čoveče.
Hej... gde je Sajmon?
A ... Mendi?
Gde su oni?
Otišli su u šetnju.
Čekaj, pustio si ih da odu?
- Zdravo? - Zdravo, Loren.
Ovde Heder Deker.
Imam ažuriranu ponudu
za vašu knjigu.
Vole blog i priču oko toga,
ali su se priklonili konkurenciji.
Misle da je to bolje stanovište.
Priklonili? Kako?
Tvoja sestra je zvala izdavača.
Očigledno, ona nije fan tvog bloga.
Ona gura ovo novo stanovište,
i mnogo im se sviđa.
Đina nije fan bloga.
Zašto se ne drži
dalje od mog života?
Jel' me čuješ, Loren?
Veoma su zainteresovani.
Oni nude dva miliona dolara za to.
- Dva miliona? - Da.
Ali moraš da pobediš.
Inače, nema dogovora.
Jesi li još tu? Žele razgovarati s tobom
u ponedjeljak. Žele da počnu odmah.
Da, još sam ovde.
Slušaj, to je ... to je neverovatna ponuda,
to je neverovatno.
Samo to vodi celu stvar
u potpuno drugom pravcu
i nisam sigurna da je to knjiga
koje želim da napišem.
Dozvolite mi da razmislim o tome
nekoliko dana. U redu?
Hvala, Heder.
- Hej. - Kako si to mogao, čoveče?
- Šta? - Znaš šta.
Ne znam o čemu pričaš.
Jesi li spavao s njom?
Da li si imao seks sa Mendi?
Vidi, čoveče, ne znam
o čemu pričaš, u redu?
Mislio sam da si bolji od toga.
Ah! Sklanjaj se, Kal, prestani!
Skloni se sa mene!
- Još uvek nosiš donji veš.
- Da naravno!
Šta dođavola, Kal!
Pa, jesi li ... da li si spavao
sa njom ili ne?
Da, spavao sam s njom.
Vidi,
otišli smo do reke i razgovarali.
Posle malo vremena je počela,
ali ... nisam hteo.
Mislim, hteo sam, ali ...
nisam to mogao.
Nikada nisam prevario Dženi,
pa smo samo spavali.
Zašto se smeješ?
Ti, čoveče! Ti si čovek!!
Oh, Bože, OK, u redu!
Znao sam, znao sam da si
jedan od dobrih momaka!
Znao sam! Ok, to su dva.
- Hajde, dušo, da. - U redu, u redu.
U redu, verujem ti. Znaš...
Naravno, nikada nećemo znati
šta se tamo dogodilo.
Ali ako Mendi nije dobila donji veš,
onda pretpostavljam
da se ništa nije dogodilo.
Mada, sasvim je obuzeta Sajmonom.
Ona čak želi da joj kažem
kada je sam.
Mislim da nije njegov tip.
Je li? Rekla je da je on prvi
koji je ikada odbio. Ikada.
Hej, znaš li gde želim da te odvedem
kad se sve ovo završi?
Još nije gotovo.
Odvešću te u Pariz.
Možemo da nabavimo neke
prugaste košulje i da se zezamo.
Stvarno da se zezamo.
Znam da će ti biti teško
da ugasiš taj blog,
ali, znaš,... možda ne moraš.
Možda bi samo mogla...
da ga pretvoriš u nešto pozitivnije.
Ostao je još jedan izazivač.
Moglo bi da ispadne bilo kako.
O da. Dobar ministar Dubli.
Pa, žao mi je, dušo,
ali on je vezan za kuću.
Moj čovek radi sve po zakonu.
Nema šanse da ga neko ubedi
da prevari svoju ženu.
Ljudi te mogu iznenaditi.
Da, mogu.
Jedan konkurent me je
naučio da je tako.
Pa, odlučile smo da poslednji izazov
imamo kod Korinine kuće.
Poslaću ti adresu.
Samo reci ministru
da dođe oko 7
i da imaš prijatelja kome
treba neki savet.
Mala nameštaljka.
Nameštaljka?
Čuješ li ti samu sebe?
Dobro je da je skoro gotovo.
Pretvaraš se u običnog gangstera.
Pa, imam sastanak
sa izdavačima u ponedeljak,
oni žele, da razgovaraju
u vezi knjige, detaljima ...
Pa, u svakom slučaju, imaćeš
zanimljivu priču.
Hej, želiš li večerati sa mnom
sutra uveče dok se sve ovo dešava?
Znaš, možemo slaviti ... u svakom
slučaju, kao par dobrih sportista.
Čekajući ishod zajedno?
Da.
Volela bih.
Dobro.
Danas popodne sam razgovarao
sa ministrom Dublijem
i pristao je da spase
još jednu izgubljenu ovcu, tako da...
poslednje takmičenje je počelo.
Neka najbolji pobedi.
Neka pobedi najbolja osoba.
Izvini.
Zdravo, ovde Kelvin.
Šališ se?
Da, je li on dobro?
OK, naravno. Naravno, da, hvala
što ste me obavestili.
Ćao.
Šta se desilo?
Ministar Dubli je u bolnici.
- Šta? - Izgleda da je danas
slomio nogu igrajući basket.
Oh, Bože... jadni ministar Dubli,
ali ja treba da se sastanem sa izdavačem
u ponedeljak ... ne mogu da ih zavlačim.
Da, znam. Znam.
U redu. Treba nam novi konkurent.
Džejkob.
Poslaću Džejkoba, savršeno je.
- Džejkob? - Da naravno,
Nema pojima  o našem dogovoru,
a i bio je u vezi sa Danijelom
preko godinu dana,
tako da se uklapa
u pravila, zar ne?
Samo ću mu poslati poruku,
potrebna joj je pomoć oko kompjutera
I videćemo šta će se desiti.
- Moglo bi da upali.
- Da, da, biće dobro.
Biće dobro.
Još ćemo završiti ovo večeras.
Ah, slobodan je.
Slatko! Ok.
Da mu pošaljem adresu i bum.
Gotovo.
Vratili smo se, u redu?
On je nakaza, zar ne? Mislim,
jesi li siguran da želiš da ga iskoristiš?
Ali ... on ne ide za lakim ženama.
Pa, jesi li uplašena?
Jel tako? Uplašena si.
Osećam još jedan poen za tim Kelvina.
Ne obraćaj se sebi u trećem licu.
I ne budi bolestan gubitnik.
U redu? Izvini, idem u toalet.
Blizu je.
Džejkob je dobar. Džejkob je dobar.
Heder, izdavač ti je podigao
ponudu na 3 miliona!!
Ovo je loše, loše, loše ...
Hvala na pomoći. Dao sam ti
pogrešnu adresu. Adresa je...
Hej, Sajmon. Možeš li, reći Kelvinu
da mi je odjednom loše
i da sam morala da odem
i da ću ga nazvati kasnije?
- Da. - Hvala ti
Hej, Sajmone, čoveče, jesi li video
gde je otišla Loren ?
Rekla je da se ne oseća dobro
i da će te nazvati.
Šta, ona je otišla?
Da li je izgledala bolesno?
Izgledala je bledo, valjda?
Džejkob, hej, uđi!
Hej, štreber za spasavanje.
Ne znam, ne izgledaš mi
kao štreber, Džejkob.
Da li si dobro?
Kompjuter je u spavaćoj sobi
na spratu.
Dobro.
Pa, gde je Kal?
Kal ti nije rekao?
Raskinuli smo sinoć.
Sve se kretalo suviše brzo.
U redu je.
Još uvek smo prijatelji.
Stvarno?
Tako...
ovo je ono što mi
stvara probleme.
Radi li sporo ili uopšte ne radi?
Sporo. A zatim blokira i onda moram
da zatvorim celu stvar i počnem ispočetka.
Izluđuje me.
Zvuči kao da samo treba
da očistiš hard disk,
možda pokreneš de-frag.
Dozvoli mi da očistim neke stvari
da vidim da li to rešava problem.
- Hvala.
Srećna sam što imam
kompjuterskog genija, koji mi pomaže.
Da, taj sam.
Šta?
Tvoja ramena su stvarno zategnuta.
Kada si poslednji put
imao masažu?
Oh, moj Bože, ne znam. Nikad.
Danijela ti ne masira ramena?
Ne.
Čekaj, raskopčaj se,
da mogu da priđem.
Oh, Bože, to je dobro.
(Kelvin) Hvala čoveče,
gde si ti ustvari.
Kod Loren.
Žao mi je što ste raskinuli.
Samo treba da pustimo
de-frag da odradi.
Hvala.
Ti i Kelvin ste definitivno raskinuli?
Samo želim da se sve ovo završi.
Tako sam zbunjena.
Ja samo ...
Ne mogu ni da razmišljam.
Raskinuli?
Hej, hej, u redu je.
Sve je u redu. Ovde sam.
Da.
Da, jesi, zar ne?
Da, ovde sam.
Ti si mi uvek bio
dobar prijatelj, Džejkobe.
Da? U redu.
Mislim da te dobro razumem.
Da, uvek sam ti se sviđala.
Izvini, izvini.
Samo me boli glava.
Treba mi aspirin.
Ti si savršena žena, Loren.
- Šta?
- Ti si savršena žena.
Napravio sam aplikaciju koju sam
prodao za tonu novca ove nedelje
nalik tebi.
Savršena žena.
Biću bogat i sad kad
Kelvin ne stoji na putu
mogu se brinuti o tebi
kao što zaslužuješ.
Nisam savršena žena ... uopšte.
Nemaš pojma koliko
sam ja u neredu.
I ja isto, pa smo možda
savršeni jedno za drugo!
- Čekaj, čekaj. - Šta?
Mislim da je moj telefon ... da.
Da, čula sam ...
Uh, oh ... mama?
- Da, ja sam ... - Loren?
Ne moraš me više zadirkivati.
Već sam lud za tobom.
Uvek sam znao da ćemo
biti zajedno, samo sam znao!
- Šta se dođavola dešava ovde?
- Oh, moj Bože, Kelvin.
Ništa, ništa.
Apsolutno ništa.
Oh moj ... tako mi je žao.
Bilo je to takmičenje i ja sam
pokušala da pobedim.
Zar život nije konkurencija?
Ortak, vi ste raskinuli!
Ti si svinja, čoveče!
Šta nije u redu sa tobom?
Trebalo bi da si moj
najbolji prijatelj.
Ja sam svinja?
Da li ćemo tako igrati?
- Sta je sa tobom?
- Šta u vezi mene?
Savršeni čudak
nepobedivi Kelvin Čezni
nikada ništa ne čini loše, zar ne?
Da li?
Možda bi trebali pitati Đinu
šta ona misli?
Džejk, nemoj.
Đina? O čemu on to priča?
Kelvin je spavao sa tvojom sestrom
na pravnom fakultetu.
- Loren, Loren, sačekaj minut. - Ne.
- Nisam ...
Zašto si to uradio?
Šta nije u redu sa tobom?
- Trebao si joj reći.
- Nisam spavala sa Đinom!
- Stvarno? - Stvarno.
Ne, ne, to leto ste koketirali i tako to.
Kao i vi sada.
Ne, čoveče!
Išli smo na nekoliko sastanaka,
ali mi smo prijatelji za ime Hrista.
Da, da, vidim šta sam uradio.
Izvini, moja greška.
Da, izvini zbog tvoje usne.
- Loren! - Oh, to boli.
Loren! Loren?
- Jesi li dobro? Šta se desilo?
- Zašto mi nisi rekla istinu?
Šta? Oh ne, ne, ne, ne.
Vidi, rekao mi je
čim te je upoznao
da ne želi da postane partner
samo zbog toga
da bi ti zatvorila blog.
- Šta? - Šta?
Oh ne, ne ... Oh, to je ništa.
- Koja je tvoja stvar?
- Zašto si me lagala
o spavanju sa Kelvinom?
- Nisam spavala sa Kelvinom.
Tačno, nisi.
Ne! Nisam.
Izašli smo na par sastanaka
na pravnom fakultetu.
-Zašto onda nisi ništa rekla?
Zato što nisam mislila
da treba da znaš.
Bilo je to davno, nije bilo ništa!
Znaš, Đina, ti si takva drolja.
Izvinite?
Uživam u životu onako kako je,
i ne moram da ti odgovaram,
i nisam spavala sa Kelvinom.
Zašto bi mi poslala nekoga
za koga znaš da je tako divan
i da bih se zaljubila u njega?
Šta, hoćeš? Da li pokušavaš
da me povrediš?
Žao mi je.
Znala sam koliko je divan.
Znala sam da ćeš se
zaljubiti u njega.
Samo sam htela da pomognem.
Pa, pretpostavljam da su tvoji
instinkti tako veliki kao moj.
Znaš, večeras sam
bila sa Džejkobom.
Šta zašto?
To je bio poslednji izazov
i, Bože, htela sam da pobedim, znaš?
I znala sam da je zaljubljen u mene
i znala sam da će on to učiniti,
i Kelvin je došao u ...
najgorem trenutku!
Neće mi oprostiti.
- Dođi.
Toliko sam zeznula sve ovo.
Dođi.
Žao mi je što sam te nazvala
kurvom, to je bilo glupo.
Sve je u redu.
Tako mi i treba.
Pogodi ko se venčao !?
Hteli smo da zovemo!
- Moje srce nije moglo da čeka!
- Ali Alehandro je insistirao.
To je bilo polje sa krešendo
travom za moju ...
voljenu ...
- Pa, smo se ... - Venčali!
Mama, stvarno?
Oh, ne, šta se desilo?
Znaš, Đina i Kelvin ...
Đina, kako si mogla?
Oh, to je bilo davno,
jednostavno mi nisu rekli.
Stvarno, Đina? Moraš da spavaš
sa svakim muškarcem u Portlandu?
- Nisam spavala s njim!
Stvar je u tome, znaš, ja samo ...
Stvarno ga volim.
Moje srce je, bilo je, tako ...
puno.
Znaš, treba vremena
da se prilagodiš punoći.
Verovatno je stvarno,
stvarno povređen.
Jesi li stvarno nameravala
da ga povrediš?
- Ne, ne. - Hoćeš li ponovo?
- Ne, nikada. - Pa, to je u redu!
Oprostiće ti.
To je divna fantastična
stvar o ljubavi.
Razumeš?
Da. Pa, stvar je u tome,
što me laže sve vreme.
Kako da mu verujem?
Imam ideju.
Loren...
moraćeš da mi veruješ.
Da ti verujem?
Da. Moraćeš to da uradiš.
A ovo, sve ovo treba očistiti,
Alehandro, hoćeš li pomeriti automobile
da ih ne mogu videti? - Naravno.
A ti mama... Pomozi mi
da navučem ove zavese.
Loren, ti ostani ovde i budi tiha.
Đi, šta nameravaš?
Ja sam ta koja je sve ovo započela.
Samo mi daj priliku
da to ispravim, molim te?
- Ok, ispravi grešku.
- U redu.
Molim te reci mi da nisi ovakav
vozio ovamo?
Uzeo sam Ubera.
Dobar dečko.
Da li je ovo ... radni poziv?
Mislila sam da možemo da pređemo
ponovo muževljevo svedočenje,
znaš, da nismo nešto propustili.
- Ne želim da radim večeras, Đina.
- Da, vidim to.
Drago mi je da si zvala.
Treba mi mesto da ostanem.
Naravno. Znaš da sam
uvek tu za tebe.
Hoćeš da mi kažeš šta se desilo?
Stvarno si lepa.
Ti si pijan.
Zašto mi ne kažeš šta se desilo?
Takmičenje.
Poslednji izazov.
Tvoja sestra je mislila
da će biti pogodak
ako izazove mog najboljeg prijatelja
koristeći sebe kao mamac.
- Mora da je ubola.
- Da.
- Da li je on to uradio?
- Da, otišao je.
Ne znam. Možda ...
možda je Loren u pravu za ljude.
Je li dobila donji veš?
- Šta? - Zar to nije pravilo?
Da,
ali ne, ona ... nije ga dobila.
- Prekinuo sam ih. - Oh.
Pa, onda pretpostavljam,
tehnički, izazov još nije gotov.
Ne, ne, gotovo je.
Onda nazdravimo u to ime.
Misliš li da su svi muškarci svinje?
Mislim da svi muškarci mogu biti,
kao i sve žene.
To je izbor koji činimo svaki dan.
Šta je sa mnom?
Jesam li ja svinja?
Mislim da možeš da budeš
ako izabereš.
Ako izaberem?
Baš tako.
Povređen si.
Hej, imaš čašu za ovo?
Mrzim da pijem iz flaše.
- Buu. - O, zdravo.
Stvarno je vruće ovde.
Mislim da ti ovo ne treba.
U redu.
Znaš, Kal, postoji razlog zašto si
bio spreman da dođeš ovamo večeras.
-Postoji?
-Da, ti to znaš, ako razmisliš.
Ako si iskren prema sebi.
Ti i ja smo kao ista osoba, Kal,
a ljudi poput Loren, imaju stroga pravila
da kontrolišu njihove živote, znaš.
Treba im ta pravila
da bi se osećali bezbedno.
- A ljudi poput nas?
- Nemamo pravila.
Mi samo slušamo svoje želje
i pratimo ih.
Nema ispravnog ili pogrešnog,
samo instinkt.
- Čekaj šta je to bilo,
jesi li čula nešto? - Gore je TV.
Sećaš se onog leta
koje smo proveli zajedno?
- Da.
- Sećaš se kako je to bilo dobro?
- Da. - Nema ničega, samo instinkt.
Niko ne mora da zna.
Stani.
Stani tu.
Ovo se ne dešava.
- Šta se ne dešava?
- Ovo! Ja i ti.
Jer čak i ako niko ne zna da si učinio
nešto loše, još uvek je loša stvar.
A ovo, ovo, je Đina,
veoma, veoma loša stvar.
Znaš, grešiš u vezi mene,
zato što verujem u ljubav,
verujem u romantiku.
Verujem u duševnu hemiju
između dvoje ljudi koja se
jednostavno ne može objasniti.
Verujem u burbon, znaš?
Verujem u crnu kafu,
jaku crnu kafu.
Verujem u osam sati spavanja noću,
i da uradim bar jednu stvar
da se svaki dan bolje osećam.
Verujem da je praksa zakona
fundamentalno nesavršena,
ali radimo najbolje što možemo,
a ponekad činimo dobro.
Verujem da veb-lokacije za spajanje
plene strahovima ljudi od neadekvatnosti,
romani su uvek bolji od filmova,
i bez formule, naučne
ili na bilo koji drugi način,
sa apsolutnom sigurnošću može da utvrdi
da li će neko prevariti ili ne!
Da, verujem u instinkt.
Ali za razliku od tebe, ja znam
šta je ispravno a šta pogrešno,
a pogrešna stvar je da ti se prepustim
u svemu ovome, jer,
pod A, ti si sada moj šef,
i koliko god to bilo čudno,
to ugrožava sve za šta sam radio
i takođe je ilegalno.
Pod B, ako je to ikada bilo
između nas, Đina,
to bi već davno bilo.
I C, zato što si me iskoristila
za ovu tvoju glupu malu šemu.
Upoznao sam Loren.
Volim je.
U redu?
Ona je sve što želim od partnera.
Prelepa je, pametna je, čudna je ...
Da, tvrdoglava je,
ali to je zato što zna šta želi.
Barem ona misli da jeste,
i mislim da je to divno.
Voli picu i pešačenje i spavanje nedeljom.
Njeni interesi su dovoljno različiti od mojih
da ćemo uvek biti u mogućnosti da
pokazujemo jedan drugome nove stvari.
A ja dobijam leptiriće kad znam
da ću je videti.
I ne, ona nije savršena.
Ali ona je savršena za mene.
I nije me briga šta moram da
uradim ili koliko je potrebno.
Ja ću joj to dokazati.
Upravo si uradio.
Čestitam, Kal,
ti si bio poslednji izazivač.
Morao si biti, i pobedio si.
Loren, zdravo.
Ti me voliš?
Svim srcem.
Volim i ja tebe.
Dobro je, dobro je.
Dakle, šta kažeš da sve ovo ostavimo
iza nas i počnemo iznova?
Bez ograničenja.
Za ljubav!
- On je vrlo uzbudljiv. - Jeste.
- Ćao. - Zdravo, ja samo,
volim novi pravac vašeg bloga.
Tako je inspirativan,
knjiga je neverovatna.
Život je težak, ali ljubav je jača.
Muškarci.
Ljubav je jača
Tako je sjajno i volim
tvoju novu viziju.
Stvarno volim da budem Beli Vitez.
Da. To je više proširena misao,
stvarno, ali ...
Nema veze.
- Drago mi je da ti se sviđa, hvala.
- Hvala tebi.
Imamo li još neku, tamo iza?
Zato što idu brzo. Sjajno.
Pozdrav!
Nemojte mi reći da vas dve čitate
blog, jer to nema smisla.
Oh ... Mama.
Zdravo mama!
Ok. Spremna si?
Uradim to!
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7et9q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове