Šta je?
U čemu je problem?
Moram u WC.
Pa idi.
Ne. Previše sam umoran.
Moram da idem skroz okolo
i da se vratim istim putem.
Mrzim ovu stranu kreveta.
Ti si bliže.
Idi u WC umesto mene.
Ne opet...
Rej, izabrao si tu stranu,
hteo si tu stranu...
napravio si ovaj krevet,
a sada samo ućuti.
Nisam trebao da izaberem ovu stranu.
Pošao sam za dečjim instinktom.
Uzeo sam stranu udaljeniju od
vrata, ako slučajno uleti babaroga.
A ako babaroga tebe ščepa...
Do tada ću već biti u mom
svemirskom brodu.
A šta ako udje kroz prozor?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moram u WC.
Zdravo. Ja sam Rej, živim ovde na
Long Ajlendu, sa ženom Debrom.
Ona je sjajna sa decom,
u kući, sa svime..
nije mi jasno kako joj to uspeva.
Imamo ćerku Eli...
i dvogodišnje dečake-blizance.
Ali ovde se zapravo ne radi o deci.
Moji roditelji žive prekoputa.
Upravo tako...
A moj brat živi sa njima.
E sad, ne bi baš svaka familija
prošla na pokretnoj traci samo zbog vas...
ali moja bi, zato što...
Svi vole Rejmonda!
Da, da...
U redu. Okej, slušajte, hvala
što ste opet svratili.
Da, pošto ste nam nedostajali
od jutros...
Okej, ćao...
- Vidimo se.
- Hej.
Roberte, slušaj, oni
upravo odlaze.
Da li je to vekna od mesa?
Da. Ne bi ti se svidela, previše je suva.
Bacićemo je.
Da li je to fleka
na tvojoj uniformi, Roberte?
- Ovo?
- Da.
Ne, to je samo sitnica koju
je jutros na prozivci...
poručnik prikačio
specijalno zaslužnom oficiru.
Zar su te rashodovali?
Pohvalili, tata.
Daj da vidim.
- Okej, polako sa tim.
- Za šta je pohvala?
Za konstantno prisustvo.
Tri godine bez odsustva u nizu.
To je baš dobro, Roberte.
Okej, a sad ćao...
Toliko sam ponosna na tebe, Robi.
To je moj dečko. Uvek...
prisutan.
Rej, pogledaj ovo pismo.
Nominovan si za
sportskog novinara godine.
O čemu to pričaš?
Evo, pogledaj. Tvoj list te predložio
pa su te nominovali.
Rejmonde, pa to je fenomenalno!
Znao sam da su me prijavili, ali nisam
mislio da bi ovo moglo da se desi.
1095 dana konstantnog
prisustva...
Gledaj, proglasiće pobednike
na nagradnom banketu.
- Mogu da se kladim da će biti švedski sto!
- Da!
Uvek sam ti govorila da si sjajan pisac!
Ne uzbudjuj se,
ja neću ni ići na tu proslavu.
- Zašto nećeš?
- To je glupa, beznačajna nagrada...
Pa..mogu li ja svejedno da idem?
Tamo će biti poslužena
čitava kolica račića...
Niko neće ići, okej?
Te proslave su uvek dosadne.
Zašto si toliko negativan?
Da bre, u čemu je problem?
Ne voliš račiće?
Ma hajde, Mari, gladan sam.
Pa, što se mene tiče...
ti si već pobednik u ovoj familiji.
Hajde, Robi.
Nek ti je sa srećom.
Nadam se da će sve proći OK.
Rej, šta je to sa tobom?
To nije bezvezna proslava.
Ovo je prestižna stvar, sa svečanim odelima.
A ako pobediš,to bi
moglo biti sjajno za tvoju karijeru.
Ma ne...dobro za moju karijeru.
Ne. Meni nagrade ništa ne znače.
Najbolje je sve ovo zaboraviti.
Ti misliš da ćeš izgubiti...
Naravno!
Ali to je baš sjajno, Rej.
Samo baci pogled na ovo:
"Sportski novinar godine."
Ja mislim da je sjajno
što si i nominovan.
"Sjajno je biti i nominovan."
To je parola za luzere.
Naslov priručnika za luzere.
Da li si ikada razmislio o nečemu?
Mogao bi stvarno i da pobediš.
Debra, ne teraj me da se
primim na ovo.
- U redu je poželeti, Rej.
- Ne, grešiš.
Trenutno su moja očekivanja
na ovom nivou, ovoliko visoko.
Kada padnem odatle...
Iščašiću nogu pa ću odšepati, i to je to.
Ako padnem sa nivoa o kojem ti pričaš...
biću fleka.
Ja sam Fleka, gubitnik.
"Hej, imaš li nešto da izjaviš, Fleko?"
"Sjajno je biti nominovan."
U redu je, shvatam. Nećemo ići.
Ti si beznadežan slučaj.
Stvarno misliš da bi mogao da pobedim?
Pogledaj konkurenciju...
Bil Šeft, već je pobedjivao dva puta,
dakle on je gotov.
Čak Hitonova najveća priča godine je
"Previše nasilja u boksu."
Hvala za novu informaciju, Čak.
Mislim, uvek si govorio da je
taj Ted Stanković prava klada.
Ali najvažnije je - ja te poznajem.
I znam kako pišeš.
I slušaj me, dragi,
baš si dobar u tome.
Ne postoji bolji od tebe, Rej.
Ti si "Sportski novinar godine".
Uspela si..
Naterala si me da želim tu titulu!
Rej, to je baš sjajno!
Oh, Bože, napolju smo,
okruženi odraslima...
Ne moram nikom da izrežem meso,
ti lepo mirišeš ...
Ovo je bila greška...
Svi ti kratki besmisleni razgovori
sa ljudima koje baš briga za mene.
To je mučenje.
Pogledaj, klizačica.
- Izvinite, jeste li vi Rej Baroun?
- Jesam.
Ja sam Katarina Witt.
- Supruga.
- Zdravo, ja sam Debra.
Stvarno je super upoznati vas.
Mi smo vaši veliki fanovi.
Puno vam hvala.
Samo sam htela da vam
kažem da mi se...
jako dopao vaš članak
o profesionalcima na Olimpijadi.
Oh, vau. Hvala.
Vi ste sjajan pisac i uverena sam da
ćete pobediti večeras. Nek je sa srećom.
Hvala.
Vidiš? Mučenje.
Kako to misliš?
Prelepa i slavna klizačica ti je upravo
rekla koliko joj se svidja tvoje pisanje.
- Da li ima išta bolje?
- Kad bi bio samac...
Gledaj, pa naravno da će
pohvaliti moje pisanje.
Ona je klizačica. Vrti joj se u
glavi od silnog okretanja.
U pravu si. Ne znam zašto
se toga nisam setila.
Dame i gospodo, molim vas sedite.
Vreme je da počnemo.
Odo na svež vazduh.
Skočiću kroz taj prozor.
Sedi dole, nakazo.
Rej Baroun.
Marv Albert. Zdravo.
- Draga, ovo je Marv Albert.
- Da.
Da vam kažem, ovu još nisam čuo.
- Ovo je moja žena, Debra.
- Zdravo
Drago mi je što smo se upoznali.
Hvala..
Kolači su joj poništili dejstvo lekova.
Priča se da si jedan od
glavnih favorita.
A i ja sam lično bio tvoj
fan svih ovih godina.
- Hvala ti, cenim to
- Vidimo se kasnije.
- Hvala.
- Sve najbolje i tebi.
Marv Albert misli da sam na lekovima.
Vodeći favorit.
Veliki fan.
Oh Bože, izgleda da stvarno imam šanse.
A sada, dodelu nagrada za Sportskog
novinara godine će voditi...
Gospodin Marv Albert.
Mnogo hvala, dame i gospodo.
A sada, glavni dogadjaj...
Savezne Novinske Agencije,
nagrada "Sportskog novinara godine".
Nominovani su:
Ted Stanković iz Čikago Tribjuna...
"Hack, hack!"
...Bil Šeft iz Boston Glouba...
Nije me briga...
...Čak Hiton iz
Klivlend Plejn Dilera...
i Rej Baroun iz Njujork NjuzDeska.
A pobednik je...
Vidi, Rej, moraćeš da izvučeš najbolje
iz ove situacije.
Nešto se dobro mora izroditi iz ovoga.
Videćeš.
Rej, ma hajde!
Rej, ti si Sportski novinar godine!
Znaš li da većina ljudi,
kada pobedi u nečemu...
..ne izgleda kao da
prolazi pored spomenika.
Ma jeste, ajd ti probaj da podigneš ovo.
Trofej je prevelik.
Rej, je li stvarno u tome problem?
Ma ne znam. Jednostavno,
nije mi dobar osećaj...
- Šta ima loše u osvajanju nagrade?
- Previše je dobro da bi bilo istinito.
- Ali to i jeste istina!
- Onda i ne može biti toliko dobro!
- E baš si pesimista!
- Nisam pesimista.
Oh, ne? Ne možeš da prepoznaš
dobro ni u čemu. Kako se to naziva?
Realista. I mogu da vidim
dobro u mnogim stvarima, okej?
Kao npr kada smo prošle godine išli
na skijanje i nisam ništa slomio?
To je zato što si svo vreme
proveo u kolibi, govoreći:
"Ne želim ništa da slomim!"
Uživao sam.. na svoj način .
Svidela mi se topla čokolada.
Mada sam čuo da te veštački
zasladjivači mogu ubiti...ludnica...
Jeste, nisi ti pesimista...
Slušaj me, znam kako ti glava funkcioniše.
Dokazaću ti.
Reci prvu stvar koja ti padne na pamet...
Kada ja na primer kažem:
Ljubav.
...Žena.
Dobar odgovor, ali ti je trebalo
malo previše da odgovoriš!
Sigurna sam da si odbacio barem 15
reči pre nego si se setio reči "žena."
Ai su sve ciljale na to...
Ne treba da razmišljaš pre odgovora, okej?
- Okej, ukapirao sam. Ajd da pokušamo opet.
- U redu. Sladoled.
Mislio sam da ćeš opet reći "ljubav".
Bio sam spreman za "ljubav."
- Ne. Reči se menjaju, Rej.
- U redu, navali...
- Sladoled.
- Debeo.
Vidiš, odmah si negativan.
- Plaža.
- Opekotine od sunca.
- Brak.
- Savetnik.
- Loš.
- Lošiji.
- Biftek.
- Srčani udar.
- Seks.
- Blizanci.
Mislim da sam dokazala
moju teoriju.
Dokazala sam moju teoriju.
Nisi! Blizanci su pozitivna stvar!
Ajde bre! Možda si ti ta koja
je ovde malo negativna.
Suoči se sa tim, Rej.
Ti si totalni pesimista.
U redu, malo sam "negativan".
Ali to držim pod kontrolom...
Mogu da budem i pozitivan kad god hoćeš.
Ovo je klasika. Totalno poričeš istinu!
Pa pogledaj samo ovu situaciju.
Kako ne možeš da uživaš u ovome?
Veoma je lako.
Ovo je skroz nenormalno, jel ti to shvataš?
Stvarno imaš veliki problem.
Samo sam oprezan, i ništa više...
Uvek sam bio taj koji se zabrine
sa vremena na vreme, kao npr...
kad ti neki lik pridje i kaže ti "ćao,"
ja bi pomislio:
"Hej, oće li ovaj da me upuca?"
I tako neke stvari...
Jel ti se svidja što si takav?
Ja ne znam drugačije.
Ne mora da bude tako.
Možeš da budeš bolji.
Možeš da se promeniš..ali slušaj..
Prvi korak je da priznaš
da imaš problem.
U redu. Ja sam Rej i pesimista sam.
Zdravo, Rej!
Zdravo svima! Tata je stigao kući.
- Zdravo!
- Hej!
- Kako si proveo dan?
- Super! Baš super!
- Dobro.
- Da!
Pa, okej. Večera je još malo gotova.
Sjajno, sta imamo za večeru?
- Samo "probrani ostaci".
- Super!
- Volim raznolikost!
- Da.
Hej, slatkišu!
Tata ima čudnu facu...
- Heej, ušao si u pozitivan fazon, ha?
- Sjajno sam raspoložen!
Ponosim se tobom!
Stvarno si pozitivan.
Da, trudim se.
Ali nije lako, da ti kažem..
Danas mi je bio jedan od
najtežih dana u životu.
Zbog čega?
Dobio sam unapredjenje.
Oh, moj Bože, pa to je sjajno! O dušo!
- Čestitam!
- Da. To je velika...
- dobra... stvar.
- Da!
Vidiš, ta nagrada je
stvarno bila dobra stvar!
Nešto je dobro proizašlo iz toga...
Tačno. Moram priznati da su mi umalo
na pamet pale neke negativne misli, znaš.
Kopkalo me da razmišljam...
unapredjenje donosi više odgovornosti,
pojačan pritisak...
problemi sa stomakom, gubljenje kose,
krvarenje iz desni...
Ali nisam..
Samo sam te misli isterao
napolje iz moje glave...
i pomislio sam, sve je super...
zato što idem kući mojoj porodici.
Oh, bre...
Rej, ovo je stvarno ogroman korak za tebe.
- I jeste.
- Da.
I da znaš,
iako sam dobio unapredjenje...
gledaću na lepšu stranu svega.
Zapravo, zaboravi na ostatke klope.
Hajde da proslavimo.
- Hajde da poručimo klopu.
- Odlično!
Da. A ja ću pozvati moje roditelje
i reći im da dodju kod nas.
Da li baš moraš? Tvoji roditelji su uvek...
"Kada kreneš sa nečim,
isteraj do kraja!"
Da, u redu.
Sjajno, baš sjajno.
Evo još jednog: Pelagra.
"Simptomi su problemi sa kožom..."
"poremećaji u digestivnom
i nervnom sistemu..."
"i na kraju pogoršanje
moždane sposobnosti."
To je odvratno.
- Hoćeš da nastavim?
- Daj još nekoliko.
Impetigo.
Zdravo svima. Šta radite?
Čitamo o bolestima.
Nisi ni svestan čega sve ima napolju...
Čuli smo da si pobedio na onom takmičenju.
To je baš lepo, Rej.
Hvala. U stvari, to je sjajno!
Sećate se kako sam mislio
da to neće biti ništa bitno...
Ali na neki način i jeste.
Upoznao sam Katarinu Wit i Marva Alberta.
- Jel bio i DiMadjo?
- Ne, tata.
Pa dobro, bar si ušao
u Kuću slavnih novinara.
Zapravo je u pitanju titula
"Sportski novinar godine".
Samo godine..
To je super, dušo. Koliko si osvojio?
Dobio sam pehar, mama. Veeliki pehar.
- Nisi dobio pare?
- Ne.
Ne, samo pehar.
Ali zbog tog trofeja...
To je lepo. Osvojio si lep pehar.
Lepi zlatni pehar.
Zapravo je srebrni, mama.
Mislila sam da je srebro za drugo mesto.
- Ali sam sigurna da je lep pehar.
- Da.
Razbijao si se od posla cele godine,
mogli su bar da ti daju neku kintu.
- Matori, ovo je više stvar prestiža.
- Jeste?
Ponesi taj "prestiž" u prodavnicu pa vidi
koliko jaja možeš da kupiš za to.
Rej, šta se dešava?
- Šta ćeš ti ovde?
- Uzeo sam dan bolovanja.
A šta je sa tvojim konstantnim prisustvom?
Šta, kao treba mi još jedna značka?
Čuo sam da si sinoć osvojio nagradu.
Da, jesam. I bilo je sjajno.
I baš me briga šta drugi misle
o tome. Ja se osećam dobro zbog toga.
Mislio sam da će se zbog toga
desiti nešto loše, ali...
Znaš šta ima još?
Danas sam dobio unapredjenje!
- Unapredjenje!
- Da.
Vau, kakav šok.
- Postao si urednik?
- Ne, tata.
Zašto ne?
Sada sam na čelu Sportske redakcije.
I to je dobra stvar.
To je dobro. Znaš, većina ljudi misli
da su nagrada i unapredjenje dobre stvari.
Uživam u mom poslu
i drago mi je što to ljudi prepoznaju.
I ima da sam sebe potapšem po ledjima
i da uživam u tome.
Pa, Rej, moram da ti kažem...
ta strana tvoje ličnosti i nije baš
toliko privlačna.
- Molim?
- Niko ne voli hvalisavce.
Šta, zar misliš da si bolji od nas?
Stvarno počinje da ti "otiče" glava.
Mi te nismo takvog podigli.
Žao mi je. Nisam...
Samo sam mislio da sam..
Ne, sačekajte malo...
Zbog čega se ja to izvinjavam?
Promena je samo u tome što sam srećan.
A možda će i ostali
u mojoj okolini biti malo srećniji...
ako pokušate da uvidite dobro
u raznim situacijama.
Ali umesto toga, vi u svemu
gledate lošu stranu..
Zbog čega vičeš na nas?
Hoćeš li na taj način
raditi i novi posao?
Dobio sam nagradu, zar ne?
Ne, to je dobro...
Dobio sam i unapredjenje, i to je dobro.
Nema lošeg u tome.
Ne unapredjuju te ako si loš.
Da sam pesimista kao oni,
mislio bi da je to loše.
Ali sada sam optimista
i sve vreme se osećam dobro.
Vidi, pada kiša!
To je dobro za baštu, zar ne?
Zašto ljudi koji se promene
pokušavaju da menjaju i druge?
- Pada kiša?
- Pada kiša.
Ali dobra je za baštu.
Dušo, nisam trebala da te dovedem
u tu poziciju.
- Znala sam da nisi spreman. Oh Bože.
- Ne.
- Dva koraka napred, jedan nazad.
- Da.
U čemu je problem?
Rej, mislim da imam neke loše vesti za tebe.
- Da?
- Da.
Zvala je tvoja urednica.
Ima ta neka trka i...
i jedna 13-godišnja
devojčica sa Long Ajlenda
koja će učestvovati u njoj...
i treba joj njen urednik Sportske
da to isprati...
Da?
To je u Ajditaroudu, Rej. Na Aljasci.
Jesi li u redu?
U pitanju je dvonedeljna trka psećih zaprega
na snegu, na 35 ispod nule...
Stanković je to pokrivao prošle
godine, izgubio je prst.
Žao mi je. Zvuči strašno.
Da, i jeste.
Zašto se smeješ?
To baš i nisu dobre vesti.
Ne baš dobre vesti?
Draga, to su užasne vesti!
- Znao sam da će se ovo desiti!
- Pa zašto se onda nisi iznervirao?
Zato što sam bio u pravu!
Oh, Bože! Bio sam u pravu...
Ceo dan sam išao okolo pretvarajući se
da neće biti loših vesti!
Ali eto ih - loše vesti!
Dobar dan, stari prijatelju.
Ma hajde Rej,
počinješ da pucaš.
Ne. Ja sam pesimista!
To sam ja.
To mi je u krvi!
Tako se osećam komotnije...
Vratio sam se!
Ne, Rej, samo si bolestan.
Srećan si samo kad se osećaš jadan.
Bingo!
Hajde, ajmo da klopamo ostatke klope...
a onda ćemo posle večere sesti kao klade
i gledaćemo neki glupi film.
Klinci su pokvarili video-rekorder.
Da, draga...
Kako god zvučalo jadno, još je i gore!
U redu, videćemo se za deset dana.
Da, još uvek imam sve prste.
Okej, ćao.
I ja tebe volim...
Oh, ne!
Draga, ne prekidaj!
Zalepila mi se usna!
Halo?
Znao sam da će se ovo desiti...
prevod - kiborca/zizu
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3cwa7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове