Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uđi.
Dođi.
Mogu li večeras da gledam TV?
Do devet.
Dobro, dosta je bilo.
Samo joč malo.
Definitivno ne, idemo.
Pođi sad.
- Mihael -
Ovo se može uraditi veoma prosto.
Ona mora samo da potpiše.
Jedna rečenica je dovoljna.
Tačno.
Da li je i vaša bivša žena osigurana kod nas?
Da li znate broj polise ili nešto drugo?
Ah, našao sam je.
Da li neko sedi ovde?
Ja sam takođe uzela broj 2.
Riba je kao i uvek odvratna.
Uvek sam htela nešto da vas pitam.
Da li poznajete Adolfa Diza?
On živi preko puta vas.
On je moj ujak, moj divan ujak.
Zabavno, zar ne.
Pozdravljamo se.
Baš smo pričali o tome ko gde živi
i shvatili smo da smo iz istog mesta
Izvinite Krista,
ja sam se pobrinuo o onom za vas.
O, veliko hvala.
Ja sam takođe došao do istog rešenja.
Sabrao sam sve plate od 2004...
Ali baš kao što ste i vi mislili,
on ne može isplatiti ništa brže.
Naravno, mogli bi vi kupiti.
Ali ako on to ne uradi sad po ovom kursu,
neće biti u stanju da vrati dug.
Uvek jedno isto.
Ljudi uzimaju 100 polisa
i gube vezu.
Volela bih da ga predam nekom drugom.
- Ćao.
Sinabel se dobro razume u ovakve poslove.
Filma Markusa Šlajncera
Sad.
Dođi ovamo da ti nešto pokažem.
Drži ga uspravno. Ovako.
Sad ga drži uspravno ovako.
I gledaj dole. Ne! Gledaj.
Dođi sad ovamo
Drži ga pravo, baš ovako.
Ne pomeraj ga.
Zer nećeš da vidiš ono
što želim da ti pokažem?
Gledaj
Ne naslanjaj se, uprljaćeš se.
Da li vam treba nešto da se obriše?
Hvala, imamo sve.
Bolestan sam.
Šta?
Zovem da vas obavestim
da sam danas bolestan.
Ne, ne, samo danas.
Da.
Dobro. Hvala. Doviđenja.
Sranje.
Apoteka.
Da vidimo ko je ovde? Zdravo.
Zdravo.
Kakvo lepo iznenađenje.
Izvinite, mogu li da uzmem stolicu?
Kako ste svi?
Baš je lepo što ste svi došli.
Povela sam tvoju ćerku sa sobom.
Kako si ti?
Mnogo bolje.
Šta kaže doktor?
Dobro jutro.
Dobro jutro, gdine Keral.
Da vam izmerim temperaturu.
36,9
Ako je sa mojim gispom sve u redu,
zašto ne mogu da idem kući?
Problem nije gips.
Vi se dobro osećate i ja u to
ne sumnjam.
Ali vi ste doživeli potres mozga
I neko vreme bili ste bez svesti.
Treba da uradimo tomografiju.
Tako da možemo da isključimo izliv krvi
ali povrede mogu da budu i bez simptoma.
Vi ste na rasporedu danas popodne.
I kad sve bude završeno i vi budete dobro
onda možete ići.
Mislim da bi trebalo da povedete
više računa o sebi.
Ništa nije važnije od vašeg zdravlja.
OK?
Dobro jutro. Novine?
Da, molim.
"Kurir", molim.
I ovo takođe.
Hvala.
Koliko sam dužan?
Pet evra.
- Hvala vam.
- Hvala.
- Doviđenja.
- Äoviđenja.
Hvala. Ne, mama, sve će biti u redu
Ne, sve sam kupio.
Imam sve što mi treba. Hvala.
Ne, zaista, mama.
Nema potrebe da iko dolazi.
Ne. Kod mene je sve u redu.
Ja čak više ne koristim ni štake.
To nije problem.
Dobro, osiguravajuće društvo
će se pobrinuti za to.
Dođi kod mene.
Obriši ruke.
Doći kod mene.
Dođi ovamo.
...i poklon od tvoje mamu je ovde.
On je gore. Mislim da je
džem ili nešto takvo.
Nemoj da ga ispustiš..
Kupio sam Hati Potera 5, za Danijela.
- Nisum bio siguran...
- Ne, sve je u redu.
Dobio je 4 deo za Uskrs.
Hvala.
Šta kažeš da dođeš na Božić, samo ovaj put?
Hvala, ali ti znaš da ja volim da
provodim Božić sam.
Da li još uvek imaš onu devojku u Nemačkoj?
Da, Andrea.
Da li ćemo je nekad upoznati?
Pa znaš da njoj je malo teže da dođe u Austriju.
Ja putujem kod nje dva puta msesečno.
Da.
Znam kako je to kad oboje radite.
Isto je kao i sa nama.
Koliko košta ona?
Kao i ostale, 15 evra po metru.
- Zdravo.
- Zdravo, Martina.
Hej, mogu li nešto da ti dam?
Mačka moje majke je pobegla.
Bojimo se da se poplašila od saobraćaja
i izgubila.
Ona nikad nije bila napolju.
Moja mama je nervozna.
Koliko ima kako je pobegla?
Tri dana, po ovakvom vremenu
ona neće naći nikakvu hranu.
Za mamu je ovo gore nego da joj
je umrlo dete.
Zvuči glupo, ali vi razumete
na šta mislim.
Držaću oči otvorene.
Pozdravite vašu majku.
Hvala, i sve najbolje.
Sretan Božić ako se ne vidimo.
I vama takođe.
Šta je s tobom? Zar je tako teško
reći doviđenja.
- Sve najbolje.
- Doviđenja
Rado...
On je u problematičnim godinama.
Zašto ne doneseš odmah ukrase.
Kutije stoje u hodniku.
Šta je?
Šta to radiš?
Da li si ovo ti?
Šta to imaš u ruci?
Druga.
Daj mi to.
Misliš da imaš šanse?
Šta je ovo?
Spavaj u nebeskom miru…
-Sretan Božić!
- Hvala.
To je peti deo.
Sretan Božić.
Hvala.
Gdine Mitebauer, molimo dođite u
uslužni centar, kupac vas čeka.
Poštovani kupci, na odelenju nameštaja
nalaze se...
Jedan nedostaje.
Onda idi i potraži ga.
A ima i drugih, lakšiš staza i kartinga
Njima možeš savršeno da upravljaš.
Sjajno.
Ja puno vozim kad sam u Makedoniji.
A moj tata kaže da ću moći da vozim
kad porastem.
Da, ali treba da budeš visok metar i po.
Moj tata kaže da ću moći
možda za dve godine.
Znam jedno mesto gde ćeš moći poćeti
da voziš i ranije.
Ja kod kuće imam automobil
s daljinskim upravljanjem.
Ja njega umem da vozim jako brzo.
Super! I ja ima jedan takav.
Koje je bolje tvoj?
Moj je plav i žut.
Moj je crven.
I ima strele na stranicama.
Stvarno?
Možda bi mogli jednom da se trkamo.
Ja sam mu kod kuće stavio neke stvari
da može da ide brže.
- Stvarno?
- Filipe.
E, ovo je moj tata.
Dolazi ovamo.
Šta je tebi? Ja te tražim svuda
a ti lutaš naokolo.
Polazi.
Ne mogu više nigde da te vodim.
Telefon je zvonio baš kad sam ušao
i rekli su da onaj drugi dečak
ne može danas da dođe.
To nije dobro.
Baš kad smo sve lepo spremili.
Ne budi tužan, važi.
Siguran sam da će doći drugi put.
Zdravo.
- Da li ćeš još dugo?
- Još dva minuta
Dobro, onda ću sačekati.
...dobije se nova polisa automatski
Da.
Molim.
Da, doviđenja.
Izvini, Mihale,
gdin Erensberger želi da te vidi.
Sad?
Kao što možda već znate, gdin Raušer
ide u penziju za šest meseci.
i ja bi hteo da vas pitam da li ste
zainteresovani za njegovo radno mesto.
Da, veoma.
Dužan sam da vam kažem da razmatramo
još druga dva kandidata.
Razmotrićemo to između nas i daćemo
vam odgovor do kraja januara. U redu. Dobro.
Da li mogu nešto da uradim?
Ne, samo čekajte.
Ovo je moj nož...
a ovo je moj kurac.
Šta da zabodem u tebe?
Ne... Molim vas, ne činite to.
Ovo je moj nož.
a ovo je moj kurac.
Šta da zabodem u tebe?
Nož.
Gledao sam vesti na televiziji.
Svaki četvri će izgubiti posao
u tvojoj delatnosti.
Zbog ekonomske krize.
To znači nezaposlenost
na duže vreme.
Pa šta onda. Ja nisam taj četvri.
To su rekli na Vestervele.
Da? A ko je to rekao?
Nemački vicekancelar.
Gledaj, znaš li šta je ovo?
To je tvoje pismo.
Tvoji roditelji ga čak nisu ni pročitali.
Oni više ne žele da im pišeš.
Razdelili su sve tvoje stvari
i iznajmili tvoju sobu.
Oni se više ne interesuju za tebe.
I rekli su da treba da se ponašaš
onako kako ja kažem.
Uostalom, to nije istina.
Mogu li ovo da sklonim?
Da.
Dobro, onda?
Ćao.
- Kako se zove to mesto?
- Jeti bar.
- Kako?
Stvarno, Jeti bar. Šališ se?
To više liči na otvoreni ledeni iglo.
A drugi se naziva "Ledeno doba"
- Šta? "Ledeno doba"?
- "Ledeno doba".
Videćeš da je stvarno fantastično.
Ti skijaš po dubokom snegu i
i crnim stazama, zar ne?
Naći ćemo se tamo dole.
Tamo moramo skinuti skije
i malo pešačiti. U redu?
Moraš se više naslanjati na repove skija
da ne bi propadao u sneg.
i kreni snažno.
I zakopčaj se, inače će ti upasti sneg.
- Da li si sigran da hoćeš ovo?
- Naravno.
Idemo.
Mi idemo na piće.
Hoćeš li i ti s nama?
Ok.
- Nađemo se dole za 10 minuta.
- Ok.
- Dobro.
Približite se.
Dobro, osmeh.
Super.
I još jednu s tobom.
Zanima me samo da li će išta biti od ovog.
Ja radim ovo kako umem, na pipanje.
Pipaj dalje. Još se ne zna kad ćeš imati drugu ženu
u rukama u skorije vreme.
Pokaži mi.
Bože moj, izgledam užasno.
Ovo moraš obrisati.
Šta ćeš mi dati da to uradim?
Šta ću ti dati? Možeš dobiti rakiju.
Daću ti jednu svavako.
A tebi? Isto rakija?
Da, molim.
- Meni se čini da joj se sviđaš.
- Sigurno.
Ovde.
Hvala, Ćao. Sretan put kući.
U početku je bilo teško,
dok nisam našla pravo mesto...
Ali našla sam mu Martin Buber školu,
pre dve godine.
To je integrisana škola za decu ometenu u razvoju.
Savršena je, pošto se zaista
brinu o njemu ceo dan.
I napravili su program
posebno za njega.
Da li je to škola internat?
Da, on spava tamo. Ja ga uzimam
za vikend.
osim ako nema posebnu nastavu,
tada odlazim tamo da ga vidim.
Da li je otvoreno i preko leta?
Da, za izletnike.
Zatvaramo za Uskrs i pravimo
prekid do polovine maja.
- Problemi?
- Ne, nema problema.
Sve je u redu?
Ja ću izneti.
Dobro?
Ostajemo sad u Nemačkoj
Svake godine evidentira se nestanak
više od hiljadu dece.
Dobrotvorne ustanove i grupe
pružaju pomoć roditeljima...
i pomažu u potrazi.
... u skoro nepodnošljivioj situaciji.
Što je naravno, kao smrt deteta...
teško prihvatiti, ali to je prihvatljivije
nego ova neizvesnost.
A ova neizvesnost je najteža...
Ja poznajem mnoge, kojima je neko nestao
bez traga i oni ne znaju gde...
Molim te.
Prestani.
Zdravo!
Zdravo. Gde si se ti sakrio?
Kako si ušla ovde?
Garaža je bila otvorena.
Probala sam da vičem.
Bila sam u gostima, znaš,
preko puta.
Šta je? Šta me tako gledaš?
Spremala sam se da dođem za vreme ručka,
ali roletne su bile spuštene.
Gde si bio, nevaljali dečače?
- Šta ti hoćeš?
- Ništa, hvala.
Ništa nisam radila, samo sam
jela i pila ceo dan.
Ti stvarno držiš ovo meso uredno.
Super.
Šta si radila za Božić?
Bila sam kod moje sestre,
kao i svake godine.
Ona ima troje dece.
Ja uvek kod njih dolazim ujutru
i kitimo jelku.
Onda vodim decu u bioskop
ili negde drugde, popodne.
Posle otvaramo poklone u četiri sata.
- Pričekaj, pomoći ću ti...
- Molim te, nije potrebno.
Mogu li ovo da stavim ovamo?
Ovde nisi poželjna.
Da?
Šta ovo sve znači?
Šta se dešava s tobom?
Zar ne možeš da kažeš
šta te je snašlo?
Lesi li ti lud?
Besan si što sam ja ovde?
Misliš da ja tebe hoću?
Ne, naravno da neću.
Hoćeš da se igramo?
Vidi.
Izvinite, za večeras...
Ja neću moći.
Moram da idem u tri.
- Žao mi je.
- Prijatno veče.
Otvorena kuhinja. Ja mislim da je divno
kad imate odvojenu kuhinju...
Hvala.
Čestitam.
Hvala lepo.
Sve dok niko ne igra na stolu...
Dobro, nećemo baš dotle stići.
- Otvoriću drugu flašu.
- Svi su zavidni.
Tajno.
Ja ne mislim tako.
Bar nisam primetio.
Probajte malo.
Ukusno je.
Hvala.
Ima dovoljno za sve.
Ima još tamo pozadi.
- Želite li još?
- Ne, hvala.
Prestani da se ponašaš kao idiot.
Šta ovo treba da znači?
Prestani.
Vidi šta sam ti doneo.
Ali ne jedi to pre ručka.
- Gde su još dve puzle odavde? Šta je bilo?
- Izgubile su se.
Još može da se vidi šta je ovo.
- Tebi ovo još treba?
- Ne.
Prestani.
Možeš da izađeš.
Alo.
Ah, to si ti.
U četrvrtak, u dva sata.
Uzmi me za ruku, dragi oče.
i vodi me sa sobom...
Okončavši moje putovanje...
živeću u tebi
U samoći put ne mogu naći
ni jedan jedini dan,
ti me usmeravaš na put istine.
preko svih prepreka na životnom putu.
I pokrivaš me svojim
milosrđem.
Moje slabo i smireno srce.
bude li sretno ili...
U noći,  26 februara, Mihael...
je prekoračio prag...
kraja zemlje...
kuda mi ne možemo poći
za njim.
Šta znači,
Šta njegova smrt može da znači za nas?
Zar  nije najstračnija stvar
za majku
da stoji iznad groba njenog sina?
Zar prerana smrt..
bilo zbog bolesti...
ili saobraćajne nesreće.
Okolnosti koje naizgled protivureče životu samom?
Ja kažem, ne.
Mihael je jednostavno otišao od nas.
Možda malo nestrpljivo,
ali mi ćemo ga slediti.
Kaže se da je Miahel već
pokazivao predznake...
... nestrpljenja, kao dete.
Kao što mi je njegova sestra Karin rekla...
Jednom je skinuo svoju obuću
ispred kuće, odmah posle Uskrsa,
I kada su ga upitali zašto je to uradio,
dečak je odgovorio:
Ja hoću da Nikoluas zna
da sam kod kuće.
Možda je Bog takođe...
bio malo nestrpljiv sa Mihaelom
i u njegovoj velikoj ljubavi za nas,
on je pozvao Mihaela k sebi
Mi čitamo u rečima proroka Jeremije:
Ja sam vas zavoleo večnim srcem
zato i vi primite mene
sa srdačnom dobrotom.
Opraštanje s Mihaelom znači...
Možemo otići u kuću ovog vikenda.
I možemo početi.
Naravno, ako budeš imao vremena.
Da li ćeš ostati noćas
ovde sa nama, mama?
Ne.
Ove proklete reklame.
Da li češ uzeti ovo?
Mislim da neću.
Mogao bi da uzmeš sve ovo.
Alat i sve ostalo.
Ne, mama, hvala... U redu.
Imaš li još jednu kesu?
Hvala.
- Mihael -
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org