Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ćao, ja sam Majk Mendelson,
ja sam iz Nemačke...
i oduvek sam posećivao
kuću zvana "Mala smrt".
Oni imaju najbolje kurve za
najniže moguće cene.
Ovo je najbolja klanica u
celoj Nemačkoj. Super!
Kamera već snima?
-Da, možemo početi!
Dobrodošli, zovem se
Monik, a ona je...
moja omiljena sestrica Dominik!
Čestitamo što ste kupili naš
dvd ili blurej proizvod.
Ovime ćete nedelju dana
imati uvid u naš mali dom.
Provirićemo iza kulisa i naravno
pogledaćemo najnovije scene.
Videćete i necenzurisane,
žive nastupe i nadamo se
da će vam se svideti.
U glavnom meniju možete
odabrati neke opcije
i tako slobodno možete
preskočiti ostalo.
Na kraju filma imate našu adresu
i pomoću nas možete da priredite
sebi svoj mali šou program!
Smestite se udobno i uživajte
u najposebnijoj predstavi,
najerotičnim scenama
tokom 80 minuta filma.
I nemojte zaboraviti maramicu.
Šapat; žrtva: muškarac,
godina starosti: 28
Porodično stanje: neoženjen;
cena: 28.000 evra
Stani tamo! I neću da
čujem nijednu reč!
Ovo si izgleda zaboravila!
Žad, kako ti mogu pomoći?
Nikako! Dobro sam, hvala!
I ja mislim!
I šta je razlog
što si ovde?
Jednostavno uživam da
te gledam dok radiš!
Hvala!
Još uvek ti radiš prljave
poslove umesto Majke?
Molim?
Samo pitam! Jer prema mom
skromnom mišljenju,
ovo je samo jedan predobro
plaćen posao čistačice!
Žad, ti izgleda tražiš nevolje?
Ja? Ne! Zašto?
Sve je u redu!
Možda hoćeš da
preuzmeš moj posao?
Ne, tebe su odabrali za taj posao!
Stalno me provocira, zar ne?
Vatrena ljubav i krvava sisaljka;
žrtve: dva muškarca,
starost: 32-29 god.
Porodično stanje: oženjeni;
cena: 45.000 evra
Ovo mi je bio...
najbolji provod ikada u
mom jebenom životu.
Čuo sam o ovome mestu,
drugovi koji su bili u Evropi i rekli
su da treba posetiti ovo mesto,
dobro se provesti,
zabaviti se na drugi način,
drugačije od normalnog.
I tako, došao sam ovde,
nisam ni mislio da ću se
ovako dobro provesti,
ali... platio sam debele pare,
puno para,
dali su mi osobu sa kojom
sam se lepo proveo,
jebeno sam uživao.
Radio sam stvari o kojima
sam dosad sanjao,
bez toga da mi neko kaže ne,
ili da me neko spreči, bez
jebenih policajaca...
u mom jebenom dupetu...
radeći stvari sam što želim.
Napravio sam jednu ogrlicu,
jednu malu trofeju
o mom... izletu.
Došao sam čak iz Kanade...
i veoma sam zahvalan...
što sam mogao da se poigram
sa svojom žrtvom,
i raditi sa njim što
sam samo poželeo.
I da posle da mogu popiti
jedno pivo, hladno pivo...
jako mi prija posle ovog
ubistva, jako je dobro.
Ničeg boljeg od jebenog
nemačkog piva...
i jebenog nemačkog govnara,
koga sam ubio, skenjao!
Jebemti!
Jesi li dobro?
Šta će nam jebeni plan za ovo?
Mama je uvek radila sama sve!
Šta je radila?
Vrlo dobro znaš da ne
pričamo o tome!
O čemu?
O ovome što si upravo htela!
O nekadašnjim vremenima!
I naročito o Mami!
Ispravi me ako grešim, zar te nije
prodala kao jedno jeftinu životinju?
Šta vam je, devojke?
Danas niste srećne?
"Nismo srećne!"
Pevaj! Pevaj!
Moraš drugačije gledati
na neke stvari.
Naprimer ako imaš jedno malo
kuče, to je tvoje vlasništvo!
Sluša te. Štogod mu kažeš,
to je zakon za njega.
Sedi! I on sedne.
Daj šapu! I on da šapu.
Kupio sam vas, prljave kurve,
a kad kažem da ćemo raditi prema
planu, onda ćemo raditi prema planu!
A kad kažem da nabij
sebi kaktus u dupe...
...onda ću nabiti kaktus
sebi u dupe!
Dobra devojka, a sad,
učini mi jednu uslugu!
Nastavi!
Mali moj džubokse, stani!
Sviđa ti se šta vidiš?
Vreme za suši; žrtva:
muškarac, starost: 23 godine
Porodično stanje: verenik,
cena: 35.000 evra
Našli smo nekog tipa ko
potpuno odgovara opisu.
Belac, ispod 30 godina,
muškarac, čist i plavokos!
Zauzmite mesta u salunu!
Upravo pripremamo večeru!
Ovo je super!
Ostavite mesta i za desert!
-Ne brinite!
Za desert ćemo servirati
prste. Prijatno svima.
Ovo je naše veče, sestro.
Uživajmo.
Operateri su već tamo?
Super, već idem!
Čovek je predator, ličnost
koji brzo proždere sve.
Iz davnih vremena smo mesožderi,
izdržavamo sebe loveći divljač. Ali
vremenom su izmislili supermarket,
pa smo morali naći nešto drugo da
lovimo. I tu dolaze u sliku žene.
Mi muškarci smo izlovili
njihovu mokru pičku.
Ali zasitili smo se i toga.
Dojadilo nam je svake veče da
posećujemo iste klubove,
čekamo tu devojku koja će
nas uveče pozvati u stan.
Pa, kako dalje?
Hajde, kako dalje? Ja znam.
U nedostatku smo sa dobrim
idejama, dosađujemo se,
treba pobediti dosadu. Baviti se
nečim makar i na trenutak!
Ovaj noćni klub sam kupio
od jedne stare dame.
Zajedno sa njenim
genijalnim idejama.
Ubijati za pare!
Hvala, dušo!
Ko je ona? Moja žena, Žad
Maksim! Predstavi se, anđele!
Zovem se Žad Maksim, ja
sam Monsijerova supruga.
Ranije sam bila ovde osoblje, a
posle su se dešavanja ubrzala,
nakon toga što je moj
muž kupio ovo mesto.
Ovo je moja sudbina.
-Itekako jeste.
Ja sam ukras za jelke i volim da
okružujem sebe lepim stvarima.
Zar nije zvučala prelepo?
Toliko je volim.
Ona je moja muza, ona je
sve što mogu poželeti.
Zajedno smo jedan
glamourozan par.
Par koji ispunjava sveku
želju, gaji snove i iluzije.
Zar nije tako?
-Jeste.
Pa, Bog sa vama, dragi prijatelji.
Zatočenik; žrtve: 2x muškarca,
godina starosti: 33-40
Porodično stanje: oženjeni,
cena: 61.000 evra
Pička!
Jebena histerična pička!
Gadim te se!
Jebi se, bolesna pičko!
Ostavi me na miru, jebemti!
Možeš mi dati peškir, molim te?
Videla sam danas Benija...
I?
Hteo je da se ufiksa.
Super, uhvatila si našeg
narkomana na delu.
Ne, ne, mislim da je ovo
bilo više od toga.
Priče.
-Samo kažem!
Pa šta? Svi mi živimo
teška vremena!
Da.
Razmišljala si već da
počiniš samoubistvo?
Više puta! Od toga pet
puta samo zbog tebe!
Jebi se!
Ja idem.
Super, ja sam uvek zadnja.
Mogu da zapalim?
Onda, o čemu se radi u
ovome šou programu?
U redu, šta hoćete da znate?
Čuo sam da se uživo može gledati
preko interneta. Pričajte
mi nešto o tome.
Pa, ovo tako funkcioniše, naprimer,
da se neko nalazi daleko od nas,
ili jednostavno ne može tu da bude,
može nam napisati šta bi želeo,
mi ćemo mu obezbediti
žrtvu i pripremiti teren.
Kada otpočne šou, može slobodno
da gleda i na drugoj tački sveta.
Uživo.
I ovo je nešto kao
diskretna veza? -Da.
I kako funkcioniše?
-Tek tako. Preko četa.
Ispričajte mi recimo zadnji slučaj.
Možete se javljati i u zadnjem
trenutku. Klijent sedi ovde,
šaptao mi je na uvo,
a ona je sve radila.
Ono što je tražio,
stvarno je bilo jako gadno,
ali mi smo sve uradile.
Ima i par degenerika.
-Nekoliko degenerika, da.
Zadnja stvar je sa tim kurcem
je bilo prilično gnusno, ali...
Ovi su svi ludi. Ali mi
uradimo sve što kažu.
Ili prošli put ta beba.
-O, Bože.
Nije me dotakla stvar, ali ipak
nismo htele da uradimo.
Možda ne bi trebalo toliko
da pričamo o tome.
Treba da održimo sve u tajnosti...
Kao i kod ostalih kompanija.
Jednostavno samo radimo svoj posao
i stvarno ne bih da pričamo o tome.
U stvari, sve može čovek da
dobije, sve što hoće. Sve.
I svugde, zahvaljujući uživo
četu. I uživo emitovanju.
Samo sedi ispred računara i recimo
kaže mi da odsečem žrtvi penis.
Ili njegova muda. Ne znam.
-Sve.
Ovo počinje da bude sve luđe, ali
u stanju smo izboriti se sa njima.
Dobijemo puno ponuda.
Ovo je fantastično.
Biće neki uživo šou, što
recimo mogu i ja pogledati?
Biće jedna, ali nećete dobiti
dozvolu da ga pogledate.
Ali danas možemo
napraviti izuzetak, ne?
Da, naravno, ali to ima svoju
cenu. Inače uglavnom,
novajlije ne mogu da
gledaju dok ne plate.
A danas će biti jedna posebna
stvar. "Patnja Isusova".
Oči će mu biti sašiveni. I usta.
Nadam se da ćete izdržati gledajući,
nije za ljude sa slabim stomakom.
Što se ostalog tiče...
Pa, videćete.
U redu, kad počinje?
-U šest sati.
Već jedva čekam. -Mi ćemo
dotle sve pripremiti.
Ovo će biti nešto posebno.
Hoću reći, presecanje grkljana,
i kastraciju i slične stvari
već dobro poznajemo.
Počinje već da bude dosadno.
Uživamo kada s vremena na vreme
dobijemo neku posebnu molbu.
Vama je ovo svakako novitet,
ali za nas je samo...
Mi smo već tako reći iskusne
koke, sve smo isprobale.
Znači, vi se samo pripremite,
jer sa naše strane nema
potrebe za takvim stvarima.
Ne, uopšte.
-U redu, onda...
To je sve? -Da.
-Važi, super.
Da nastavimo onda?
-Da, naravno.
I.N.R.I. žrtva: muškarac;
starost: 24 godine
Porodično stanje: neoženjen;
cena: 18.000 evra
Hej...
Da se sveti ime Tvoje...
i na zemlji kao i na nebu.
Hleb naš nasušni daj nam danas,
i oprosti nam dugove naše,
kao što i mi opraštamo
dužnicima svojim.
I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zloga.
Jer Tvoje je carstvo i sila i slava.
Halo? Halo?
Ima li tu nekoga?
Halo?
Pa, spremni smo.
-Šta hoće?
Halo?
Hoće da mu ušiješ
usta iglom i koncem!
Važi.
Halo!
A sad?
Važi.
Mislim da je bio instruktor
ronjenja prvog nivoa.
To je to?
Da.
Videli smo i bolje od ovoga!
Da, ali je malo potrajalo,
zar ne? -Da.
Šta je problem?
Dušo, pogledaj me!
Nisam kao ti. Pogledaj me.
Nešto još nedostaje.
Nedostaje još nešto veoma važno.
-Ali tu sam ti ja.
Da. I to je jako dobro. Barem
je jedna od nas perfketna.
Pogledaj se samo, kako
si lepa. Tako bajna.
Ti si prelepa žena, a ja nisam.
Ne, nisam, dušo. Hoću da
budem kao ti. Da, kao ti.
Ne...
Zašto sam ovakav...
Zašto izgledam ovako?
Hoću da budem lepa kao Žad.
To si što pojedeš; žrtva:
žena, starost: 26 godina
Porodično stanje: u braku,
cena: 20.000 evra
Da, a današnja ponuda
je vrlo oskudna.
Sinoć je bila ovde jedna
kineska porodica.
Hteli su gulaš. Zbog toga su se
naše zalihe drastično smanjile.
U redu, shvatam.
Pitate zbog čega radim sve ovo?
Jer mogu sebi da priuštim!
Jer poseudujem sve što se
može, jer sam iskusio sve,
jer sam isprobao sve...
Mogao bih i tako reći da me
padobranstvo više ne zanima.
Mada je dobar provod sa 13 godina.
Ali pravo da ti kažem...i ja
sam odustao sam od toga.
Povešću ovu devojku.
Zaželeli ste se mlade kurvetine.
Imate super ukus.
Hvala.
Htela sam reći da se obučete,
a mi ćemo dotle sve pripremiti.
Gdin je odabrao kavez.
Dobra odluka. Imali smo udela
u dobrim provodima.
Već se unapred radujem.
Pičketino mala! A sad ćemo
se malo poigrati u kavezu.
Dobro ćeš se provesti.
Pođi samo.
Bandži džamping za
mene je dosadno.
Čovek stalno traži nove izazove,
a ja sam odabrao ovo.
Osećaj kada držiš ljudsko
telo među svojim rukama,
koju si ti lično ubio,
to je to što ja hoću.
Znaš li zašto sam baš
tebe odabrao?
Jer hoću da uživaš.
Obožavam prodavačice i decu.
Za mene je ovo više od
običnog fantaziranja.
Ja spadam među dobre dečake.
Nudim ti uživanciju.
Poštedeću te svakog
bolnog momenta
u ovom jebenom životu, gde ćeš
morati da kažeš svom detetu:
"Žao mi je, dušo, ali
sad nema koksa kući."
Ili: "Ne, sad nema ni kavijara."
Mada je moguće da
drugačije gledaš na stvari.
Tvoja deca će mi ovo
zahvaliti. Pre ili kasnije.
Još uvek se upišaš?
Ovo je odvratno.
Mogao bih da odem i u rat.
Ali onda bi uprljao sebe.
Šta je 20.000 evra za mene?
Ništa.
Ama baš ništa.
Šta je ovo?
Šta?
Zašto je sinoć taj lik platio
18.000 umesto 20.000?
Jer mu je Monsinjor
juče dao popust!
Nije mi rekao ništa o tome!
Ima svoje male tajne.
Šta?
Nemoj misliti da si posebna
samo zbog toga što si...
Slušaj, anđele! Bude li neko
ponudio dobru cenu za tebe,
budi sigurna da ćeš nestati
brže nego što si dospela ovde!
A šou ću praviti sasvim sama!
Šta se smeješ, ovo jebeno
nije smešno, idiote!
Krpljenje jorgana; žrtva:
žena, starost: 20 godina
Porodično stanje: verena,
cena: 35.000 evra
U redu, spremne smo.
A sad?
-Možemo početi!
Ruž ti se razmazao.
-Da vidim.
Bože! Daj odmah ruž ovamo!
Brilijantno!
-Hvala.
Tako! Da nastavimo!
Ali gde?
Pažljivo sam nacrtala.
Trebaće nam 40 komada,
svaka će biti 20x20 cm.
Sad shvatam!
Znači, tu ćemo praviti rez?
Čekaj!
Rukavice!
Bezbednost na prvom mestu,
danas smo bile na tretmanu.
Hvala! Pravi si anđeo.
Važi, prihvatimo se posla.
Oduvek sam imala vešte ruke!
Dobile smo prvorazrednu robu.
Uradićemo najbolje što znamo!
Na ovo se palimo!
Mogla sam pretpostaviti.
Hvala.
Šta da obučemo?
Ja još imam veštičji šešir sa
prošlogodišnje Noći veštica.
Da. -A ono ostalo je
sve PVC odelo, ne?
Da, super.
Kao i uvek.
Ćao, deco!
Klijent je jasno odredio
proces događanja,
reč je o muškarcu koga trese
visokonaponska struja!
Onda mi nije jasno zašto
ovde sve izgleda
kao da smo usred Noći Veštica!
-Imaš neku bolju ideju?
Nemam.
-Setila sam se!
Stvarno?
Šta bi bilo kada bi se predstavili
kao radnici iz Elektrodistribucije,
a u međuvremenu tip
ne može isplatiti struju?
Znači, nemamo ništa! Onda ćemo
se držati teme Noći Veštica!
Onda kako smo se dogovorili! Tu
će sedeti mladić, a ti ćeš doći
u seksi veštičjem kostimu.
Povežeš struju sa ovim
kablom za ovu stolicu.
Angi, ti ćeš početi da plešeš,
snimiće te na mikrofilm,
postepeno će zumirati na tipa...
Dominik, ti ćeš dozirati električnu
struju kod razvodnog ormana,
sve dok ne umre. Kod reza
ćemo pustiti malu muziku,
i bla-bla-bla...
gotovo je!
Ovako ćemo raditi,
golupčići moji.
Brzo, spremite se.
Počinjemo za sat vremena!
Za sat vremena? Onda
treba da malo požurimo.
Prvo ćemo se obući?
-Da. -Važi.
Daješ ili primiš: žrtva: muškarac,
starost: 31 godina
Porodično stanje: neoženjen,
cena: 15.000 evra
Ovo je bilo fantastično!
Brilijantno!
Ponovo!
-Da! Još jednom!
Sedi tamo.
Ostani da sediš tamo!
Spremiću ti večeru.
Izvoli, tu je. Dođi.
Dođi, jedi. Dođi.
Lepi moj.
Naši klijenti imaju mogućnost
da prirede svoj sopstveni šou
prema svojim željama i predlozima.
Mi to snimimo, izmontiramo,
dodamo pozadinsku muziku,
zatim pošaljemo klijentu
zajedno sa par rekvizita.
Koliko košta?
Zavisi.
Ali to košta puno više od jedne
uživo predstave kod nas.
Klijent dobije nešto,
nešto konkretno.
A to bogami treba i isplatiti.
Momci!
Ovo je vaš veliki dan,
hajdemo igrati.
Trojka u domaćinstvu; žrtve:
tri muškarca, starost: 30-29-31
Porodično stanje: neoženjeni;
cena: 70.000 evra
Dobrodošli na rulet
stolu za mučenje!
Dobro veče vam želim.
Počinje prva runda.
Crvena, 39.
A sad počinje druga runda.
Crvena, 16.
Nešto tu ne štima.
Ovako nije u balansu.
Mislim da je pređašnji bio bolji.
Treća runda.
Crvena, 29.
Nadam se da ste uživali u
večeri. Do skorog viđenja!
Ne mrdaj!
Skini joj.
Hoću da znam šta
hoće da nam kaže.
Jebite se!
Umukni, jebena kurvo!
Pustite me...
Šta hoćeš?
Da te pustimo?
A sad ćeš da umukneš.
Već smo dobile iznos za tebe.
A to već ne možemo vratiti!
U redu, onda...
Čoveče...
Nemoj se koprcati,
prelepa si.
Prelepo izgledaš.
-Dobra si bila.
Ovako...
Bolje je?
Da ostavim ovako?
-Može.
Jako seksi.
-Odmah dolazim.
Račun za gas; žrtva: žena,
starost: 19 godina
Porodično stanje: neudata,
cena: 22.000 evra
Bacite ovu pičketinu u jamu!
Kako ti se sviđa ova
istorijska lekcija?
Molim vas, pustite me!
Iskašlji! Iskašlji!
Hvala lepo!
Da vam izrazim zahvalnost.
-Vrlo rado, hvala.
Predajte mi pozdrave Monsinjoru.
Važi.
Lmuzin je već tu?
-Pred vratima je.
Pokazaću vam izlaz.
-Doviđenja.
Potpuno jestivo.
Zadnji dan
Kamera već snima?
Pogledajte me!
Primetili ste nešto?
Nedostaje nešto jako važno!
Pogledajte me.
Šta nedostaje?
Hoću svoje grudi.
Donesite mi moje grudi!
Donesite mi ovamo!
Hoću svoje grudi!
Sad, odmah!
Odmah da si donela moje grudi!
Donesi! Sad, odmah!
Donesi mi moje grudi!
Stavi ih tamo.
Pa, šta kažete?
Kako vam se sviđa?
Sada je već perfektno.
Sada je već perfektno!
Perfektna sam! Sad sam kao vi!
Odvratne kurve,
takve ste kao ja!
Sada sam ja vaša Majka,
vaša perfektna Majka!
Nedostaje samo jedna
sićušna stvar.
Odmah ćete videti.
Hiljadu puta sam lepša od vas!
Tu je, vidiš?
A sad treba da se rešim ovoga.
Dosta je toliko?
Šta kažete za vašu novu Majku?
Sada sam lepa kao vi!
Sada sam prava žena!
Imam sve što i vi!
Vaša sam Majka!
Vaša Majka!
Nadam se da ste uživali
gledajući ovih 80 minuta.
Znamo da smo drugačiji,
znamo da nismo normalni.
Ali znamo i da nismo sami.
Pridružite se našoj porodici,
ostavljajući iza sebe
dosadan kancelarijski život, ili
bilo šta čime ste se dosad bavili.
Ono što mi nudimo je nepriuštivo,
jer će promeniti vaš život.
Ne ustručavajte! Pošaljite jedan
mejl na sledeću adresu.
Sad će se pojaviti tu
dole na vašim ekranima.
Do skorijeg viđenja kod nas,
pa makar i kod vas.
Zovite nas i već idemo.
Da se vidimo što pre,
u kući zvana "Mala smrt".
Prevod:
baglyaspeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42gjk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове