Hej.
- Hej, Roberte.
- Hej.
Sad sam baö sa duûnosti.
Moram da razgovaram.
äta je bilo, Roberte?
Ovo zaustavljanje saobracaja
me je malo nasekiralo.
Ejmi je bila u kolima.
- O, Ejmi devica?
- Oh, Rej!
äta, to je ona, jel da?
Nisam toliko siguran viöe.
Bila je u kolima sa momkom.
Bili su oboje doterani.
To je bio sastanak.
Pa, Roberte,
vas dvoje ste raskinuli.
Da i ti si iöao na par
sastanaka sam, gosn. Lucky Pants.
U redu, Deb, reci mi
öta ti znaö o tom momku.
- Uh...
- Hej-ej.
Ja znam da je vidjala neke ljude,
ali nisam znala ko...
James P. Kitsos
iz Kvinsa,
5'10", 165 lbs.,
kosa braon, oci zelene,
nije donator organa.
Sebicno kopile!
Zvuci kao da ti nedostaje Ejmi.
Zaöto je ne pozoveö?
- Misliö da ûeli da je zovem?
- Ti hoceö da je nazoveö?
- Misliö da me joö uvek voli?
- Ti joö uvek voliö nju?
O, moj Boûe!
Zaöto ne sacekaö
dok ti se bubuljice ne ociste
i onda je provozaö
na tvom skejtbordu?
Ok, u pravu si,
u pravu si.
Treba da odrastem.
Trebao bi biti viöe zreo
u vezi ovoga.
Moûda mogu da uzmem
cizme iz njegovih kola.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
- Ejmi!
- Zdravo, Roberte.
- Zdravo.
Znaö...
Htela sam da pricam sa tobom
joö od onda kad si nas zaustavio.
Sluöaj, Ejmi,
kazna je napisana,
ali moûeö je osporiti
na sudu ako hoceö.
Oh, ne, ne, nije to.
Bila je brzina.
Da.
Ti izgledaö lepo.
Hvala.
Hoceö da udjeö?
I ti izgledaö dobro, takodje.
Hvala.
Znaö da on nije
donator organa?
Mi smo izaöli samo
nekoliko puta.
Vidi, to nije moja stvar.
Znaö da njegova mama
iznajmljuje taj auto.
Roberte, ja nisam to ozbiljno.
Samo sam mislio
o tvojoj bezbednosti.
Znam da jesi.
Hvala ti.
Roberte, ûelim da znaö da
cak i ako smo
prekoracili brzinu,
tu nikad nije bilo nikakvih...
nasilnih pokreta.
Ali brzina jeste...
ou!
Nasilnih pokreta,
jeste.
Pa...
ti joö uvek nemaö...
Ne.
Svaki put kad izadjem s' nekim drugim,
ja i dalje mislim na tebe.
Da, i ja isto.
Mislim...
znaö öta mislim.
Roberte,
znaö...
ja sam znala da je
tu tvoja zamka za brzinu.
Ja sam mu rekla
da vozi brûe.
Htela sam da te vidim.
Ti nisi trebala njega.
Mogla si voziti i sama.
Ja bih te zaustavio
tako brzo.
Ja vec imam
osam kaznenih poena.
Nisam htela
da izgubim dozvolu.
Lepu devojku kao öto si ti,
bi mogao pustiti uz upozorenje.
- Gde idemo?
- Spavaca soba.
Ali cekaj, mi nikad...
i ti nisi nikad...
- Jel si sigurna?
- Sigurna sam.
Stvarno?
Roberte, vozala sam se
okolo dovoljno dugo.
Mesto, äemski.
Da, ti isto,
ti isto.
Ne, ostani, dovröi
svoj dorucak.
Ne, zadnje öto mogu da uradim
je da odem s' tobom do lifta
i pritisnem dugme gore za tebe.
- Misliö za dole.
- Ne, ne, mislim za gore.
Jer to je pravac
gde svi andjeli idu.
Moûda da ti pritisneö za dole,
poöto si ti djavo.
Oh, dosta vec jednom.
Izvinite,
mogu li vam pomoci?
Vi hocete da pomognete meni?
Spustite vaö zavese od spavace sobe.
O moj Boûe,
misliö da je video?
Hej, znaö, stvarno si rasturio
naöe proucavanje Biblije nocas.
- Izvinite.
- Molili smo se za tebe.
Ja cu koristiti stepenice.
Zvacu te.
Ok, ok, vozi bezbedno.
Hej, pokazao si öou sinoc.
Mi smo u 9-J,
ako hoceö da nem daö prsten.
Hej, Deb.
Zdravo, Roberte.
Pricala si sa Ejmi.
- Jel si rekla joö nekom drugom?
- Ne, ne, kunem se da nisam rekla nikom.
He heeej, Roberte!
Oh, whoo-ee,
whoo-ee, whoo!
Ti znaö isto?
Deb, rekla si
da nisi rekla nikom.
Ona mora da mi kaûe, jel se öaliö?
To je pravilo braka.
Supruûnici automatski
imaju pravo da znaju
da si ti deflorisao ûenu na ocigled
cele svoje zgrade.
Rej!
Nije cele zgrade.
Znaö, Ejmi nece
posecivati
tvoju zgradu
u skorije vreme.
- Ako znaö öta mislim.
- Nisam mislila to.
Mora da me mrzi.
Ne, ne mrzi te ona.
Zapravo, pokuöavala je da te nazove.
Nisam bio kod kuce.
Previöe je neprijatno.
I hej, pogledaj ovo.
Ovo je bilo okaceno
po celoj zgradi.
"Kad se ogreöiö
od ispoljavanja?"
To je peticija da naprave obavezno
zavese za spavacu sobu.
Ne mogu da se vracam tamo.
Oh, znaö öta?
Moûeö ostati ovde nekoliko noci.
- äta?
- Da, samo dok se stvari ne smire.
Hej, moûeö ostati kod mame.
Sjajna je hrana tamo.
Ovde, takodje,
dobra je i ovde.
Ne mogu otici tamo.
Traûice da se ponovo doselim.
Vidi, ona ne sme da sazna
da ostajem ovde.
Ne, ne, ne, necemo joj reci.
Slobodno.
Tamo su cebad i stvarcice
u ormaru u hodniku.
Moûeö biti dole
u Rejovoj kancelariji.
Ah, sjajno, hvala ti.
Jel si ti luda?
äta? To je samo
par dana.
To je rekao mami
kad se razvodio
i ostao je cetiri godine.
Bice u redu, Rej.
Ma daj, stalno ce
sedeti na kaucu
i gledati TV.
A to je u stvari tvoj specijalni posao,
nije li, Rej?
Ti ni ne znaö.
Samo cekaj dok ne izuje cipele.
- Oh, njegove noge su u redu.
- Da, u redu.
Ako pokuöaö
da ne povracaö.
Hej, Rej, nadam se da ti ne smeta
ako prebacim jedan od tvojih jastuka.
Znaö, jer cu dole
imati koömare.
Od gusaka?
Guske ce preleteti
pravo preko tebe.
Ovo je sjajno, Rej. Moram ti reci,
stvarno cenim ovo.
Nije li ovaj momak sjajan?
Jel si ti ikad svirao gitaru?
Samo ovako.
- Volim tvoje ruke.
- Da.
- Hej!
- Da, oh.
- Zdravo, Rej.
- Zdravo, Ejmi.
Drago mi je da te vidim...
opet.
Pa öta vi radite?
Niöta, samo sluöamo
neke melodije.
Ti?
Moram da odötampam
neöto za posao.
Malo cu utiöati.
Ne mogu ni da cujem sad.
To je zato öto
si sluöao preglasno.
- Treba da idem.
- Ne!
Rej, jel moraö
to da radiö sad?
Da, da, ûao mi je.
To ce trajati sekund.
Samo napred.
Ne zaglavljuj se.
Hajde, hajde.
Hajde,
ne zaglavljuj se!
Znate öta?
Samo cu...
raditi na ovome
gore, ok?
Joö uvek radi.
Nije da nisam...
Zdravo.
Donela sam lazanju.
Robi!
- Ali mama!
- O Boûe, Mari!
O moj Boûe!
äta se do djavola deöava?
Cekaj, mama!
Mama!
Zaöto, Robi, zaöto?
Kako si mogao?
U Rejmondovom podrumu?
Mari, to nije
ono öto mislite.
Covece, ti jednostavno
ne moûeö da prestaneö, moûeö li?
Ne moûe prestati?
Mi smo mislili
da su svi zaspali.
Debra me je pozvala.
- Debra?
- Da, ja sam rekla da moûe da ostane ovde.
Vidite, njih dvoje su
potpuno odrasli
i to je ono öto
odrasli rade.
Srecni odrasli.
Mari, zaöto si
uzela lazanju?
Sveto sranje!
Samo napred, ja hvatam.
Jel to ono neöto öto radite?
Dolazite kod Rejmonda da...
da imate odnose?
Ok, pogodio sam.
éao mi je öto sam ti ispekla lazanju.
Kako si znala
da sam ovde?
- Rej je zavriötao.
- Rejmonde!
Ma daj, mama, trebala si
napraviti da izgleda neodredjeno.
Lazanja je neodredjena.
Nije kao da sam napravila biftek pizzaiolla.
Samo sam hteo
malo privatnosti.
Trebao si misliti na to
pre nego öto ste ti i Ejmi
izveli lutkarski öou na ocigled
tvoje cele zgrade.
- äta?
- äta mi ti to radiö?
Ti si van kontrole,
mladi covece!
Ne, nisam, mama.
Teöko je to argumentovati
bez pantalona.
Dobio je to od tebe...
tebe sa tvojim prljavim magazinima.
Jedan "Playboy."
29 godina?
Mislim ko cuva pornografiju
- Svako ko je oûenjen tobom.
- Oh.
Joö uvek ima
"Playboy."
Mari, mogu da razumem
zaöto ste tako uznemireni.
Mislila sam da ceö
sacuvati sebe.
I jesam. Sacuvala sam.
Oh, Ejmi!
Eeejmi.
Mislila sam da te znam.
Ali ti si nas sve ucinila budalama,
nisi li?
To nije kao Debra kad smo saznali
öta smo dobili.
Izvinite?
Ne mogu da poverujem u ovo.
Ejmi, vidi, ok je.
Ti ne razumeö, mama.
Ejmi nije pokuöala da napravi
budalu od nikoga.
Ona brine o meni.
Ona sluöa.
Ona mi se ne smeje kad jedem.
Zapravo,
ona je najdivnija
ûena koju sam ikad upoznao.
To öto pokuöavam
da kaûem je,
Ejmi i ja se volimo.
O moj Boûe!
Vencacete se?
Uh...
Da.
Divno!
Hej, to je sjajno.
Pa onda se seliö, jel da?
Nisam mogla poûeleti
bolju snajku.
Proslavimo
sa malo lazanje.
Cekaj, cekaj, cekaj, cekaj!
Necemo se vencati.
Naravno da cete se vencati.
Ne budi blesava.
To cini da sve bude u redu.
Roberte, pre öest meseci
kad sam pitala u vezi naöe buducnosti
ti si odlepio
i mi smo raskinuli.
Sad  si spreman
da se oûeniö
samo zato öto se plaöiö
toga öta tvoja majka misli?
Ponekad majka
zna najbolje, draga.
moûe samo da izbaci zadnjicu!
Hej, Roberte, moraö
da oûeniö ovu.
Ja necu pricati
na ovakav nacin.
Vidi, izvini.
Imala sam vrlo grubih
nekoliko dana ovde.
Cekala sam ceo ûivot
pravo vreme
i pravog muökarca
da bude moj prvi,
a sad cela zgrada
piöe peticiju protiv mene.
I onda drugi put kad sam sa
mojim prvim, njegova majka nas zatekne.
I sad si ti spreman
da se oûeniö
samo da uciniö nju srecnom?
Kakav je to posed
öto ima nad tobom?
Vidiö, nisam samo ja.
Ne mogu ni da placem,
jer ako dodirnem
moje oci,
pantalone
ce pasti.
Pa izvinite, Mari,
öto nisam bila uctiva.
I uzgred,
ponekad je testenina
u vaöoj lazanji prekuvana.
Jasno je, to nije
devojka za tebe.
Razumeö, Robi?
Robi?
Robi!
Gde on ide?
Moûda mu je novcanik
u onim pantalonama.
Ti vidiö, Debra, a?
Jel ti cujeö nacin na koj
tvoja prijateljica prica sa majkom?
Tako mi je drago öto si je
upoznala sa mojim sinom.
I meni je, Mari.
Ja mislim da je Ejmi najbolja stvar
koja se ikad desila Robertu.
Rej.
Rej, ti bi trebao da me
pratiö sad.
Ja mislim da je tvoja
testenina savröena.
Nikad nisam bila izloûena
ovolikom nepoötovanju, u celom ûivotu.
Frenk, ja odlazim.
Stiûem!
- Hej.
Znam, znam,
vi ste u 9-J.
BY VELJA HOLIVUD
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5dv8h
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ