-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hajde, Sid.
O, moj bože ! Sidney Prescott !
O, moj bože ! Ja sam Angelina Tyler.
Ja sam ti ! Hoću reći, nisam.
Odnosno, bila sam.
Ja, mislila sam,
ako nema filma nikome neće smetati
ako uzmem par suvenira.
Suveniri ?
Možda nikad ne dobijem drugu ulogu,
tako da bi mi ovo bila jedina uspomena,
znaš, na Hollywood.
Znam da je čudno, jer to je
tvoj život i sve to, ali...
Htjela sam da se ponosiš, Sidney.
Oh. Dobro,
sigurna sam da bih.
Prava Sidney.
Prava osoba.
Da je barem...
Da je barem uspjelo.
Hej.
Angelina ?
Halo ?
Što radiš ovdje ?
Nikad se nisam ušuljao kroz prozor
tvoje spavaće sobe.
Vidi što si mi učinio ?
Što si mi to učinio.
O onim, uh, sex stvarima?
Znaš, ne požurujem te.
- Da li bi pristala na PG-13 vezu ?
Dewey !
Sidney, ovdje sam, unutra.
Ovamo.
Da. Majka će te zaštititi
od babaroge.
Uđi u spavaću sobu.
Sakrij se u majčinom krevetu.
Lagala sam, Sidney.
Ne mogu te zaštititi.
Ne zaslužuješ da te zaštitim!
Ti nisi zaštitila mene!
Učinila si svojoj majci uslugu.
Ta žena je bila prava kurvetina...
koja je sipala svoja govna po cijelom
gradu kao da je bila Sharon Stone.
Zato se suoči s tim, Sidney,
tvoja majka nije bila Sharon Stone.
Sidney-ina majka je ševila mog oca.
Sid, gdje si ?
Dewey !
Dewey, pomozi mi !
Sidney ?
Poljubi mamicu pa ćemo se šminkati.
Ne !
- Sidney !
Sid !
Sid, je li ti dobro ?
Što se dogodilo ?
Ubojica je u kući,
Dewey. Na katu je.
- I moja majka...
- Idemo, idemo.
Čula sam njen glas.
Vidjela sam je, Dewey.
Hajde, idemo.
- U redu je, Sid.
Nisi trebala ući u tu kuću.
Sve je bilo pripremljeno za scenu ubojstva.
Tako mi je žao što si to vidjela.
- Bio je tamo.
- Bio je tamo, kunem se, kunem se.
- Znaš da ti vjerujem.
- Što se dogodilo ?
- Kincaid, hej. Nema nikoga ovdje gore.
Hajde.
Pa što, ukrala sam masku i...
Nisam znala da se ide
u plinsku komoru zbog toga.
- Ukrala si masku ?
- Uzela sam ju.
Jesi li ju ukrala ili uzela, što sad ?
- Uzela sam ju kao suvenir.
- Ne gledaj u mene. Ne uzimam smeće.
Znam da je bio tamo.
Ne izmišljam, nisam luda.
- Bio je tamo u Woodsboro-u.
- Ovo nije Woodsboro, Sidney.
Znaš na što mislim. Ali bio je tamo.
On ili ona, ili tko god već je.
Povest ćemo te natrag u stanicu,
i staviti te pod pasku.
Staviti te u sigurnu kuću.
Što god bude potrebno.
Hajde.
U redu je, Sid.
Svi ti vjerujemo.
- On promatra.
- I želi tebe.
- Hej, Dew.
- Dew.
- Krenimo, moramo stići Sid.
- Prvo pogledaj ovo.
- Netko koga znamo?
- Odakle ti ovo ?
Dobili smo.
Arhive...
- Sidney-ina majka je bila glumica.
Tri filma. -Horror filma.
- Želiš li znati tko je producirao
sva tri ? -Tko ?
Bit će još filmova, Roman.
Ne samo da su ubili film,
ubili su i moje glumce.
Nitko više neće htjeti raditi sa mnom.
Variety me nazvao "Pariah"-om.
Čak niti ne znam što je "Pariah".
Zašto netko nije ubio postavu Ubod-a 1 ?
Ili Ubod-a 2 ? Zašto ja ?
Što...John, gdje smo pogriješili ?
Hollywood je pun kriminalaca
čije karijere cvjetaju.
Ja nisam kriminalac !
Ja sam bio ispitivan.
Da, i to je sve.
Ispitali su me. Kraj.
- To je dobro za tvoju mističnost.
- Misliš da će mi to pomoći da dođem do posla ?
Roman. John.
Jennifer, i gosti.
Čime sam zaslužio tu čast ?
- Rina Reynolds. - Rina Reynods ?
Tko je Rina Reynolds ?
Zašto ne odeš do kuće?
Reci svima da ne dijele kolač bez mene.
O, bože, zaboravila sam.
Tvoj rođendan.
- Da, kao da život nije sam po sebi
dovoljno tragičan. - Sretan rođendan, Roman.
Molim te, zatvori vrata za sobom.
Znači, poznavali ste Sidney Prescott-ovu majku.
- Koga ?
- Rina Reynolds ?
Znate li koliko je glumaca radilo
za mene ?
Stotine...tisuće.
- Nismo vam rekli da je bila glumica!
- Zanimljivo.
- U čemu je stvar ?
- Ni u čemu.
Samo ću kratko nazvati
detektiva Kincaid-a.
Sjećam se. Glumila je malo u
nekoliko mojih filmova.
Ona je nitko.
Čemu onda strka ?
Ma hajde. Zgrnuo si milijune
na osnovu priče o njenom ubojstvu.
Opsjednut si njome,
i opsjednut si njenom kćerkom !
Smiri se, Geraldo.
Zašto nam ne kažete istinu ?
Na što ciljate ?
Ja pravim horror filmove.
Studio je došao k meni sa Ubod-om.
Oni su došli meni.
Provjerite.
- Ali vi ste znali tko je ona.
- Kad smo snimali Ubod 1,
shvatio sam da sam poznavao Maureen Prescott
od prije. Kao Rinu, hoću reći.
Nisam to nikome mogao reći.
Možete li zamisliti tisak ?
A sad ? Mislim,
ubojstva na vašim snimanjima,
i dalje šutite ?
- Budimo realni.
- Tako bih ja postao sumnjiv.
- Samo jer ste ju poznavali ?
- Da.
- Mislim da nije tako.
Što se dogodilo Maureen
kad je bila u Hollywood-u ?
Slušaj me sad, Lois Lane.
Pusti to. Zaboravljeno je i zakopano.
Kako biste voljeli da to vidite
otkopano na državnoj televiziji ?
Zašto mi jednostavno ne kažete
što se dogodilo ?
Bilo je to u 70.-ima
Sve je bilo drugačije.
Bio sam poznat po svojim zabavama.
Rina je znala što su one.
Bile su, da djevojke poput nje upoznaju muškarce.
Muškarce koji su im mogli dati uloge...
ako su ostavljale dobar utisak.
Nije joj se dogodilo ništa što
nije željela, na ovaj ili onaj način,
bez obzira što je govorila poslije.
- Kažete da je ona...
- Kažem da su stvari izmakle kontroli.
Možda su je iskoristili.
Možda je žalosna istina da...
ovo nije grad za nevinašca.
Nije bilo optužnica.
Ispostavilo se da...
Rina Reynoolds nije htjela
igrati po pravilima.
Želite li napredovati u Hollywood-u...
morate ili igrati igru, ili ići kući.
Što znate o trilogijama ?
Mislite na filmske trilogije ?
Čini se da volite filmove,
detektive.
Zovi me Mark, hoćeš ? Jer
ja ću te zvati Sidney.
Zvat ću te Mark kada
uhvatite ubojicu, detektive.
Sve što znam o filmskim trilogijama je
da se u trećem dijelu...
sve oklade poništavaju.
Jeste li željeli ovaj slučaj ?
Ne. Pretežno mi daju one slučajeve
koji imaju veze sa biznisom.
Odrastao sam ovdje,
i snalazim se u studijima.
Mora da je zanimljivo.
Divna mjesta, divni ljudi.
Meni je,
Hollywood posao.
Molim ?
Ja istražujem ubojstva,
sjećaš se ?
I da vidiš ono što ja gledam,
iz dana u dan,
nasilje koje ljudi čine jedni drugima,
postaneš opsjednut.
Mislim da znaš ponešto o tome.
Na što misliš ?
Znam kako je gledati duhove koji
ne žele nestati.
Gledati horror film u svojoj glavi,
želio ti to ili ne.
Gledati ga sam.
Duhovi su zajebani.
Ne možeš upucati duha.
Ne možeš ih uhapsiti.
Ali najbolji način da prestaneš biti
opsjednut, je biti s ljudima.
Ovdje si, ne skrivaš se. Učinili ste
pravu stvar, gospođice Prescott.
Što si znala o svojoj majci ?
Uvijek sam mislila da imam savršenu mamu.
Savršenu obitelj.
Sve dok nisam saznala da se varam.
Ona...
Imala je tajni život,
i pokušala sam ga shvatiti, i...,
kad sam pomislila da jesam,
još tajni.
Ne znam tko je bila moja majka.
Znaš što ti je ona predstavljala.
Evo dogovora.
Idem provjeriti mjesto snimanja. Vjerujem da
je ono što si vidjela stvarno. To je dobra vijest.
Kako to može biti dobra vijest ?
Jer znači da imamo posla sa
ubojicom od krvi i mesa.
- Znam kako se postupa s takvim tipovima.
- Ma da ? Kako ?
Uhvati ga, ili ga ubij.
Hej, detektiv.
Koji je tvoj omiljeni horror film ?
Moj život.
Moj također.
Moramo razmisliti. Taktizirati.
- Milton je ključ za sve.
- On je perverznjak, nije ubojica.
Mora nekako biti umiješan.
Trebali bismo ga slijediti.
Vratiti ćemo se u postaju i reći Kincaid-u
i Sidney što smo otkrili.
Moja Gale bi bila mnogo agresivnija.
Moja Gale sumnjičila svakoga.
- Moja Gale bi...
- Začepi !
- Riley ovdje.
- Dewey, Sidney je.
- Hej, Sid. Sa Gale sam.
Na putu smo prema tebi. - Ne.
Slušaj, nisam u postaji. John Milton
me je nazvao i rekao da mi mora nešto reći.
Nešto o mojoj majci.
Naći ću se s njim u njegovoj kući.
Čekaj, Sid, nisam siguran da je
to dobra ideja.
U redu je. Kincaid je sa mnom.
Imam službenu...
zaštitu L.A. policije, ali bih se
osjećala bolje kad bi i ti bio tamo.
- Krećemo, ali ipak, Sid...
- Hvala.
Što ?
Izgleda da ćemo ipak
otići na tu zabavu.
Hej, ljudi.
Upadajte, pridružite se zabavi.
Ovdje smo zapravo da vidimo Sidney.
- Stvarno ? Sidney je ovdje.
- Gdje ?
- Gdje je Sidney ?
- Tamo je !
Isuse !
Ne ta Sidney.
Kao što sam ni ja nisam ona "Gale".
- Sidney Prescott ?
- Da.
- Ne, nikad je ne bih pozvao ovamo.
- Na putu je ovamo.
Paa, živjeli.
Bože, ova kuća je nevjerojatna.
To je stari Hollywood.
Je li tip mogao imati više novca ?
Pretpostavimo da Milton ima
tajnu prostoriju za snimanje...
kakvu možete vidjeti na snimkama iz 70.-ih.
U stilu, alkohol i droga,
i djevojke, i filmovi i ta sranja.
Da sam barem to mogla vidjeti.
Velika stara prostorija za snimanje, ne bi
trebalo biti teško naći ju. Pogledati ću okolo.
Uspori malo.
Ubojica šeće okolo.
A ti želiš skitati po
ovoj ogromnoj kući ?
Jesi li ikada gledao Ubod ?
Svaki put kada tip uđe u sobu,
završi kao ćevap.
- Ja ću ići s tobom, Roman.
- Tako treba. Idete i vi ?
Bit će sve u redu.
Ostati ćemo skupa.
-Ti nećeš ostati. Pričekaj me.
-Mi ćemo ostati ovdje i čekati Sid.
Odmah se vraćamo !
Da si ti prostorija za snimanje,
gdje bi bila ?
U podrumu, kladim se.
Ne volim podrume.
Jezovito je.
- "Weredad".
- Prokletstvo, što je ovdje mračno.
- Obožavam taj film. - Zaboravi film !
Što ako je Milton lud,
i iskoči iz prostorije za snimanje
sa mačetom ili nečim sličnim ?
- Neće.
- Jesi sigurna ?
- Što ima dolje ?
- Zombiji i vanzemaljci.
Znaš već na što ličiš bez
šminke, Jennifer.
- Ne pretvaraj se da nisam najbolja koju si ikada imao.
- Prestani se pretvarati da se i sjećaš.
Ne pretvaraj se!
Roman ?
- Je li došla ?
- Ne.
Ovo je jako čudno.
Sigurno da je.
- Da li imaš prikaz broja dolaznog
poziva na svom mobitelu ? - Da.
Upotrijebi ga i pritisni "šalji."
- Koji kurac ?
Što je ovo ?
Je li s ovim on...
Pakao...
Dewey, ima naše glasove.
Ima Sidney-in.
Ima nas sve.
- O, moj bože. Moramo je pronaći.
- Idemo.
U redu, uzmi pištolj.
Pronađi Roman-a i Jennifer.
Ja idem po ostale.
- Čuvaj se.
- I ti.
Tyson ! Angelina! Jeste li gore ?
Roman !
Tyson !
Anogelina !
Prokletstvo !
U redu, smiri se.
Moramo otići odavde.
- Gdje je Angelina ?
- Ne znam.
- Ušla je ovamo, ja sam ušao za njom,
i sad je nema. - Sjajno.
- Što nije u redu ?
- Izgleda da se Ubod 3 ponovo snima.
Roman !
Jennifer !
Roman ?
- Je li mrtav ?
- Vrlo mrtav.
Dewey ! Dewey !
Dewey ?
Dewey !
- O bože, oprosti.
Našla sam tajni prolaz.
Roman je mrtav.
- Što ? Što ?
- Ubojica je ovdje. Idemo.
- Pustite me ! Odlazim odavde !
- Sama nisi sigurna !
Slušaj me !
Nisam se ševila sa Milton-om...
da dobijem glavnu ulogu i umrem ovdje
sa drugoklasnim zvijezdama poput vas !
- Gale ! Ovdje gore sam.
- Dewey!
- I vi biste trebali otići.
Ludost je i dalje biti ovdje.
Hajde !
Dewey !
- Gale, Jenonoifer, ovdje gore.
- Dewey, ovdje.
- Sredio je još i Roman-a i Anogelinu.
- Bit ćemo sigurniji ostanemo li skupa, zar ne ?
- Naravno. Zašto...
Što se događa ?
O, sranje !
- Hej !
- Dewey !
Dewey!
Neee !
Policija ! Upomoć ! Upomoć !
Policija ! Upomoć !
O, kurvin sine !
Prokletstvo !
Dewey ! Dewey !
Iza ogledala,
Dewey !
Gale !
- Da li ti čuješ nešto ? - Odbij šupčino.
Ne bojim te se.
Pogledaj, Gale.
Ogledalo se miče.
- Gale ! Gale !
- Odmakni se, Gale.
Ne možeš me ubiti. Ja sam ubojica
u Ubod-u 3. Ja sam ubojica !
Gale, sagni se !
Dewey!
Tyson!
- Tyson ! - Provjerit ću ovdje dolje.
Ti zovi pomoć.
U redu.
Tyson!
- Tyson ?
- Je li ima kakav znak od njega ?
- Ne. - U redu.
Provjeriti ću prednju stranu.
Dew...
Gale !
Dewey ?
- Gale !
- Tko je to ?
- Dewey, ja sam.
Gale...
gdje si ?
- U podrumu. U zamci sam.
- Gdje ?
Vrata su u kuhinji.
Požuri.
Čekaj. Kako da znam da si to ti,
Gale, a ne ubojica ?
Dewey, otvori jebena vrata.
Ja sam.
Zar ne misliš da bi to rekao i ubojica ?
Hajde. Onesposobljen je...
na dnu stepenica.
Hej !
Dewey. Dewey.
U redu, u redu.
Svi natrag na posao.
Je li netko vidio mog jebenog partnera?
Halo ? Halo ?
- Tko je to ?
- Tko zove ?
Gale, Dewey, ili već tko, nazovi ponovo.
Čujem samo samu sebe.
I ja čujem samo tebe, Sidney.
- Tko je to ?
- Nije upitno tko sam ja.
Pitanje je:
Tko je samnom ?
- Sidney, ne prilazi !
- Sidney !
Ne čini to. Ako učiniš samo nešto
da skreneš pozornost na sebe,
ubit ću ih oboje.
A sad, imaš li neko mjesto
gdje možemo biti... sami ?
- Da.
- Da. Idi tamo.
Oh, teško je biti
tvoj prijatelj, Sidney.
Ako si joj prijatelj, umireš.
Pa, ovi prijatelji ne moraju umrijeti,
Sidney. O tebi ovisi.
- Kako da znam da su im glasovi...
- Stvarni ?
Kako da znaš da ne čuješ samo "stvari" ?
Kako da znaš da nisam netko u
tvojoj glavi? Nekako znaš.
- Ne dolazi ovamo, Sidney !
- Dewey !
- Ili ne znaš ?
- Mrtav si.
Ne želim njih.
Želim tebe.
Jednostavno je. Pokaži se,
oni žive. Pobjegni, oni umiru.
- O, bože !
Zar ne želiš znati, Sidney,
tko ju je ubio ?
Zar ne želiš znati
tko ti je ubio majku ?
- Jeste vidjeli Kincaid-a ?
- Da, vidio sam kako izlazi.
Bila bi tako sretna, Sidney,
da je znala da ćemo biti skupa.
- Kamo ?
- Nazvat ću te kad kreneš.
Sranje. Sranje.
Sranje.
- Što ?
- Dobro slijediš upute, Sidney.
A sada, dobro došla
u zadnji čin.
Vidiš onaj detektor metala ?
Upotrijebi ga.
Svuda, Sidney.
Svagdje.
Svuda.
I drugu nogu.
Pokaži mi.
Baci ga u bazen.
Sad uđi unutra, Sidney.
Nema šanse. Kako da
znam da već nisu  mrtvi ?
Unutra su,
čekaju tebe.
Pogledaj sama.
Sad kad smo svi tu,
zabava može početi.
- Dewey.
- Sid.
- Gdje je on ?
- Ne znam.
Tamo je !
O, sranje.
Misli ponovo.
Na tebi je red da vrištiš,
seronjo.
To !
U redu je.
Daj mi sekundu.
U redu. Požuri, Sid.
Sidney ?
Gdje je on ?
Čuvaj se !
Čuo sam pucnje. Tyson je mrtav.
Što se događa ?
- Što radiš ovdje, Kincaid ?
- Tražim tebe.
Tyson reče da je večeras ovdje
neka zabava, pa sam pomislio...
Slavlje u trećem činu.
Pomislih, bolje da provjerim.
Sam ?
Gdje ti je partner ?
Hej, gospođice Prescott.
Ovdje sam da pomognem.
Spusti pištolj.
Ne !
Sid ! Probudi se, Sid !
Sid, hajde !
- Probudi se !
- Sidney !
- Pucaj u njega, Sid.
- Sidney.
- Sid.
- Upucaj smrada!
Upucaj ga !
Hoćeš mene, kurvin sine ?
Dođi po mene.
Bježi !
Sid.
Uđi...molim te.
To sam samo ja, Sid.
O, bila sam tako lijepa.
Svi su me obožavali.
Jesam li ti nedostajala,
Sidney ?
Želiš li me zagrliti
zadnji put ?
Što je?
U što buljiš ?
Zar se ne sjećaš svoje...majke ?
Ne ideš ti nikuda,
Sidney.
Vrijeme je da se sporazumiješ
samnom i sa majkom.
Možda ju uopće nisi nikada
poznavala, Sidney.
Možda jednostavno ne možeš izbjeći
stvarima onakve kakve jesu.
- Tko si ti dovraga ?
- Tvoja druga polovica.
I ja sam tražio majku,
glumicu zvanu Rina Reynolds.
Cijeli život sam ju
pokušavao naći.
I prije 4. godine,
našao sam ju.
Pokucao sam na vrata, misleći
da će me dočekati raširenih ruku,
ali imala je nov život
i novo ime: Maureen Prescott.
Ti si bila jedino dijete
koje je priznala, Sidney.
Izopćila me je u
hladno ništavilo.
Svog vlastitog sina.
Roman Bridger, redatelj.
I brat.
Tresnula mi je vrata u lice. Rekla je da
sam Rinino dijete, a Rina je bila mrtva.
I tada mi je sinulo.
Kakva dobra ideja !
I, promatrao sam ju.
Napravio sam mali kućni film.
Mali obiteljski film.
Čini se da se Maureen...
Mama...
Stvarno se potucala.
Hoću reći, Cotton je bio jedna stvar.
Svi su znali za to.
Ali Billy-jev otac?
To je bio ključ.
Tvom dečku se baš nije svidjelo što vidi
svog oca u mom filmu. Uopće mu se nije svidjelo.
Ali nakon što sam mu dao motivaciju,
sve što je malom trebalo, je bilo par smjernica.
Imati partnera na koga ćeš sve svaliti
u slučaju da te uhvate, naći nekoga
iza koga ćeš se skrivati.
Bilo je kao da je pravio film.
Ti.
Sve je ovo zbog tebe.
Ja sam režiser, Sid.
- Ja režiram.
Nisam imao pojma...
da će sami napraviti film.
U kakav se to film pretvorilo ?
Upoznajte
Sidney, žrtvu.
Sidney, preživjela.
Sidney, zvijezda!
- U redu. Bit će ti dobro.
Samo upotrijebi pritisak.
Evo, uzmi ovo.
Sredi kurvinog sina.
Idemo.
Fino, dobio si što si htio,
junaka i lopova, licem u lice.
- Znaš što će se sad dogoditi ?
Lopov umire ! - Točno ! Ali,
Nisam ja lopov, Sid,
ti si.
Ovdje je, čovjek
koji je prodao majčinu nevinost.
Ono što joj je učinio
pretvorilo ju je u kurvu.
Zar ne ?
Nikad se nije oporavila od te noći,
ovdje u ovoj sobi.
Ševili su je u sve tri rupe.
Uništili joj život.
Uništili su i tvoj,
nisu li, Sid ?
Mrziš li ga, Sid ?
Hajde, znam da ga mrziš.
Siguran sam da da.
Znam tko si.
Znam što se dogodilo mojoj majci,
i hoću da znaš, platit ćeš!
To će policija pronaći
na Milton-ovoj sekretarici...
- pored njegovog beživotnog,
unakaženog trupla.
- Što ? Ne čujem te. - Ne moraš ovo
činiti. Samo mi reci što želiš.
Mogu ti to omogućiti. Bilo koji film.
Koliki proračun želiš. Prihvaćanje scenarija.
- Završni rez !
- Već ga imam.
- Ne !
Bože ! Kopile jedno !
Ne, Sid, to si bila ti.
Ti si to sve učinila.
Ti si to učinila, sve si ih ti nazvala.
Čak i svoje najbliže... prijatelje.
Život u totalnoj izolaciji, pritisak
još jednog filma o tebi,
otkriće da je Milton
uništio dragu mamicu,
na kraju si jednostavno pukla !
Jedan, dva, tri !
I tko će biti heroj, ha?
Posljednji preživjeli.
Tko je taj koji se hrabro suprotstavio
psihopatkinji i ubio ju vlastitim nožem ?
Platit ćeš za život
koji si mi ukrala, Sid.
Za majku, i za obitelj,
i za...
Dovraga ! Sve što si imala ti,
a što je trebalo biti moje !
Zašto ne prestaneš cmizdriti i završiš ovo ?
Čula sam ovo sranje prije !
- Stani ! - Znaš li zašto ubijaš
ljude, Roman ? Znaš li ?
- Ne želim to čuti ! - Jer si tako htio !
Nemoj kriviti druge !
- Prestani ! Prokletstvo !
- Zašto ne prihvatiš jebenu odgovornost ?
- Jebi se !
- Jebi se ti !
Sid ? Sidney ?
Sidney ?
Sidney !
Ostavi ju!
Dewey, učini nešto !
- Odmakni se !
- Dewey!
Sid !
- Sid.
Sid ?
Gdje je on ?
Hej.
- Izgubio si nešto?
- Našao sam nešto.
Mora postojati još jedan ulaz ! Idemo!
Naudi joj, i kunem se ubit ću te!
Dewey!
Ovuda. Tamo je još jedan prolaz.
Ovdje dolje su druga vrata.
- Neće se okretati.
- Nađi nešto teško. Idi onim putem.
- U redu!
Pogodio sam te.
Čini se da slično razmišljamo.
Majka je mrtva.
I ne možeš to ničim popraviti.
Ipak sam uspio napraviti svoj film.
Ubod 3, zar ne ?
Kincaid,
drži se.
Roman ?
To je bio Roman ?
Čuvaj se, Sid. Randy reče
da je ubojica uvijek nadčovjek.
Da, no, nije bio nadčovjek, Dewey.
Nije uopće bio nadčovjek.
- Ne možete me ubiti !
- Glava !
- Glava! Glava, Dewey!
- Što ?
Glava !
Pucaj mu u glavu.
Hvala.
Nema problema.
- Pogledaj.
Hajde, Cherokee.
Hajde.
Sjajno joj ide.
- Da.
Pogledaj.
Što radiš s tim ?
Hoćeš li mi ju potpisati, Gale ?
Mrziš tu knjigu.
Uostalom, završila sam
s takvim pisanjem.
Za mene.
Hoćeš li ju potpisati za mene ?
Šašav si.
U redu.
- Hoćeš li ?
- Dewey.
Znam da neće ići,
a i ti znaš da neće ići.
Ali, ono što hoću pitati je...
samo da znam da nismo u zabludi.
Ne možemo sve znati,
Gale.
Hoću reći, ti misliš da znaš, ali..
Ti si hrabar čovjek,
Dewey Riley.
U ovom trenutku sam stvarno uplašen.
Uđi unutra.
Sid, čekali smo te.
Počet ćemo snimati film.
- Kakav film ?
- Moraš doći i vidjeti.
Obrada: Dream Brick Team
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org