prevod i obrada
Gaca62
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
A tamo, dame i gospodo,
sa druge strane jezera,
nalazi se, čuvena Villa Diodati,
gde Lord Byron, najveći živi engleski
pesnik, živi u izgnanstvu.
Romantik, naučnik, učesnik u dvobojima,
i autor bestselera 'Deteta Harolda'...
je bio prinuđen da napusti svoju rodnu
zemlju posle niza skandala,
uključujući i incest i preljubu
sa gospođom Carolinom Lamb.
'Lud, zao i opasan po život,'
tako ga je ona opisala.
Spavaća soba, gore desno.
Vidi, Polly. Kako prijatno iznenađenje.
Neočekivani posetioci.
Hajde, življe to malo!
-Razumem, kapetane.
Tako je blizu, mogu da ga osetim.
Shelley, Shelley!
-Ne daj mu da pobegne!
Shelley! Dođi ovamo!
Hajde, Mary, nemoj biti dosadna.
Oduvek sam govorila da će
pobeći sa drugom ženom.
Puštajte me, za ime Božije.
Ostavite me na miru.
Svetilište!
Šta pokušavaš, da probudiš mrtve?
-Samo da probudim sluge.
Mai, dođi!
Mai!
Hajde, Mai!
Mora da su nas pratile
celim putem od Geneve.
Kakav spektakl! Šta će misliti o nama
kad mu ovako banemo?
Jadan zečić, jadna Pecksie.
Te devojke su skroz lude.
-Kako mogu biti lude kad me vole?
Mrzi ih zato što te stalno zapitkuju
šta vidiš u njoj. Stvarno, šta vidiš u njoj?
Nemam pojma. Šta vidim?
Vi ste blagoslov za moju dušu, Shelley!
Drago mi je što vas vidim.
Užasan dan!
-Gluposti!
Zdravo. -Lord Byron je pročitao
da ste doputovali u Genevu. -Stvarno?
Dođavola, ja sam želela da ga iznenadimo.
-Iznenadićete ga, gospođice.
Jesi li video munje?
-Kako sam mogao da ne vidim, gospodine?
Izgledalo je kao smak sveta.
-Onda živimo i volimo,
da bi ljudi mogli da kažu da je i đavo,
kao i Bog, Englez.
Tako je!
Stvarno je tako, gospođice Clairmont.
To što ste me pratili 1000 milja govori
nešto o vama. Ili o meni.
Shiloh.
Opet se srećemo.
-Sanjao sam o ovome...
još od kad smo raspravljali
o metafizici...
Da, a ti si  nam čitao svoju poeziju.
Što više čitam tvoje pesme, Shiloh,
sve više... lepote pronalazim.
Dobro mi došao.
Svi da ste mi dobro došli.
O, tako civilizovano!
Bar se nadam da jesam, ako ništa drugo.
-O, ja sam siguran da jeste, ako ništa drugo.
Trebalo je da vam je predstavim.
Nikad nisam ni pomislio da otputujem
negde bez moje menažerije.
Šta je bilo?
-Ništa.
Ništa.
# Želim da dete moje, rođeno tek #
# smešeći se leži na očevu krilu #
# a ja mrtva u svom sam grobu #
# dok me trava zelena prekriva #
Po svim simptomima dajem dijagnozu
slomljenog srca.
Da sam na tvom mestu, draga moja,
ja bih potražio drugo mišljenje.
Ovo je doktor John Polidori,
čovek bez svoje biografije,
iznajmljen da napiše moju.
Zadovoljstvo mi je upoznati najvećeg
engleskog pesnika svoje generacije.
Trebalo je da večeras budem u Genevi
ali, divlje vreme...
Čak je i svojim prijateljima tamo
smrtno dosadio.
Hteo sam da kažem da se nadam da nemate ništa
protiv, gospodine. -Naravno da nemam, gospodine.
Tolerantnost je vrlina,
dragi moj Shiloh.
Avaj, ja vrlina nemam.
Verujem da ih je još
ostalo u ovoj kući.
Gospođice Godwin... -Gospođa Shelley
po prirodi stvari, ne po imenu.
# Neka svet ceo zna da umrla sam #
# zbog ljubavi #
Snažan mali opijum.
-Opijat.
Laudanum, opijumska tinktura
u tečnom stanju.
Gospodine, večera vas čeka da uživate.
-I ona me čeka da uživam.
Šta je prvo jelo?
-Tvoje usne.
Drugo jelo?
-Tvoje telo.
Dezert?
-Tvoja duša.
Ja jedem jedva da bih preživeo.
Mašta me u životu održava.
Svakako da život nudi mnogo
više zadovoljstava nego smrt.
Ako ništa drugo, bar vas preobratismo u vegetarijanca.
-Od mesa se dobija previše rumen ten.
Sirće, pak, sa druge trane
daje nam estetsko bledilo.
A ja sam mislio da ga piješ
kako bi se rugao raspeću.
Prokleti bezbožniče!
-Hvala Bogu, ja ću biti proklet.
Čini sve da ne bi li izgradio svoj mrtvački izgled,
čak i spava u mrtvačkom sanduku.
To je opšte poznato.
I grob ima određenih kvaliteta.
Ponekad, kad pogledam lice
koje sam voleo...
vidim samo promene koje će mu
smrt jednog dana doneti.
Vidim crva koji se gosti
na usnama što se sada smeše...
Boje i znaci zdravlja,
prešli su u truljenja nijanse modre.
Sve činiš ne bi li prigrlila smrt,
draga moja.
Besmrtnost je za pesnike.
Čuvajte se pogleda sa obale.
U hotelu Dejean iznamljuju čaše kako bi špijunirali
poročne Engleze sa druge strane jezera.
Onda ću morati da dam sve
od sebe da ne budem poročan.
Naprotiv, zaslepimo ih poročnošću našom
ako je to je ono što oni žele.
Šta si očekivao kad tvoja
reputacija stiže svuda pre tebe?
U Genevi, čim se smrkne, zaključavaju svoje
ćerke u strahu od Engleza koji tumara okolinom.
Što govori dovoljno o Ženevljanima.
-Ja sam Švajcarkinja, zveri!
Ali, naravno. Švajcarska je sebična, ukleta,
svinjska zemlja životinja.
Sasvim slučajno je to zemlja sa
najromantičnijim predelima na svetu.
Samo su engleski nepodnošljiviji.
Zato ja i jesam ovde,
utamničeni pesnik.
Proterani lord.
-Begunac.
Begunac? Od čega?
-Od činjenica i fantazije.
Reci joj istinu, Albe.
On je đavo. Pokaži im svoje
rascepljeno kopito.
Nikad to više da nisi uradila, glupa kučko.
-Mene ne možeš zaplašiti.
Stvarno?
-Ne. Ne bojim te se.
Stvarno? Stvarno?
-Ne!
Stvarno?
Da bi nas uplašio, moraš
prvo da nas uhvatiš.
Hajde, žmurke.
Društvene igre?
Da li je strah igra?
I ti ćeš igrati.
Sve dok si gost u mojoj kući...
igraćeš po mojim pravilima.
Ako je tako, povući ću
u svoje odaje.
Shiloh?
Za ime Boga, vraćaj se ovamo,
poginućeš!
Munja je fundamentalna snaga kosmosa.
Etar, duh!
Ti si lud!
Nauka je moja fascinacija koju
sam delio sa Mainim ocem.
Na Etonu sam proučavao delo
Corneliusa Agrippe.
Mirisi i pare su ispunjavale moju sobu
uz zujanje galvanometra.
Večeras je nebo tvoj galvanometar.
Okružio sam se instrumentima života
u potrazi za iskrom stvaranja.
Ah, Shelley, moderni Prometej.
Ali, možda je moguće stvoriti
nešto živo.
Alhemija nam je dala
određene naznake.
Mada, ja nisam baš najkvalifikovaniji
da komentarišem te naučne...
Koja je vaša oblast, doktore?
-Ja sebe smatram lekarom opšte prakse.
Ipak, procesi uma me više
interesuju od tela!
Napisao sam tezu,
'De moro Orehrodyrha'...
Da, da, da, znamo, Poli.
Uzroci i posledice mesečarenja i košmara.
Da li verujete da snovi mogu objasniti i
ilustrovati budno stanje uma?
Polijevi snovi su nepromenljivi
i uvek isti. Mokri.
Ja zapisujem svoje snove od...
-Opijumske snove?
Sve snove.
-Košmare?
Ovo je era snova i košmara.
-Da, a mi smo samo deca te ere.
Ali, svi mi smo ogrezli u krv.
'Zamak Otranto', 'Vathek', 'Monah'.
Grešne strane.
-I mnogo zabavnije od Biblije.
Ovo sam kupio u jednoj knjižari u Genevi,
prošle nedelje, 'Fantazmagorijana'.
Priče o duhovima.
-Da, iz Nemačke.
Daj meni.
-Ne, čekaj!
Imamo dovoljno vremena.
Krv mi se ledi.
Porodični portreti.
'Te sudbonosne noći,
prisećam se mesečinom okupane obale na vetrometini
koja predstavlja granicu predačkog imanja.
Naša ćerka je kasnila,
veoma je kasnila.
Nervozno sam iščekivao bilo
kakav znak njenog povratka.
Ništa nisam video, samo sam čuo
zavijanje vetra u krošnjama drveća...
zavijanje koje je nekako moj umorni i nervozni um
dovodilo u stanje neke čudne malaksalosti...
stanje odbačene igračke
na mračnom bespuću'.
'Preplavljen strahom za bezbednost našeg
najmlađeg deteta, čvrsto sam zatvorio prozor.
Tada primetih, krajičkom oka, istu onu figuru sa
groznog portreta, i sivi ogrtač...
kako se kreće ka dvorcu polako
i sigurno u svoje oslobođenje,
zaodenutu velom izmaglice
teškog mirisa mrtvačnice'.
'Namera besmrtnog čudovišta
postala je jezivo jasna.
Bekstvo je bilo nemoguće.
Bili smo uhvaćeni u njegovu mrežu...
nemajući ni snage, ni znanja da se
suprotstavimo njegovim mračnim moćima.
Gonjen perverznom potrebom,
već zasićen moje ćerke...
sada je tražio nevinog naslednika
koji će nastaviti njegovu prokletu lozu.
Odjednom osetih ledenu hladnoću,
grozan zadah grobnice zapahnu mi sva čula
dok je grozna utvara ulazila u sobu.
Paralizovana strahom, nemoćno sam
posmatrala kako sablast prilazi krevetu'.
TI, prokleti, detinjasti,
prokleti imbecilu!
Hriste, pijavice! Je l' to neka šala?
-Jeste, neka vrsta.
Pokušava da mi pusti krv za sve,
od sifilisa do gorušice, đubre!
One samo sisaju krv, moj lorde.
Izvinite.
-Prezirem pijavice.
Ljudske još i više.
-Smiri se, samo se šalio.
Laudanum, eliksir života,
sudeći po Paracezijusu.
Da, i ko smo mi da tvrdimo
suprotno?
'Kada se sablast okrenula
od deteta bez svesti,
i krenula ka meni...
ja sam bila skamenjena od straha.
Bila sam mu prepuštena na milost...
nemogavši ni da se pomerim,
ni da zatvorim oči'.
Oči, oči, oči...
oči, oči...
oči, oči, oči, oči...
Šta je bilo?
-Dobro sam.
Iznenada mi se ukazala žena za koju
i je rečeno da ću je sresti.
Suludo je bilo to što su joj
oči bile na grudima.
Doneo sam etar.
-Sklanjaj etar! Hoću laudanum.
Koliko kapi uzimaš dnevno?
100? 1.000? 5.000?
Mogu ja to da podnesem. Ne treba mi zvocanje.
Ova glavobolja je kao škorpija...
Ima srećan kraj a ja mrzim
srećne krajeve.
Trebalo je da iskasapi
to malo derište.
Izvinjavam se što sam vas prekinuo.
Dozvoli mi da...
Duh je otišao.
Zašto mi ne bismo sami izmislili
svoje priče o duhovima?
Da se takmičimo?
-Da.
Nas petoro.
Šta mislite o mračnom, engleskom plemiću
koji namamljuje žene, u svoj dom...
isisa im krv a onda ih se ratosilja?
Da. Ili, recimo, opsceni italijanski doktor
koga su odgojili Benediktanci...
koji se odaje grehu i
homoseksualizmu?
A ubistvo?
Koji je ubijen?
Da. Naše, sopstevene
priče o duhovima.
Oduvek sam se nosio mišlju da napišem
nešto o klasičnom vampiru...
u modernom okruženju.
Šta vi mislite o tome,
gospodine Shelley?
Mene narativna proza
suviše ograničava.
Ali ne i vas, gospođice Godwin?
O, ja se priklanjam mišljenju
iskusnijih pisaca.
Avaj, moj jedini talent je lep glas.
Teško da je to jedini tvoj
talenat, draga moja.
To je samo grom udario u stari hrast.
-Delovalo je... živo.
Munja ima moć koju ne možemo...
-Da pojmimo.
Da, ali nije li, ipak, naša mašta
još moćnija?
Munja ga je uništila,
ali naša mašta ga je...
ponovo oživela.
Nije teško napisati priču o duhovima.
Ubrazani otkucaji srca, kratak, letimičan
polupogled na užas... I, na kraju, ništa.
Ali stvoriti duha...
Zar tvoja teorija nije da je moguće munjom
udahnuti život neživom biću?
Možda ista ta munja, u našem umu,
može beživotne ideje da...
Očigledno da vam je poezija dosadila.
-Život mi je dosadio.
Kao i meni. Da vidimo da li možemo
premostiti ovu mračnu prazninu.
i, ako ne možemo...
-Možemo!
Možemo.
Naš baštovan ju je iskopao u
dvorištu Newsteadske opatije.
Strašno!
-Lobanja Crnog Monaha.
VIdeo sam duh starog momka,
veče pre svog venčanja.
Njegova pojava nagovestila je
katastrofu.
Zar nije ovde užasno vruće?
-Da, kao u paklu.
Dođite, dođite ovamo, potreban
vam je svež vazduh.
Jednom sam video duh desetogodišnjaka.
Dva metka su mu nagrdila lice,
a on je predskazao smrt mojoj ženi i mojoj sestri.
Dobro, dobro. Prizovi sve
svoje duhove.
Ne razumem ih. Ponekad ja...
Lako je njih shvatiti, doktore.
Strašno žele da probude mrtve.
Mogu li nešto da vam donesem?
-Nešto protiv straha, ako tako nešto postoji.
Straha?
-Straha od smrti.
Izvinite.
-Ne. Ne...
Molim vas, recite mi.
Moj mu...
Shelley ima isuviše svojih tragedija
da bih ga zamarala svojim.
Usuđujem se reći da ćete se, ako već
nema ženu u Engleskoj, uskoro venčati.
Jednom smo bili beskrajno srećni.
Nalazili bismo se na grobu moje majke.
On bi pisao ljubavne pesme.
Ljubili bismo se i kleli na
večnu ljubav.
Prošle godine, u martu, dobili smo i dete.
Prerano je rođeno, pa je umrlo.
Moje saučešće.
U trenucima dokolice sanjam kako
je moja beba ponovo živa...
kako joj je samo bilo hladno pa smo je umotali,
stavili pored vatre pa je oživela.
Ja se plašim, doktore, jer...
sam rekla da bih sve dala samo
da vratim svoje dete u život.
Neka nam smrt bude svedok.
Naši mašta će uraditi ostalo.
Ovo nije igra.
Samo je previše uzbuđena.
-Nisam dete.
Upiljite se u oči.
Prizovi svoj najdublji,
najmračniji strah.
Pozovi taj strah ...
i udahni mu život.
Ma...
Majka...
Ma... ma...
Ovo... Ovo...
Ovo je... tvoja majka.
Zaustavi... Zaustavi...
Zaustavi pse...
Oni... oni...
nanose... nanose mi bol.
Zaustavi... zaustavi ih.
Mary...
nanose mi bol!
Otvori usta. Otvori usta.
Smiri se. Polako.
Smiri se.
Shelley!
-Sve će biti u redu, Claire.
Mogu li da pomognem?
Nosite je na sprat.
Biće ona u redu.
Samo nežno sa njom.
San je prirodni melem.
To nije prvi put.
Uvek se dešavaa u određeno vreme
u mesecu. što je najčudnije.
Ponekad bi noću, u ulici Church,
počela da vrišti i da se grči.
To smo zvali Clairenim užasima.
Vrata su lupala kad nigde nikog nije bilo
i slike su letele sa zidova.
Sećam se, jedne noći krevet je poskakivao
pod njom kao neukroćeni pastuv.
Jadno, jadno, uzrujano dete.
Ah, Shiloh.
Laudanum?
-Ponašaš se kao da je ovo bila igra.
Ali, tačno to i jeste bilo.
I još je zabavnija kad se
igra namrštenih lica.
Da li se i Claire zabavljala?
Moja majka je umrla na porođaju.
Doneli su joj štence da joj sisaju
mleko koje je naviralo.
Claire to nije mogla da zna.
Rekoh, Claire to nije mogla da zna.
Čujete li vi?
-Možda bi trebalo da odemo.
Da prelazite jezero po ovom kijametu?
Ti si još luđi nego što sam ja mislio, Shiloh.
Ne bih vam savetovao da
vodite negde Claire večeras.
Neću je ostaviti ovde sa njim.
-Šta ćemo sa Williamom?
Neće mu ništa faliti da jednu noć
ostane sa dadiljom.
Ostanite ili idite. Meni je, sasvim
svejedno, uveravam vas.
Ja...
strašno mi je žao zbog...
zbog onih pijavica.
To je bilo, ovaj...
jako glupo.
Mogu...
Mogu li učiniti...
učiniti, bilo šta da ih...
da ih...
Justine!
Augusta!
Idi na spavanje.
Ona je zaluđena njim.
-Ko ne bi bio?
I kad sve to prođe,
kad je skloni u stranu, kao i sve druge
pre nje, ostaće slomljena.
Oh, Maie.
Već mu je dosadila. Ali, ona to ne vidi.
Naravno da ne vidi.
Claire tačno zna šta radi. Njena ideja je
bila da dođemo ovamo za njim.
Znam.
Ona je njega zavela. Zapamti, Maie,
ne možeš samo njega kriviti za sve.
Ne mogu?
-On je brilijantan čovek.
I brilijantan čovek može biti...
-Šta? Zao?
Da, ako ti se tako sviđa.
To je ono što on voli, misterije,
pitanja bez odgovora...
Zašto je pobegao iz Engleske? Šta krije?
Zašto... -Nema tu nikakve tajne.
Za Boga miloga, prestani više
da ga braniš.
U najgorem slučaju, samo je uživao
u nečemu u šta i mi verujemo.
U slobodnoj ljubavi.
Izvini.
Žao mi je.
O, moji mali prijatelji.
Shelley?
Odlazite!
Skotovi!
Nosite se u bordel i
ne vraćajte se više!
Mary!
Šta je bilo? -Nešto je stajalo
na prozoru i zurilo u mene.
Samo si sanjala.
-Ne veruješ mi.
Tamo nema ničega.
-Kako je to kuckanje?
Vrata lupaju na vetru.
-Ne.
Otići ću da pogledam ako će ti
biti lakše, a ti se vrati na spavanje.
Mary?
Osećaš li ga?
Čuješ li ga?
Njegovo je.
Šta je bilo? Šta si video, Shiloh?
Ovde je. Zar ne osećaš
njegov miris?
Miris groba.
Moraš da odspavaš? -Da spavam?
Ne mogu bez opijuma.
Jesi li bolestan?
-Bolestan?
Postoji jedna bolest, narkolepsija...
Oboleli se suočava sa mogućnošću da,
u bilo kom trenutku,
može zapasti u trans,
u trans sličan smrti.
Zavidim te.
Stvarno? Da li je san da se jednog dana
budiš u mrtvačkom kovčegu...
gde su te, greškom,
sahranili živog...
vredan zavisti?
Ova oluja je pravo zatišje u poređenju sa onim
što se dešava u tvom jadnom umu, Shiloh.
Šta je u mom umu?
Minut užasa, pa minut ljubavi.
Užas ima svojih neodoljivih čari, Shiloh.
Da li bi nežni vrat žene
bio tako poželjan...
da nemamo tu potajnu želju da vidimo
kako sa njega... kaplje krv?
Zaboravi svoje žene, Shiloh, nemoj na njih
traćiti svoje sjajne reči.
Pesnici su stvoreni
jedan za drugog.
Samo sam...
Mary!
Ako imaš nešto da kažeš, reci.
Claire... -Koja  Claire?
Poznajem li ja neku Claire?
Volite li je? Da li ste je ikad voleli?
-U meni nema ljubavi ni za koga.
Teško da mogu, stoički podnositi
ženu koja je prevalila 1.000 milja...
samo da bi poljuljala
moju filozofiju.
Znači, planirate da je ostavite?
-Ja nikad ništa ne planiram.
Upropastićete je.
-Svi ćemo biti upropašćeni.
Kako to mislite?
-To je prokletstvo Byronovih.
Izvinite, ali veoma ste sujetni ako mislite
da je Vaša tragedija i naša tragedija.
Videćemo.
Da li uvek mučite one koje volite?
-Takva je uloga koja mi je dodeljena.
Da, vampir, uloga koja Vam,
savršeno odgovara.
A ja sam mislio da si i ti, kao i tvoj muškarac,
vatreni pobornik slobodne ljubavi.
Slobodne ljubavi, da. Ali ne i slobodne patnje,
slobodnog ludila, slobodnog užasa, slobodne...
Gotova?
-Ne, nisam gotova.
Da li znate zašto?
Zato što ona nosi Vaše dete.
Pa?
Siguran sam da, čak i Polidori, ume da
izvede najobičniji abortus.
Bože moj!
Otkud, odjednom tolika briga
za svoju polusestru?
Kako to mislite? -Vas troje uvek u istoj sobi,
u istom krevetu, ponekad.
Claire mi je pričala o vašim
noćima u 'Trois Maisons'.
Delila si ga sa njom. -Kako se...
-Baš tebe briga i za Claire, i za njene strahove.
Samo se plašiš i ljubomorna si.
Plašiš se da će ti ga ona ukrasti.
Laudanum je njegova ljubavnica,
druga mu ni ne treba. -Priznaj.
Znaš da njih dvoje...
Nasilje. Kao što sam i mislio, u kontradiktornim
ste odnosima. Pametna žena.
Ne plašim se Claire.
Ne? Osim deteta, deteta koje
bi moglo biti živo.
Na neki način, molim se da je
njena beba i njegova.
Vi volite samo jednu osobu na svetu.
Samog sebe.
Isuse!
Izvini, Maie.
-Šta to radiš?
Trudim se da ostanem budan. Mislio sam da
će mi kupanje pomoći da ostanem budan.
Neko od nas bi morao
da bude sa njom.
Nema razloga za žurbu, zar ne?
Bojim se, Maie. Ovo je kao da nam
se ponavlja noć iz 'Trois Maisons'.
Nas troje. -Sećaš se, tada sam čuo
krike zadavljenog deteta...
a Claire je vikala kako oseća hladne,
pacovske šape svuda po svom licu.
Bože! Bože! Bože!
To je samo kišnica.
Kišnica koja hvata mesečinu
kao trag puža golaća?
I ovaj smrad.
-To je od oluka.
Lišće koje truli, memla.
Nije to memla. Trulež.
Mora da je upao u klopku.
-Probaj da ga spaseš.
Ne mogu da podnesem tu buku.
Ne mogu ništa da uradim. Suviše je mračno.
-Ne možeš ga ostaviti da crkne.
Mary, ono lice sa prozora,
i ja sam ga video.
Nešto je napolju, vreba iz mraka.
Claire! -Da, samo ti idi kod Claire.
Claire je uvek najbitnija.
Ona je tvoja polusestra, ne moja.
-A, šta je, onda, tebi?
Prijateljica, i stalo mi je do nje.
Je l' to zločin? -Uvek si joj blizu.
Nemam drugog izbora. Od kad smo se
upoznali stalno je sa nama,
čak i na našim ponoćnim
sastancima.
Kad smo krenuli na put, ti si je
pozvao da pođe sa nama!
Zato što zna francuski!
Gospode, mora da misliš da sam
prokleta budala.
Ti i jesi budala.
Bezrazložno si ljubomora.
Nešto vreba napolju, ako da sad
već nije ušlo u kuću.
Šta, šta je to?
-Ne znam. Nešto opasno.
Nije opasnije od tvog dragog Lorda.
Ne ostavljaj me.
Ptica...
Dobro je. Pobegla je.
Gde ćeš?
-Kod Claire.
Izvini.
Stvarno mi je žao.
Sećaš li se kad smo se
zakleli na večnu ljubav?
Samo mi reci da me i dalje voliš. Ništa više.
Samo mi reci da me još voliš.
Volim te. Volim te.
Volim te!
Ovde ima nečeg.
Čekaj.
Shelley?
Osetio sam njegov ledeni dah.
Osetio sam kako mi se njegovi očnjaci
zarivaju u vrat.
Vampir, ma nemoj!
Verovatno neki ludi turista sa makazama
koji je želeo uvojak moje kose.
To je laž!
Kako bi iko, čak i u mrklom mraku, mogao
od ovog gizdavca da pomisli da sam ja!
Ne bi se šalio da si video to stvorenje!
Mi smo videli. Istog tog stvora ja sam
videla na svom prozoru.
Izmišljenog! -A ja sam uobrazio da sam
istog stvora video u štali?
Da. Da. Uobrazio si.
Tu ranu si sam sebi naneo.
-Slušajte, to je bila seansa...
Maštali smo o tmini i o strahu,
o stvaranju i o prkošenju Bogu.
Bezbožnici! Da li ste svesni da je Bog poslao
svoje izaslanike da nas kazne?
Koga Bog poželi da uništi
prvo ga otera u ludilo.
Sada smo mi bogovi. Usudili smo se
da sami sebe nazovemo 'stvaraocima'.
Uspeli smo da stvorimo
samo svoju kaznu.
Ali, šta smo stvorili?
Vampiri, duhovi, demoni.
Nemoj. Nemoj više, molim te. -Moramo se
setiti o čemu smo razmišljali na seansi.
To je živo, kako ne shvataš?
Dali smo život tom stvorenju. Tvorevini.
Našim najcrnjim strahovima
dali smo meso i krv.
Video sam grudi sa očima,
sećam se dodira duha, osvetoljubivih
demona koji me proganjaju.
Bio sam, skoro u nesvesti kad me
je zapahnuo smrad vlažne zemlje.
Težak teret mi je pritiskao grudi,
gušeći me.
U svojim mislima, zakopan si živ.
A šta si ti videla?
Želi da vaskrsne svoju
mrtvu bebu.
Šta ste Vi videli, doktore?
Ne znam. Bio je mrak.
-Hajde! Brzo! Reci nam!
Nisam dobro video.
-Morate da nam kažete!
Da li ste videli, Lorde moj, pijavice
kako Vam sisaju krv?
Benediktanci te zbunjuju
tvojom krivicom.
Ne smeš da priznaš ni svoje želje,
želje za seksom... sa muškarcima.
Ja nisam jedini!
Plašiš se sam sebe, svoje kite,
svog kurca, svog penisa!
Idiote jedan, plašim se Boga!
Plašim se da će nas pobiti,
da će nas satrti.
Plašim se Boga.
Zar ne postoji izlaz iz
ove ludnice?
Claire?
Odneo je Claire!
-Smiri se! Smiri se!
Idi, pogledaj u prizemlju.
Claire.
Gledaj me u oči.
Rekoh, gledaj me u oči.
Našao sam je!
-Je l' povređena?
Nije povređena.
-Šta je, onda?
Promenila se.
Obuzelo ju je.
Ne može da se probudi,
uhvaćena je u san u ljudskom obliku.
Shelley!
Zaustavite ga, ako Boga znaš,
otrovaće se!
Ozbiljno mislim. Ne prilazite mi!
Nema svrhe! Ne možeš pobeći od
svojih strahova.
Moram da izađem odavde!
Dobro je.
Delom... delom pijavica...
delom penis...
delom grob, delom oluja...
Maie, ne smeš se plašiti. Od straha će samo
postati moćnija i strašnija.
Kako da zaustavimo ovo?
-Moramo ga poslati nazad.
Gde nazad? U raj ili pakao?
U grob ili među zvezde?
Moramo ga poslati nazad
u svoje misli.
Ne.
-Da.
Ovo čudovište možemo uništiti isto onako
kako smo ga i stvorili. Još jednom seansom.
Ne.
-Da. Da!
Ne, ne, ne, ne!
Ne, ne, ne opet. -Da.
-Ne mogu.
Moramo učiniti sve isto kao
prošli put.
Claire?
-Moramo odmah da počnemo.
Ne, ne!
-Da.
Claire!
# ...mrtva u svom grobu... #
Shiloh, u redu je.
Sve je u redu, Shiloh.
Ti si sve ovo  napravio.
Ti...
Ti si je doveo ovamu,
nju i njene duhove...
Zaveži.
-Ne, ti!
Prokleti licemeru!
Imaš dve ljubavnice u krevetu a ti si
i dalje nezadovoljan. -Šta?
Moraš da kradeš od drugih ljudi.
- Nije nikome ništa ukrao.
Neću više to da slušam.
Samo hoću njega da ubijem.
Prokleta budalo. Nisi u stanju
čak ni sebe da ubiješ.
Skote!
Nemojte da mi se smejete.
Nemojte da mi se smejete!
Prestanite da mi se
smejete, skotovi!
Skote! Skote! Skote!
Skote!
Izaći ću ti na dvoboj
kad god poželiš.
Platiću da ti izađem
na dvoboj, skote.
Ludače!
Laskaš mu.
Ja više ne učestvujem ni u kakvom
buđenju mrtvih...
ili ubijanju živih, nisam lud!
Bio bih lud kad bih ostao ovde.
Ostaćeš ovde ili ćeš biti proklet.
-Onda ću biti proklet.
Mary?
Ne mogu, sve opet od početka.
Ne mogu.
Za ime Boga, Mary,
možemo mi to.
Ono što smo svojim umovima stvorili,
možemo i da uništimo.
Da, kao Bog, mi smo ga stvorili.
A možda Bog, kao i mi, želi da ubije svoje tvorevine
pre nego što one ubiju svog tvorca.
Ali, Bog je već mrtav!
A zar mi nismo vaskrsli mrtvog?
Claire?
Zaustavi je.
Potrebna nam je.
Bože, lobanja.
Ne gledaj je. To je ludilo.
Ona se plaši pacova.
Pokušava da nam kaže da se
oslobodimo svojih strahova.
Da.
Ovde je. Kasno je. Nema više vremena.
-Da. Imamo još vremena.
Moramo se osloboditi svojih štetnih misli.
Moramo ih pročistiti...
Claire shvata. Ona zna.
Moramo biti slobodni.
Dolazi po nas.
Ispraznite svoje umove, brzo.
Izbacite napolje svu mržnju i strah.
Izbrišite ih, kao da se budite iz sna.
-Misli su besmrtne, ne mogu umreti!
Mogu da umru. Ako se ponovo ujedinimo
u jedan um. Shiloh, daj mi ruku.
Prkosi Bogu, Shelley, ludi Shelley.
Sumanuti tvorac života!
Mary, moramo to da uradimo!
-To je tvoje stvorenje.
Čudovište!
-Nije ono tražilo da bude rođeno.
Preklinje nas da ga uništimo,
govori nam to kroz Claire. Moramo!
Šta ako ne... Šta ako ga ne uništimo
nego samo stvorimo  još čudovišta?
Ljubav uništava strah.
Reci joj!
Kakva je to ljubav ludog
Boga i đavola?
Da. Da. Ja sam đavo.
Da, Mary, majko Hristova, ja sam đavo
koji je obuzeo tvog ljubavnika.
Opsednutost koje uništava, kao što je
tvoju ženu uništila tvoja sodomija,
kao i svakog ljubavnika kojeg si ikad silovao,
ženu, muškarca, dečaka, čak i Augustu!
Za Boga miloga, Mary!
Hajde, recite nam, Lorde, kako je to
tucati se sa rođenom sestrom?
Patetični ste kao i bilo koja druga žena,
gospođice Godwin.
Ne, Mai! Ne!
Mama! Mama!
Mama?
Williame?
-Mama!
Mama!
-Dušo?
Augusta...
Ne, Mai! Ne!
Ne, ne, ne! Pusti me!
Mogu sve da promenim.
Videla sam se u budućnosti.
Ako sad umrem, sve će biti
drugačije. -Mary, ne!
Bila sam budna. Bila sam budna!
Oluja je gotova.
Stvarno?
Mi smo mrtvi.
Pokazalo mi je mučenja koje je
pripremilo za nas.
Naše stvorenje.
Biće tu, vrebaće iz senki.
Otelotvorenje svih naših strahova.
Sve dok nas ne bude videlo
kako umiremo.
Evo ti!
Hajde.
-Igraj lepo.
Ne radi to.
Vreme je da dobiješ...
Kad se samo setim da su me u
Engleskoj budile ševe.
A ovde me budi pesma
pirgavih udavača.
Dobro jutro! Uzmite čaj sa limunom,
razbistiće vam um.
Pošto je to doktorovo naređenje, mora se
upražnjavati, bar pet puta dnevno.
Izvolite.
Danju nema duhova.
Navići ćete se na naše noći
u Diodattiju.
Mala zadovoljstva tek toliko da ulepšamo
svoju egzistenciju na ovoj jadnoj planeti.
Noći prepune mašte i fantazija,
ništa više.
Šta je sa vašom strašnom
pričom, Mary?
Meni se sviđa ideja o
ženi bez lica...
unakažena zato što je virila kroz
ključaonicu kao Tom iz Coventryja.
Moja priča...
moja priča je o stvaranju bića...
koje preplavljeno bolom i tugom
i gladno osvete...
progoni svog ludog tvorca,
njegovu porodicu i njegove prijatelje...
sve do groba.
Dobro, Maie, tvoj red!
Jesi li došao da igraš sa mnom?
Tri godine posle te, zastaršujuće noći,
Maryn sin, William, je umro.
Još dvoje dece Shellyjevih
je umrlo na rođenju.
Sam Shelley se udavio u zalivu
Spezia 1812. godine.
Te iste godine, Allegra, ćerka Clairina
i lorda Byrona, takođe je umrla.
Byron ju je nadživeo dve godine,
umro je od groznice u Grčkom ratu.
Njegov biograf, doktor Polidori,
izvršio je samoubistvo u Londonu.
Osam godina posle te noći u Villi Diodatti,
žive su bile samo Claire i Mary.
Ali nešto, stvorene te noći, pre 170 godina,
i dalje živi.
I dalje nas progoni,
do današnjih dana,
Frankenštajn, Mary Shelley.
zgaca62@yahoo.com
Za KooKoo(1337x)podesio:Wida
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8rwzr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове