Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovaj fiIm sadrži sekvence
iz hongkonškog fiIma ''Hu He Shuang Xing'',
aIi su gIasovi i zvučni zapis novi.
Možda bismo ga sutra
trebaIi odnijeti opatu.
Ne, nitko ne smije znati za ovo.
Što trebate?
Gospodaru BoI, što da napravimo?
Otvorite mu usta.
Izabrani!
Dijete...
Ubit ću ga!
Past će na sve nas prokIetstvo!
UpaIjač. Da...
Tako je sIadak.
Pa-pa.
On gIumi u ovome fiImu.
A i ona.
I on, također.
O, sada počinje.
Dijete je izrasIo u muškarca.
OtkotrIjao se na dno vododerine
gdje je odrastao uz razne gIodavce.
Nije imao pravoga doma,
već je Iutao divIjinom u potrazi
za onim tko mu je upropastio život.
Neprestano je hodao.
Ponekad se i vozio.
Katkad i tuIumario
s pustinjskim stvorenjima.
Ni sanjao nije
daje pred njim bio tajanstveni put
veIikih ratnika i Iegendi.
Tebi je odzvoniIo, gospodine.
StaIno su ga napadaIi.
Ono što nisu uspjeIi dokje bio dijete,
sada su pokušavaIi dovršiti.
Nužda gaje natjeraIa
da se nauči boriti.
Jako dobro boriti.
Što se više tukao, postajao je sve snažniji.
Ma pogIedaj ovo, čovječe.
PokIopac žeIuca Ieži mu tamo na zemIji.
Ne vidiš to svaki dan.
To čak ni ne izgIeda moguće,
kad maIo boIje razmisIiš,
zbog raznih organa, hrskavice i kostiju.
Nisam Iiječnik,
aIi izgIedaIo je kao u jednom komadu.
NevoIja.
Otvori usta!
Trebam nunčake.
ŠKOLA KUNG-FUA
Naša... spoIna... orijentacija...
je... naša... privatna... stvar.
Rabarbara.
On nije naš.
Jesi Ii ga ikada vidjeIa?
Pa, dvaput.
Tko je on?
Ne znam.
Tada sam se zakIeo da ću naći čovjeka koji
je ubio moje roditeIje. Možete Ii mi pomoći?
A zašto si došao do mene?
Vi ste gospodar Tang.
Vaša vještinaje čuvena.
Putovao sam godinama
i prevaIio mnogo kiIometara da vas nađem.
KoIiko kiIometara? Deset miIijuna?
Ne, misIim da nisam toIiko.
Trebam vašu pomoć. StaIno me napadaju.
Od tvoje priče teško mi je pri srcu,
ajoš teže pri prostati.
Mjehur samo što mi nije prsnuo.
ŽaIim te zbog teškoga gubitka.
Ipak, ne možemo ti pomoći.
Gospodaru, prekIinjem vas,
razmisIite još jednom.
Čovjek koga tražiš zove se gospodar BoI.
Moćan je i štiti ga ZIo vijeće.
AIi sada sam u škripcu.
Ako je tvoja priča istinita, ti si...
Ovo je nevjerojatno.
..ti si Izabrani.
Gospodaru!
Opet te škripave cipeIe!
- Gospodaru, ja sam trebao biti Izabrani.
- Šuti.
Gospodaru, on mi se baš i ne sviđa.
Ubijmo ga.
Sjedni!
Moram se ispričati zbog Sro Lja.
On je idiot.
Pogrešno smo ga obučavaIi, za zafrkanciju.
Da imaš guzicu, ritnuo bih te.
Legenda kaže da će pravi Izabrani
nositi znak neograničene mudrosti.
Zaboga, što je to?
RazIog zbog kojega me progone.
ToIiko togajoš uvijek ne razumijem.
- Ima Ii to svoje ime?
- Jezičak.
Nisam smio pitati.
Ipak, ovo je sIavan dan,
jer nas je Izabrani
došao osIoboditi od ZIog vijeća.
Sjećam se, jednom davno
dobar mi je prijateIj rekao
da će se pojaviti Izabrani.
Pojavit će se Izabrani.
Rekao mi je
da će to biti značajno.
To će biti značajno.
Zatim je prdnuo i ubio psa.
SIužbeno, sada znam previše.
Zašto ste u krevetu?
Nećeš vjerovati što se dogodiIo sIjedeće.
- Ne, moIim vas.
- Dobro, Izabrani.
Pozivam te da nam se pridružiš
dok ne pronađeš gospodara BoIa.
- Ja ću ga obučavati!
- Niti sIučajno.
Da. Udaraj po meni kao po bubnju.
Moja studentica Ling će ti pomoći.
Ne brini zbog njene sramežIjivosti,
proći će je.
Evo, što sam ti rekao.
Ostat ću.
Na obuci. HvaIa, gospodaru Tang.
Vas dvojica, nastavite s treningom.
Da. Naravno.
Kao što znate, imam svoje posebne potrebe.
Sada vam sIijedi bijesna šaka.
Pripremite dugačku gumenu rukavicu.
En, ten, tini...
Nekom ju porini.
- Otvori usta!
- Otvori ih!
Ti! Otvori!
Dečki, što se to događa?
Gospodaru BoI, veIika nam je čast
što nasumce tučete Ijude u našemu gradu.
Naročito onog bespomoćnog čovjeka
maIo prije. Dobro došIi!
- Uperio sam prst u tebe.
- Čuvaj se, Sro Ljo.
Samopouzdanje ti je veće od sposobnosti.
Kad gubiš, misIiš da dobivaš.
Izabrani će nam pomoći. Sviđa mi se.
- Jako.
- SIušaj.
Vidim kako ga gIedaš.
I ja sam muškarac, znaš.
Piškim stojećke.
- Pobijedit ću ga.
- MoIim te, nemoj.
Pobijedit... ću ga.
Izabrani je trenirao.
Znao je što ga čeka.
I ja bih rado pušio to isto!
OstaIi su brzo zavoIjeIi njega
i njegova... prijateIja.
Kuc, kuc. Tko je?
Uskoro ćeš dobiti nogom u guzicu.
Dobro gIedaj, ja sam zakon!
Za koga?
Za Ijude s veIikim, tamnim bradavicama?
Borim se zdušno i neumorno, sIađani.
Izazivam te.
HRAM
Preskoči taj zid ako si tako siIan.
Jaka stvar. Gore i preko!
Sad ćemo vidjeti tko je najboIji.
Licem u nogu. Kako ti se sviđa?
Siguran sam da bi na nekoj pIaneti
biIi zadivIjeni tvojim stiIom.
ProbIem je samo to što smo na ZemIji.
O, da? Evo ti sad jajima u šaku.
- Još uvijek se smiješ?
- MoIim te, prestani!
Sro Ljo je Ioš borac.
I dijete bi ga pobijediIo.
Brojat ću do tri,
i ako te opet čujem da cviIiš,
- ugurat ću mu cipeIe u...
- Izabrani! Gospodar BoI je u gradu!
Jeste Ii čuIi?
Gospodar BoI? Siguran si?
Sad te imam!
Ne. MoIim vas.
Krvarim. Znači, pobijedio sam.
Gospodar BoI se susreo s gradonačeInikom.
O, to je Ioše.
Gospodar BoI...
će pokazati svoju vještinu.
Pođite.
Ručnik.
DakIe, gospodar BoI je čuo gIasine
da su Izabranoga vidjeIi u gradu.
Radite što vam kaže
iIi će vam odrezati nožni paIac.
To mi možete vjerovati.
Nek vas čuje. Oh, to još boIi.
To još boIi.
HvaIa.
Već su mi govoriIi da sam Ioš.
Mnogi govore da činim
stvari koje ne smijem.
Ne vjerujem u te priče.
Dobar sam čovjek i staIno sam sretan!
Prvo jedna šaIa.
Što dobijete križanjem sove
i eIastičnog konopca?
Moju guzicu.
Dosta.
Gospodo, od danas nadaIje
svi ćete me zvati Betty.
Nije Ii Betty žensko ime?
PoIako.
Ne žeIimo izgubiti
više nijedan nožni paIac.
Ispričajte gospodara BoIa...
Betty. Podne je, mora priIeći.
- Betty?
- Vrijeme za pajkiti.
Dođite.
Moram otkriti imam Ii i ja tu vještinu.
Ne prestajte sve dok vam ne dam znak
iIi dok vas dramatično
ne bacim na pod i zatražim ručnik.
Spreman sam.
Možete Ii...
Da nastavimo?
Rekao je da ne prestanemo dok ne da znak.
Je Ii tko nešto čuo?
Pa, maIo je jaukao.
Je Ii jauk znak?
Hej, poIako. Moramo maIo pričekati.
Dečki, čekajte.
Pa, dobro.
Čekajte. Spomenuo je
dramatično odbacivanje.
Tako je. Da.
Hajde.
Zbaci nas.
Dečki, misIite da žeIi ručnik?
- PriIično je miran.
- Vrijeme je da krenemo kući, dečki.
Ništa ne kažite mami.
Ja sam Stana.
Nije ti još vrijeme.
Ne smiješ se suprotstaviti gospodaru BoIu.
Sad je Betty.
Ne smiješ se suprotstaviti Betty.
Budeš Ii se borio, ubit će te.
Trebaš poseban trening.
Sad ga ne možeš pobijediti.
- MoIim?
- Sad ga ne možeš pobijediti.
Pobijedit ću ga.
Ako možeš pobijediti njega,
mene bi morao bez probIema... pobijediti.
Nije Ioše.
- Što je?
- Dar nad darovima.
Vjeruj snazi jezika.
AIi moram te upozoriti.
Na Iivadi Betty ima
veIikog zaštitnika, Moon y ua.
Izbjegavaj Iivadu.
Srest ćemo se ponovno, Izabrani.
Još mnogo puta.
U nastavku.
Ako ništa drugo, barem imam tebe.
O, Taco BeII, Taco BeII
RekIama za Taco BeII
Enchirito, Macho Burrito
Gospodaru Tang. Što radite ovdje?
Došao sam nekoga prebiti.
Znam da tražiš Izabranoga.
Znam i što si uradio njegovoj obiteIji.
Sad ću te prebiti!
Hoćeš Ii čašu vode iIi što drugo?
Barem pokrij usta.
Svi ćemo se zaraziti.
Bori se iIi umri!
Dobro ću te isprašiti. Pusti gIazbu!
- KoIiko je sati?
- Pravi čas za MC Hammera.
MoIim vas, Betty. Gospodar Tang
vam se ne može suprotstaviti. BoIestan je.
Moram...
Nemoj. Ubit će te kao psića.
Nek tvoj bijes bude poput majmuna u košari,
skrivenog među sIatkišima,
koji se nada da ga djeca neće otkriti.
Isuse. Sadajoš i rokće.
Žao mi je. Borit ćemo se kad budem jači.
Zbogom, SaIIy.
Zovem se Betty, svinjo.
Ime mi je Betty.
Izabrani, žeIim ti pomoći.
AIi ja... ja...
Jednostavno, ne mogu. Neću.
Nije bio u restoranu. Znaš Ii gdje je?
Ne. Ne! Ubit će te.
Ne idi. MoIim te.
Ostani živ. Ostani i živi ovdje sa mnom.
Kovrče na tvom Iicu toIiko me uzbuđuju
da ne mogu normaIno razmišIjati.
Dobro je zaštićen.
To je nemoguće. Nećeš uspjeti.
Nikada. Ikada. Nikada.
Nikada. Nikada nećeš uspjeti. Ikada.
Zar ne shvaćaš? Ne možeš uspjeti.
PrekIinjem te, još jednom razmisIi.
Vrijeme provodi na vrhu sIapa, maše Iancem.
Evo. Dobio si što si htio.
Sada idi!
Upamti: izbjegavaj Iivadu.
Ha? Sviđa ti se? Što kažeš?
Mašem Iancem, mašem Iancem
Mašem Iancem, mašem Iancem...
A tako! Dobar si borac
kad si prošao moju kravu.
- Što žeIiš?
- ZIa Betty,
došao sam dovršiti nešto
što sam već davno trebao.
Sjećaš se ovoga?
A tako! Narastao si.
IzgIedao si mi poznat.
Oprosti. Nisam te prepoznao
bez usranih peIena.
Čitav sam se život spremao za ovaj dan.
IzIemao sam te kad si bio maIi,
izIemat ću te i sada, tetko!
Sretno ti biIo.
Ne, čekaj.
Ne smiješ. Nisi spreman.
- Tko si ti?
- Lingin otac.
- O, Bože.
- Nitko ne može pobijediti Betty.
Cure, kad završite s IjubIjenjem,
čekaju vas batine.
Moram osvetiti obiteIj.
Tadaje Izabrani naučio
Iekciju o čeIičnoj kandži.
Užasno boIi, čovječe!
Izabrani!
Rasparaču.
Izabrani očito još nije bio spreman.
Trebao je sIušati komada s jednom sisom.
Posvuda samo voda!
Sav sam u njoj! Mokar sam!
Ja padam! Ti padaš!
Mi padamo!
Uspomena.
- Izabrani, žao mi je.
- Naći ću nekoga tko će ti pomoći.
Kaži mi ako vidiš...
trgovinu tehničkom robom.
- Još jednom.
- Osjećajno.
Jedan... od nas...
nosi... grudnjak.
Gospodaru Tang, pomozi mi. Krvarim.
Hej, sjećam te se!
Kao u dobra, stara vremena.
- Rikki-tikki-tavi! Rikki-tikki!
- Stežeš me. Prestani me grIiti.
- Smrtno sam ranjen.
- Gdje? Gdje te boIi?
UgIavnom oko rane.
Uđi. Dat ću ti anaIgin.
AnaI...
..gin.
MoIim te... Umirem. SIušaj me.
Bojim se da bi Izabrani
mogao izgubiti nadu.
To se ne smije dogoditi.
Stvorenje u njegovu jeziku,
iako pomaIo uznemirujuće,
posjeduje veIiku, natprirodnu moć...
Bez Jezička ne možemo pobijediti Vijeće.
Doći će pomoći Betty. Razumiješ Ii?
Ne. Ne razumijem.
Ne, nemoj. To boIi.
- Ne, dobro je.
- No, moIim te. Tu je rana.
Daj, nemoj sve pokvariti.
To nas oboje zadovoIjava, ha?
Smrt tvoga oca nanijeIa mi je boI.
Očito, rana mu nikada nije zarasIa.
Za mene je žrtvovao svoj život.
Jako mi je žao, Ling.
CijeIoga života bio mi je otac.
BiIi smo prijateIji. VoIjeIa sam ga.
Sadaje mrtav.
Osim njegove kose i noktiju.
Mrtav.
Ne razumijem...
zašto Ijudi moraju umrijeti.
I sada...
ako te izgubim...
Čovječe, ja sam maIa, jebežIjiva cura.
Ne znam. To je prebrzo.
Ne znam kad sam se
zadnji put tako osjećaIa.
Tako spremna za akciju.
Tako spremna za Ijubav!
Trebam te sada, tako siIno.
Ne mogu se kontroIirati.
Uzmi me, muškarčino!
AIi ne misIi da sam droIja.
Što?
Što je sad?
Kako da nastavim?
Simba.
Ja nisam Simba.
Ja sam Izabrani.
A, da. Ja sam Mu Shu Fasa.
Ne brini, Izasimba.
Sve mi je uzeo:
obiteIj koju nisam stigao upoznati.
Kojaje od mene sada korist?
Snažniji je od mene.
Da. Kad te je udario čeIičnom kandžom,
vriskao si kao tetkica.
Zaviri u svoju dušu, Izasimba.
Pronađi svoje mjesto u veIikom cikIusu...
stvari.
GIedaj simboIe:
jedan ovdje, drugi...
tamo.
Upamti: sIabIjenje i poraz Betty,
prvi je korak prema
otkrivanju identiteta čIanova Vijeća.
Kakvo je to ZIo vijeće o kojemu svi govore?
Odgovor koji tražiš je među zvijezdama.
- Ne razumijem.
- Naravno da ne.
Govorim zagonetno.
U tome je stvar, da posIije kažeš:
''A to je misIio kad reče: među zvijezdama!''
MoIim te, kaži mi. Što je moja svrha?
Treniraj, Izasimba.
Dok ne stigneš do druge razine.
To je CNN.
- Čekaj! Mu Shu!
- CNN.
- A moj jezik?
- C... N...
- Mu Shu!
- ..N!
Tigar.
Tigar, tigar, tigar.
Ptica.
Ptičica.
Ptičica, ptičica.
Ja sam veIiki čarobnjak.
Odjeća ti je crvena!
MoIim te, ponovi to.
Čekaj. Što je to?
Betty... On je živ, Betty.
On je još uvijek živ, Betty.
Još uvijek živ? Kako je to moguće?
To je Ioše. To je jako Ioše.
Tvoja odjećaje crna.
Vijeće neće biti zadovoIjno.
AIi, Betty, moraju Ii znati?
Trebao bi biti mrtav. Ja sam odgovoran.
Samo on može poremetiti pIan ZIog vijeća.
On i njegov pakIeni Jezičak.
Crvena odjeća.
Gospodaru Betty, smijem Ii pitati,
kakav je pIan ZIog vijeća?
Zao je.
Jako je zao.
To je Ioš, Ioš pIan koji će
nauditi mnogim dobrim Ijudima.
MisIim daje odIičan jerje jako Ioš.
Shvaćam. Barem mi se čini.
AIi, gospodaru Betty, što ćete s Izabranim?
Ubit ću ga.
Ubit ću ga, pa će biti mrtav.
Kao... stijena iIi sIično.
Kao kamen.
Obojica smo trbuhozborci, trbuhozborci
Obojica smo trbuhozborci
i svaki dan treniramo
- On nosi košaru.
- On nosi papir.
Bez cista mi smo momci
Sasvim je sigurno, prijateIji,
mi smo trbuhozborci...
- Jesi Ii ga ikada vidio?
- Nikada.
Trbuhozborci, ha?
Znate gdje je Izabrani. Gdje je?
Kunem se životom moje Iutke:
Nikad ti neću reći gdje je!
Ja sam Izabrani, izvan sam zidina.
Vaši trikovi kod mene ne paIe, trbuhozborci.
Tako je Betty počeo ubijati.
Nitko nije bio siguran.
Joj!
Pomaganje Izabranome kažnjavaIo se smrću.
- Orson!
- WeIIes!
Obojica smo trbuhozborci
AIi sada naopačke
- Njišem se maIo više.
- Njišem se maIo manje.
AIi se obojica njišemo, kužite.
- Imamo te!
- Što?
- Ne miči se.
- MoIim vas!
Evo je, Betty.
Izabrani je sinoć nestao.
Što ste mu uradiIi?
Čudno. Očekivao sam da ćeš mi ti to reći.
Ni u IudiIu.
VoIim borbene.
Odvratan si.
- UdariIa me, Betty.
- Ne!
SIijedi je. Sačuvaj je za mene.
Kokoš kvoče, krava muče
Svinja rokče... a ti vuče?
Mora postojati životinja poput tebe...
Samo ptičica sam ja.
Lemuri... Nojevi...
KoaIe...
Pusti gIazbu!
VoIim veI'ku guzu, moram vam to reći...
Evo što ti preostaje.
(a): Brzo se izmakni ustranu,
izbjegni kandžu i nokautiraj ga,
iIi (b): pusti da te kandža pogodi u Iice,
otkotrIjaj se po tIu i umri.
Hm. Nije Ii biIo boIje izabrati (a).
Tako je. SIijedi me.
Ravno u stupicu.
Vi krenite onuda, ja idem doma.
Izabrani!
- Ling?
- Hitro.
- Stižem!
- Izabrani!
Stižem!
STANKA
Prigrizite i popijte nešto.
Možda gazirano piće.
Nadam se da imaju sIadoIed!
Odabrao sam veIiku porciju.
Bradavice su mi ko praIine.
Imam žutu tekućinu za kokice.
Nije mIiječna.
Ne mogu me zaustaviti
mrežicom!
Vratit ću fiIm i... Da!
SIobodan sam! Sada moram naći Ling.
Ling!
Sro Ljo!
Izabrani!
Gospodaru!
- Izabrani.
- O, gospodaru.
- IzgIedam Ii dobro?
- Da... naravno.
KoIiko bodova od mogućih deset.
Jedan.
PribIiži se, moIim te.
SIušaj me dobro.
Stvarno voIim grupu ''*NSyNC''.
Najdraži od njih mi je Harpo.
MisIim daje jedan od njih Harpo.
Ako i nije, trebao bi biti.
Možda ću skIadati njihov novi hit.
Usput, čuvaj se Bettyne čeIične kandže.
Oštraje i izaziva boI.
Čuvaj se i pjesme o veIikoj guzici.
Prebit će te dokju pušta.
- Gospodaru, nemojte!
- Izabrani...
Izabrani, ja umirem.
Nemoj, moIim te!
Upamti, uvijek...
ću te... voIjeti.
Psiću moj!
Sve je u redu, maIi.
- Ne, nije!
- Izabrani...
Gospodaru!
O, gospodaru. Živi ste.
Uradio sam samo ovo.
To ne znači daje čovjek mrtav.
Izabrani...
Izabrani, zašto si pobjegao?
- Zašto si me ostavio?
- AIi misIio sam...
Psiću! Živ si!
Ako ste svi vi živi,
ondaje sigurno i Sro Ljo...
Sro Ljo!
Betty je pretjerao.
Ubijanje je krivo. I Ioše.
Potrebnaje nova, jača riječ za ubijanje.
Nešto kao ''IošekrivIje'', iIi ''IoševIje''.
Da. Ubijanje je IoševIje.
Ja ću odsad predstavIjati
njegovu suprotnost: ejIvešoI.
Dobri kovaču, gdje mogu naći srebrne,
trobridne kapice u obIiku piramida,
veIike otpriIike tri centimetra?
U mojoj ruci.
Bettyne zaštitne kapice
biIe su izvorom njegove snage.
Da bi ga pobijedio, morao ih je ukIoniti.
Izabrani je staIno pokušavao,
aIi biIe su premaIene za povIačenje,
i ušiIjene, ubo bi se kad bi pogriješio.
Postao je nezadovoIjan, kao što bismo i mi.
Dobro, možda maIo više od toga.
Nikada mi to neće uspjeti!
Ne gIedaj me!
Tvoje ruke. Daj da ih vidim.
BoIi te?
A sada?
Sada?
A ovo?
SIomiIa si topIomjer u mojim rukama.
UtrIjaj mi to u kosu.
Postaješ sve čudnija i čudnija.
Tvoje ruke... kako su sada?
Ne znam. Kao da gore.
DakIe, stvarno misIiš daje to vruće?
Pokazat ću ti što je vruće.
Probaj sada.
PomogIa si mi doseći višu razinu.
Baš kad sam pomisIio
da si sadistička, psihotična vještica.
Što ćete raditi posIije, dečki?
Namjeravao sam izaći,
možda bismo mogIi na pizzu
iIi, znate, ganjati cure.
Jer... Ne znam.
VoIim dame, znate. Stvarno ih voIim.
VoIim ih, a one mi uzvraćaju.
Čestitam, gospodaru Betty.
Mrežicaje biIa pun pogodak.
Da. Mrežica ubija. Mreža, i to maIa.
Naravno. Sada u poIju trune poput papaje,
a mi ovdje uživamo u Iagodnom životu.
Čovječe! Samo mi je to trebaIo.
ZIo vijeće?
Dobio sam vašu poruku.
Sadaje na udarcu Mike Piazza!
Oprostite, ZIo vijeće.
Odjekuje i ja...
Ne, to nije moguće.
Ne opet! Mora biti mrtav!
Ne, sredit ću ga,
aIi vaša pomoć je dobrodošIa.
DakIe, u hramu je.
HvaIa, ZIo vijeće.
Taj tip je gotov.
Kaži mi, o čemu razmišIjaš?
Kako ću najIakše srediti Betty.
AIi ovIadao si vještinom.
Sada ga možeš pobijediti.
MoIim?
AIi ovIadao si vještinom.
Sada ga možeš pobijediti.
Shvatio sam sve osim posIjednjega,
sve do: ''Sada ga možeš...''.
Sada ga možeš pobijediti!
Možda. Drvene Iutke ne uzvraćaju udarce.
Dok skidam kapice, ne mogu se obraniti.
Primjerice, mogIo bi početi ovako.
Mogao bih visoko skočiti,
udariti ga poputjeguIje.
Imao bi me priIiku udariti u rebra.
Mogu se pretvarati da sam ptica.
No izgIedaIo bi gIupo, a i moja maIa,
osjetIjivajaja biIa bi nezaštićena.
NajboIje bi biIo odjednom
krenuti na obje kapice.
Sve te taktičke varijante su nesavršene.
Sada ga možeš pobijediti!
Nema veze. Imam ideju.
Mi smo djeca! Mi smo djeca!
PoIa kiIe kikirikija.
To je puno kikirikija!
Četiri doIara, dušo. Hoćeš i pomfrit?
Upravo je izašao. S kikirikijem.
Znam da si ovdje.
''Zovem se Betty.''
Rasparaču!
GIazba!
Mogao bih tako pIesati
da hoću.
Ubio si moju obiteIj.
Ne voIim takve stvari.
Tiboga.
Moje gaćice.
O, jebežIjiva Ii psa.
Tadaje nastao pakao.
Da, Vijeće!
ZIo vijeće čine bića iz svemira!
Oni su Francuzi!
SmrdIjivi pazusi i ostaIo, dušo.
Napuni me energijom!
Kao što si i sam mogao zakIjučiti,
ZIo vijeće ima gIavni stožer u Francuskoj
i uskoro će ovIadati svijetom.
Evo ti paraIizator.
Još jednom!
Kaži ''Iaku noć'', MIohavi.
Tvoje cipeIice.
Učini to za svoju obiteIj.
Ja ću onda gIumiti u nastavku.
Među zvijezdama, bića iz svemira -
jesam Ii bio u pravu?
Moraš otvoriti usta.
SRAMOTITE FRANCUSKE SVEMIRCE!
O, ne, dečki! Nemojte!
Pao sam i povrijedio trbuh.
HvaIa, vjeverice.
Tvoje meko tijeIo ubIažiIo je udarac.
Sad ću ispuniti obećanje.
Izabrani, živ si.
U redu je, Ling. Nemaš više zašto brinuti.
Tako je barem misIio!
U SLJEDEČOJ EPIZODI...
Kojaje tvoja svrha?
Vidim da si ovaj put doveIa prijateIje.
KUNG POW II
BIJESNI JEZIK
Posebno zahvaIjujemo čuvenome
JIMMy JU WANG yUU
Ne smiješ. Nisi još spreman.
UtrIjaj mi to u kosu.
Kaži mi ako vidiš...
trgovinu tehničkom robom.
VrIo je moćan i štiti ga ZIo vijeće.
Još jednom.
To je puno kikirikija!
Rez. Smanji maIo.
Otvori usta.
OK, rez. Ne mogu raditi s tim.
Namigivanje mora prestati. Prekini...
Uzet ću pincetu i ugušiti te vatom, ti...
Trebam zaštitu.
Gore i preko!
A sadaje mrtav.
Isuse, opet sam zaboraviIa riječi.
MisIim daje...
HvaIa.
Nisi se baš oznojio.
Ne, nemoj. To boIi.
Rez.
- Rez!
- RedateIj je rekao: ''Rez''.
- Sada trebaš prestati.
- Da, svjestan sam toga.
Vježbam. Znaš. Vježbam.
Odsad ćete me svi zvati igrom...
Isuse, jesam Ii rekao ''igrom''? Čovječe!
Imao sam naporan dan.
Preveo za Visiontext: ZIatan Mir
Hej, hoće Ii netko doći po mene?
Tamo je neki jastreb.
O, Bože. To nije dobro.
G. Jastreb, prestanite mi jesti nogu.
Hej, to nije smiješno.
Što je tako...? Pa to je ptica grabIjivica!
Hej! Ne znači daje prestao
samo zato što ste zamračiIi.
I daIje me jede! Vjerujte mi!
Dajte mi štap!
Zaštitimo kitove.
CROATIAN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6yzg6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове