Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zdravo.Ostavite poruku
posle zvučnog signala.
Natasha, Alik,
da li ste se vratile?
Alik, moje srdačne čestitke
povodom vašeg povratka
Smiri se,
niko se još nije vratio.
- Hoće li skoro?
- Ne znam.
Kad se ti vraćaš?
Kad oni dođu,
ja ću se vratiti.
- Nećeš ostati malo?
- Kao da bih htela!
- Ostani malo.
- Nema šanse.
Sestre
Mama, moram u WC.
Za ime boga!
Zar ne možeš da sediš sa mirom?
Još malo će.
Nekog upravo ispisuju,
a onda je na redu Alik.
Mama, znaš li šta je zatvor?
Eno ga! Eno tate!
- Šta je ovo?
- To je od prehlade.
- Alik! Zdravo!
- Zdravo.
- Čestitam ti na izlasku.
- I ja tebi.
Možemo li malo da popričamo?
Alik, novac je u pitanju.
Kostya pita.
Panduri su uzeli novac.
Pitaj njih.
Oni kažu da nisu uzeli.
I?
I mi moramo da ga vratimo.
Hajde, tata, moram u WC.
Meso je do sad skroz suvo.
Nisi ni trebala da ga kuvaš tri sata.
Čekamo tako dugo!
Umorna sam.
Pa, navikni se na to.
Nije ovo poslednji put.
Zdravo, ujka Misha.
Ne pipaj!
Mama, zašto ona komanduje?
Ne diraj.
Idi sedi za sto.
Ja ću sve doneti.
- Kako je baka?
- Dobro. Pozovi je.
- Jesi li obarila cveklu?
- Jesam.
- I ispeglala sam ti neke stvari.
- Ispeglala bih i sama.
Košulje tvog muža možeš da ispeglaš.
Njih nisam dirala.
Ja sam ti kao Pepeljuga.
Prestani sa pričom i odnesi ribu.
- Zdravo.
Već ideš? Jesi li uzela pile?
Evo ti novac za baku.
- Hvala. Nazvaćeš je, zar ne?
- Nazvaću je sutra.
Možeš li da sutra pokupiš Dina iz škole?
Ne, imam trening.
Onda možeš da je dovedeš iz muzičke škole.
Zdravo.
Ma hajde, Sveta, nije on toliko loš čovek.
Pomaže oko kupovine, daje novac.
Ukradeni novac.
U zatvor ne idu dobri ljudi.
U današnje vreme idu.
Znaš šta sve ljudi pričaju.
Uostalom, gotovo odmah su ga pustili.
Nekog je potplatio i pustili su ga.
Uostalom, pusti me da slušam muziku.
Nemojte dugo.
Sveta, hej Sveta!
Hoćemo li u bioskop?
Već sam pogledala sve što se prikazuje.
Onda, možda da idemo na kafu?
- Znači imaš novca?
- Imam.
Sigurno si ga ukrao od roditelja.
Ne, zaradio sam u kampu!
- Onda, hoćemo li na kafu?
- Zašto?
Pa, ljudi izlaze, zar ne?
Ljudi rade glupe stvari, zar ne?
Kako romantično!
Malinina, zar ti nije vreme da se udaš?
Klimkin,imaš li nekakav cilj u životu?
Pa, žeelo bih da živim u Nemačkoj.
Tamo su OK prema jevrejima.
- A ti? - Ja ću da odem u
Čečeniju, kao snajperista.
- Kako? - Pod ugovor.
- Na čiju stranu?
Naravno da ću na našu.
Neću valjda na čečensku!
Zar bi mogla da pucaš na nekog?
Kad bi morala pucala bih.
Sveta, hteo sam da te pitam.
Tvoj tata je Čečen, zar ne? Iz Čečenije je?
Slušaj. Prvo, on nije moj otac.
To je pod jedan.
Drugo, on je iz Daghestana,
a to je velika razlika.
- Mama, može li on da ti kupi mašinu
za pranje sudova? - Zbog čega?
- Zašto rasipati novac?
- U pravu si. Novac je teško zaraditi.
Ma hajde, oladi već jednom.
- Nemoj da zaboraviš da pokupiš malu sa
muzičke. - Ne brini, neću zaboraviti na malu.
- Spavaš li?
- Ne.
- Šta se dešava?
- Ništa posebno.
Možda bi i Dina mogla
da krene u isti klub?
Ne može da škodi. U suprotnom
će odrasti u slabića.
Preteruješ. Ona svira violinu,
ide na časove, slika.
Jesi li videla njene slike?
Uskoro će morati kod psihijatra.
Možeš li da mi zapališ cigaretu?
Zbog noktiju.
I dodaj mi pepeljaru.
Obećao je da ćemo ići u
Austriju na skijanje.
Samo nemoj da slomiš vrat.
Neću da se sama brinem o vašem detetu.
Ne, mislim da ćemo svi ići.
Mama, voliš li ga?
- Da. - Zašto?
- On je moj muž.
Ko je onda bio tata?
Samo reci sebi da nikada nisi imala oca.
- Znači, moje mesto je zauzeto?
- Da, Alik, tako je odlučeno.
- A novac ipak moraš da vratiš.
- Koliko kažu da je bilo novca?
Danas, milion. Vrati ga danas
i tvoje mesto je slobodno.
Milion?
Hoću da se moje mesto
oslobodi danas.
Tata!
Uđite.
- Sve je u redu? - Tvojica su se motala
oko muzičke škole. - Ko su oni?
Kostini ljudi, u Pajeru.
Dobro, ostanite ovde. Ne dirajte roletne,
ne koristite telefon. Razumete?
- Tamo imate hranu - Ali, imam trening sutra.
- Ne brini. Ja ću te kasnije podučavati.
- Neću da budem ovde sa njom.
- Bićeš sa njom i bićeš dobra.
- Ovde nešto smrdi. - Alik, ostaću
sa njima. - Ti ideš sa mnom.
Sve treba da izgleda normalno. Deca su
kod rođaka, a mi kući. Zato ideš samnom.
- U pravu si, ovde nešto smrdi.
- Dina, radi šta Sveta kaže. Ja ću doći sutra.
I da budeš u krevetu u devet.
Ribice su mrtve.
- Šta ako se vlasnici vrate? - Ne brini,
neće se vratiti. Vlasnik je nedavno umro.
- Zašto si se našminkala?
- Tako mi se sviđa.
- Gde si našla karmin?
- U kupatilu. - Idi i obriši se.
- Rekli su da ne koristimo telefon.
- Možeš li da ućutiš?
Bako? Zdravo, ja sam.
U Klimkinoj sam vikendici.
Vraćam se sutra.
Ne brini.
Jesi li popila lekove?
U redu, zdravo.
- Zar ne znaš da ne valja lagati?
- Ko ti je to rekao?
Tata.
- A je li ti rekao što neko hoće da te otme?
- U današnje vreme otimaju mnogo dece.
Bolje bi bilo da su te oteli. Onda ne bih
bila ovde... U stanu nekog mrtvaca.
Samo slušaš tog svog Tsoia.
Mora da je umro pre 100 godina.
On je ubijen
Zbog jedne takve kao ti.
Neka glupa devojka je iskočila na put.
Slupao se da bi je izbegao.
Zdravo. Obećao si da ćeš zvati.
Ne znam da li treba da dođeš. Nazovi me.
Zovemo vas iz auto servisa.
Promenili smo filtere prošlog utorka.
Kažite nam gde da
dostavimo auto. Zbogom.
Dima, mama je. Molim te, pozovi me.
Baku su odveli u bolnicu.
- Hoćeš li bananu?
- Daj.
- Udelite za hleb! - Gde su ti roditelji?
- Nemam roditelje. Daj za hleb.
- Roditelji te verovatno primoravaju da prosiš?
Gde su ti mama i tata? - U zatvoru. Dajza hleb!
Evo. Heb.
Kučko!
Kažem ja da nisu gladni. Ne uzimaju hleb.
Samo naovac! Uvek ih ovako proveravam.
- Vruće piroške! Piroške sa mesom i krompirom.
Hoće li neko piroške? - Da uzmemo piroške!
- Mladiću, jesu li sveže?
- Taze. Tek ispečene, te sa mesom.
- Daj sa mesom.
- 12 rublji.
- Koliko koštaju? - Sa krompirom
su 5, sa mesom 6. - Koju ćeš ti?
Sa krompirom.
Hvala.
- Jesi li zvala tatu?
- Koga bih drugog? Idemo.
- Gde smo krenuli?
- Mamini rođaci žive ovde.
- Znaju li da dolazimo?
- Mama ih je najverovatnije zvala.
- Zdravo, jesu li ti roditelji kući? - Mama, tu
je Sveta, Natašina kćerka! I sa drugom ćerkom!
Zdravo, tetka.
- Zdravo.
- Tetka Zoja, ovo je Dina.
- Možemo li da ostaneo par dana kod vas?
- Valera! - Zar vas mama nije zvala?
Šta je?
- Zdravo tečo Valera.
- Zdravo.
Otkud ti?
- Ti si Natašina?
- Da.
Šta ćete tu? Bež'te u kuću!
- Šta se desilo s' njima?
- Ne, ništa. Trebali su da dođu po nas.
- Treba da ih nazovemo i kažemo da smo ovde.
- Da, Natasha je zvala, ali Sveta, shvati...
... razumi, imam ovde dvoje dece
o kojima vodim računa.
Ako vam nešto treba, u redu.
- Ali samo da ne upadnem u nevolje.
U redu. Mi odosmo. Zbogom.
Zbogom.
Alik, ovde se ne puši.
Zašto si došao?
Jesi li doneo novac?
Kosta, reci mi samo jedno.
Veruješ li meni ili onima tamo?
- Verujem u to da neko mora da plati.
- Ako  ćeš da slušaš, slušaj. Nisam uzeo novac.
Kunem se u dete!
I to ne zbog toga što mi to ti tražiš!
Kosta, sam sam došao. Nismo deca.
Ostavi mi dete na miru. Neću pobeći.
To mi ne treba. Meni treba novac.
A tvoje dete sada košta dva miliona.
- Gladna sam.
- Nisam ni ja ništa jela.
- Možeš da kupiš sladoled. - Mogu, imam 3
rublje. Taman koliko nam treba za telefon.
- Možda da prosimo. - Šta?
- Pa, novac ili hleb.
- Hoćeš da prosimo po vozovima? - Možemo da
pevamo. Ja ću da pevam, a ljudi će davati novac
Pa, pevaj ako imaš obraza. Samo budi
oprezna, da te ne bi strpali u ludnicu.
Idemo.
Grašak!
Izmakni se.
Hej, a ja?
Gde su vlasnici?
Jesu li mrtvi?
Ne, za sada su živi.
Ko živi ovde?
Pusti me na miru!Zbog čega ti je to bitno?
Dosadilo mi je da idem po tuđim kućama sa tobom.
Ne shvataš zbog čega se krijemo?
Hoćeš da ti objasnim?
To je zbog toga što je tvoj otac gangster.
A ti si gangsterova kćerka.
Lažove! Lažove!
On nije gangster!
Gangster. Pravi gangster.
A i lopov.
Shvatam.A gde su onda otišli?
Niko ne zna?
Proveri liniju.
Pažljivo sa pandurima.
Bili su u Kurovskaya.
Svratili su kod rođaka.
Oni ih nisu primili.
Šta si očekivao?
Ljudi su uplašeni.
Samo ti nikad nisi uplašen.
Nađi im novac!
Kasno je za potragu za novcem.
Sad moramo da nađemo decu.
Sutra ću ih sam naći i idemo odavde.
Ne javljaj se.
Mogu li da probam još jednom?
Ovo je poslovni telefon.
Molim vas.
Tanya, opet sam ja.
Odakle je upućen taj poziv?
Pogledaj odakle je.
Revyakava. OK, hvala.
Zdravo, Klimkin, ja sam.
Lyosha, nešto se desilo.
Treba mi novca.
Mnogo novca.
Koliko god imaš.
Kad možeš da mi ga daš?
Onda tad i dođi.
Ja sam u tvojoj vikendici.
Zaboravio si gde je tvoja vikendica?
Zelenovod selo, broj 15.
I ponesi nešto za jelo.
Dina!
Glupačo! Sad nosim šešir koji me čini nevidljivom.
Što vičeš?
Glupačo!
Ako hoćeš, možemo i da odemo negde?
U redu.
Kakav je to ples?
Ovo je trbušni ples.
Muka mi je na visini.
Pa? I meni je.
Hoćemo li se još dugo okretati
Dok nam ne pozli.
Jesi li se ikad ljubila sa nekim?
Na šta misliš!
Pa, imaš li dečka?
Ima jedan.
- I?
- Ništa.
U tom dobu su kao deca.
Starac ih je uplašio.
Čekali su nekog.
Udarili su starca i zapalili kuću.
Prvi put sam ih videla ovde.
Auto strane proizvodnje.
Pajero.
- Šta se desilo?
- Požar.
Slušaj Lyosha,vidiš,
oni hoće da otmu nju.
- Cečeni?
- Ne znam.
Šta Čečeni imaju sa tim?
MOramo da odemo odavde.
Ovo je za tebe.
Jesi li doneo novac?
Vidi, ponudili su mi da kupim CD-ROM.
I to nov. Tako da mi je ostalo samo 10 rublji.
- Zašto si onda i dolazio?
- Pa, dogovorili smo se.
Zbog ovog ćeš nagrabusiti od roditelja.
Ne. Pomešala si vikendica.
Naša je broj 18.
Ono tamo je naša.
Zašto se vas dvoje smejete kao budale?
Moj šešir je izgoreo.
Šta ćemo sad?
Mogli bi da odemo u policiju i objasnimo im sve.
Mislim da ne treba da idemo u policiju.
Mogli bi tatu ponovo da stave u zatvor.
Ulazite.
Šta čekate?
Ja ne idem.
- Šta mogu da nam urade?
- Tebi možda ništa.
- Zdravo.
Mi smo na ekskurziji i izgubili smo se.
Lako je izgubiti se.
Moram da telefoniram mojim roditeljima.
- Znate li gde ima telefon?
- Ima blizu.Uđite.
Uđite i jedite.
Mogu li da telefoniram?
Sijalica je pregorela.
Mogao bi da hodaš po mraku
i odjednom-sijalica se upali!
I šta ćeš onda.
- Koliko imaš godina?
- Trinaest.
- Hoćeš li da radiš?
- Ne znam. Šta da radim?
Šta znaš da radiš?
Ona zna da puca.
Tvoja sestra?
Da.
A ja znam da sviram violinu.
I da pevam.
Dobro.
Hajde, ustanite.
Dođite.
Odakle ste?
Iz grada. Zaostali smo za našom grupom u obilasku.
Polako, dušo!
- Imaš li buve?
- Ne diraj me!
Reći ću mom tati da si me dirao!
Moj tata je gangster.
Zove se Alik Meshersky.
A ovo je moja sestra.
Na pijacu!
Ja sviram na dvočetvrtinskoj violini.
Hoćeš da kažeš da ne znaš da sviraš violinu?
Ovo je violina za odrasle.
I treba da sviraš odraslim.
Šta, kao budala?
Neće biti kako treba!
I ne treba da zvuči kako treba.
Treba da zvuči očajno.
15 rublji boca.
Dobijamo rublju od svake.
I šta ja treba da radim, da idem sa njima po vozu?
Dobro se prodaju i na pijaci.
Hej, malecka!
Kako se zove ovo mesto?
Stanica Kurovskaya.
Imaš li piva?
Cola, Pepsi, Sprite.
Slušaj, donesi nam pivo, hoćeš li?
Imate li gangstera ovde?
Donesi ih ovamo, može?
Ponovo? Ne mogu da verujem!
- Jeste li vidoviti?
- Naravno. Naravno, uvek.
Roma ne treba vidovite revolveraše!
Hajde!
Ponovo si promašio!
- Ko je sledeći?
- Nema šanse.
Mogu li ja?
U redu. U šta se kladiš?
- Šta hoćete da kažete?
- Mi igramo u novac.
Kladi se u kutiju.
Nije moja.
Možeš da izgubiš tuđe stvari.
Odlično, malecka
- Kakva je puška?
- Ništa posebno.
Jesi li čuo ovo, crni?
Hoćeš li da budeš moj telehranitelj?
- U redu.
- Onda je dogovoreno.
Kad malo porasteš, odvešću te odavde.
U Moskvu.
Je li te neka baraba ovde maltretirala?
Ako te neko bude dirao, samo mi reci.
- Hoćeš jednu?
- Imamo mi našeg novca.
Ovde ćemo sačekati.
- Da li vas traži policija?
- Da.
Sačekajte ovde.
Ko je on da nam naređuje?
A novac?
Mi nismo prostitutke,
samo smo se izgubile.
Mi smo na školskoj ekskurziji.
- Ime i prezime?
- Malakhova Svetlana.
- Datum rođenja?
- 19.04.1987.
- Adresa?
- ,8 Arsenalnaya, stan 4.
- Ona je tvoja sestra?
- Da.
Ne ličite.
- Ime i prezime?
- Murtazaeva Di...
- Zar ona ne zna svoje ime?
- Zna.
Neka onda sama kaže.
Ime, prezime i datum rođenja.
Murtazaeva, Dinara Albertovna,
06.24.
'O6.24' koje godine?
Godina rođenja?
1991.
- Tvoji roditelji te traže.
- Znam.
Idi i pozovi ih.
Našli smo decu,
Murtazaeva i Malakhova.
Da, ovde su.
Možete ih u zeti u Oktyabrsky
policijskoj stanici.
Sledeći put ćete u zatvor, razumete?
- Pavlovich, treba li da ih uhapsim?
- Sačekaj.
Idemo.
- Zdravo.
- Zdravo, Dina.
- Vaša deca?
- Da, hvala vam.
To su oni.
Molim vas da nas ne predajete njima.
Oni hoće da je otmu.
Njen otac je gangster, to je zbog njega.
Mogu da je ubiju.
Svi su oni gangsteri.
Idemo!
- Sačekaj malo.
- Gubi se.
Spusti ga.
Dođavola! Rekoh da spuštiš pušku!
Jesi li luda?
Seifullin, gde si?
Zašto se uvek kriješ?
Nisam čuo, nisam čuo.
Zaspao sam u staji.
Pas me je probudio.
U zatvor ću ja tebe.
Samo probaj da se još jednom kriješ.
Krijem? Od čega?
Ceo dan sam radio.
Trezan sam 100%.
Treba da staviš nešto hladno na to.
Npr. sladoled.
Alexander Pavlovich!
Hoćete li čaja?
Gospodine, imate li šta hladno?
Videću.
Može li ovo? Posluži se.
Gospodine, možda bi trebali da je odvedemo kod doktora?
Gospoda putuju metroom i nose akt tašne.
Ostanite ovde i ne mrdajte.
Hvala vam.
Snajper!
Dakle, tvoj tata je gangster?
Seifullin, polako sa njima.
Možete li da me odvedete do sela?
Gubi se!
Treba da kupim novine.
Šta misliš. hoće li uskoro doći po nas?
Trebalo bi.
Već mi se ide kući.
Znam.
Sveta možda su otišli negde?
Šta ako budemo morali ovako da lutamo ceo život.
Pitaćemo dobrog policajca da ih nađe.
- A ako ih ne nađe?
- Naći će ih.
Ipak je on policajac.
Ti misliš da su svi policajci dobri?
Ne petljam se sa njima,
i oni me ne diraju.
Primetila sam.
Zašto nas je onda zatvorio?
Najverovatnije zbog novca.
Da bi dobio novac od tvog tate.
Znam da je moj tata gangster.
Ali on me voli.
Mi idemo na skijanje u Austriju.
Tvoj tata je tebe otkačio.
Ne znamo još uvek ko je koga otkačio.
- Šta ti je?
- Boli me glava.
Imaš temperaturu.
Moraš da odspavaš.
Uzmi jedi malo.
Gde si nabavila karmin?
Iz stana u kom smo se krili prvu noć
- Hoćeš da kažeš da si ga ukrala?
- Da.
Kakva porodica!
Sveta, šta ćeš da budeš kada porasteš?
Ne znam.
Mogla bih da budem telohranitelj.
A ja sanjam da nas dvoje nastupamo zajedno
Igraćemo trbušni ples!
Ko si ti?
Ona se razbolela.
Izlazi!
Ovde sam ja gazda!
Bolesna je.
Ne diraj je!
Moja je!
Zvaću policiju!
Rekli su ti da ne mrdaš
Ne bojim se policije.
Idi u staju da spavaš!
Ima li negde ovde apoteka?
- Zdravo.
- Gde je Sveta?
- Bolesna je.
Nešto na nervnoj bazi.
- Da li vas je zvao tata?
- Ne.
Ako nazove, recite da živimo ovde
sa jednim starcem, koji nije Rus,
pored brane.
Aspirin, moliću,
i nešto za nerve.
Nisi primetio?
Gde je dete?
Ne znam.
Koliko novca ti je Alik
obećao? Hoćeš li reći?
On je škrtac!
Ja ću ti dati duplo.
Tvrdoglavi pandur. Zašto si tako tvrdoglav?
Imaš već dovoljno novca?
Ili zdravlje držiš u vrećama?
Gde je dete?
Bilo je dva! Dva!
Allah vidi sve!
Bilo je četiri!
- Sveta, on laže! Varalice!
- Ja sam varalica?
Reći ću Alexander Pavlovich!
On već zna da sam ja pošten čovek.
- Ti si prljava varalica!
- Igrajmo dalje.
- Halo?
- Alik je.
- Pa?
- Kaži Kostya da sam došao.
- Jesi li poneo sve?
- Da, imam sve.
Stižemo.
Sveta, šta ćeš posle?
Posle čega?
Pa, kad dođeš kući?
Nastaviću sa vežbanjem. A ti?
Možda ću otići negde.
- Da odemo zajedno?
- Gde?
U Indiju ako hoćeš.
Zaradićemo novac.
I otići ćemo zajedno.
Tamo decu sa problemima odvedu
u tibetanske manastire.
Prvo, tibetanski manastiri su u Kini.
Beži! Spasavaj se!
Tata!
Pažljivi, ovde ima stakla.
Budi pažljiva na skijama.
Ne mogu sad da mislim na skije.
Moram da kupim sve, nameštaj, sve.
- Jesu li završili sa popravkama?
- Rekli su da jesu.
Moram ponovo da proverim.
Islila sam da su majstori u Evropi drugačiji,
ali sve je to isto.
Šta ćeš sa školom?
Mama, i tamo ima škola, ne brini se!
Jesi li spakovala hrane?
10 kilograma,
dovoljno za ceo put.
- Gde je Sveta?
- Sad će.
Pa, to je to.
Sveta!
Mi krećemo!
Silaziš li?
Sveta...
- Pa, sa srećom.
- Zdravo.
Ideš li sa nama?
Ne.
Evo ti, uzmi.
Sveta, hoćemo li se videti ponovo?
Da.
Kreni na trening da ne bi zakasnila.
Danas nemam trening.
Prevod by nosundayfear (Translator Group)!
www.forumfilmovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a5qt3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове