Eloiz.
Eloiz,
Sanjala sam da sam umrla.
Ne brini,
bila je to noćna mora,
i sada je gotova.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Eloiz...
ELOIZ
Da?
Da, ja sam.
Ona je moja kćerka. Zašto?
Šta?
Oh, Bože! Kako je?
Odmah krećem.
prevod sa engleskog
MAKIŠ, maj 2010.
Šta se dogodilo?
Nije ga videla.
Njen doktor će se brzo vratiti.
Sedite, molim Vas.
Ja ću to uzeti.
Ne, ja bih ga nosio.
To je njen omiljeni privezak.
Gde je ona?
-Ko?
-Ona.
O kome to pričate?
Ni o kome.
Hteo bih malo kafe.
Hoćete li i VI?
Ne.
Brzo se vraćam.
Razija
I znate šta je taj mamlaz rekao?
''Erika,
Ja nisam spreman za ozbiljnu vezu.''
-A ko je to i tražio od njega?
-Na smrt se preplašio.
Zašto momci uopšte i misle
kako bi mi to želele?
I mi želimo da se zabavljamo.
-On je bio smor.
-Trebalo bih da ga šutnem.
To su njegovi hormoni.
Da, njihovi su hormoni drugačiji,
zato i rade takve stvari.
-A osim toga i dlakavi su.
-Pa pogledaj ispod svog pazuha!
Kad već govorimo o momcima...
Koji komad!
-Ne bulji.
-Snimio nas je i gleda sad.
Pazi, još uvek gleda.
-Mislim da mu se svidjaš.
-Ne.
Mislim da nisi njegov tip.
Prošle godine je izlazio
sa starijom ženom.
-Sereš, izmislila si to.
-lstina je.
-Ćao, devojke. Ćao, Razija.
-Ćao, Nat, sedi s nama.
Ne, hvala. Da li biste htele da u sredu
idete u bioskop?
-Ko sve ide?
-Dani, Ruben i ja.
Vrlo rado, je li tako, cure?
Sreda u pet sati, u školi?
-Važi.
Super. Vidimo se u sredu.
-Ćao.
''Ćao, Razija'' Bilo je tako providno.
Ti ćeš ići sa njim u bioskop!
A nas će verovatno da ostavi
sa svojim drugarima.
Dani i nije tako loš.
Evo je ludača.
Tako je opičena.
Rodjena je u sekti koja
obožava vanzemaljce.
Uzimala je drogu koja joj je spržila mozak
i sada je psihopata.
Zato je i odbačena, jer možda
ima potrebu da ubije.
-Možda je to već i uradila.
-Nemoguće.
-Zašto?
-Nije ona takva.
To je razlog zašto joj ne verujem.
-Bila je trudna i abortirala je.
-Ali ona je lezbejka.
Onda možda i nije.
Možda su je silovali.
Sto posto, u sekti.
Hajdemo, ne želim da zakasnim kući.
Koliko je sati?
4:30.
-Kada doktor dolazi?
U 10.
Idem da uzmem nešto za jelo.
Hoćeš li kafu?
Eloiz, nemoj tako da buljiš u ljude.
Razija!
Još nisi sve završila.
Nastavi.
Vreme je.
Najzad si me učinila
ponosnom na tebe.
-Zašto petak uvek tako dugo traje?
-A vikendi tako kratko?
-Nat, imamo utakmicu.
-Prošle nedelje su nas uhvatili nespremne.
-Dali su nam 3.
-Mi ćemo dati 6.
-Da, kako da ne.
-U koliko sati?
Treba da se čujem sa Norom i Erikom,
ali mislim negde oko 10.
-Poslaću ti poruku.
OK.
-Vidimo se.
-Ćao.
Posvetite 1 ili 2 gola meni.
Pardon.
Nema problema.
-Žao mi je.
-Hvala.
STUDENTU UMETNOSTI POTREBAN MODEL
ZA 8.APRIL, UČIONICA 203, LIKOVNA UMETNOST
Ćao.
-Jesi li ovde zbog oglasa?
-Da, ali te ne poznajem...
-Jesi li našla model?
-Ne.
Ti si prva, a verovatno i poslednja.
Već sam polazila odavde.
-Zdravo.
-Čekaj.
Ako si ovde, znači da si zainteresovana.
Više onako iz radoznalosti.
Ne želim da budem ničiji model,
a najmanje...
Moj.
Naravno.
Hvala što si došla.
Vidimo se sledeći put.
Zar nisi otišla?
-Hoću da budem tvoj model.
-Ne želim da traćim vreme.
Ni ja.
Ne znam zašto sam došla ovde, ali...
Hoću da učinim nešto impulsivno,
neočekivano, bez razmišljanja.
Hoću da budem tvoj model.
-To je zbog knjige.
-Koje knjige?
Ona koju si čitala u baru,
ona me je ovde dovela.
Dobro, hajde da budemo impulsivne!
-Živeli!
Za nas!
-Za moja 2 gola.
-Ne počinji opet.
Pobegao sam od smrdljivog beka
koji je ostao iza mene...
Ne daj mu više da pije,
ili ćemo ostati ovde do 4 ujutro.
I onako nemate ništa bolje da radite.
Šta? Do tada će mi svi momci
u diskaću biti pod nogama.
Samo gubim vreme ovde.
Trebalo bi da se dam na posao.
Pričaš o momcima?
Priznajem da mi se svidja tvoja vrsta, i to mnogo.
I da mi nije ona prijatelj,
volela bih da odradim tebe.
Mislim da smo dovoljno popili.
Lezbače.
Kako je to odvratno!
Mislim da su lezbejke imale
loše iskustvo sa momcima.
Ili su strašno ružne, kao one dve.
Idi i pokaži im šta je pravi muškarac.
-Vas tri ste mi dovoljne.
-I šta onda, mališa?
Ako vam ne smeta ova muzika,
mogli bismo da igramo.
Džin i tonik.
Nastavi tako i pronaći ćeš naftu.
-Izvini.
-Nema veze.
-Jesi li se zabavljala juče?
-I previše.
Vidi se.
Reci mi sve o tome šta treba. Šta
moram da uradim, kada mogu da odem...
Ostavi to za drugi put,
sada si loše raspoložena.
-Neću da gubim vreme.
-Ne, stani.
Htela bih da razgovaram, ali
sam imala loše veče.
Kažu da je čovek čoveku vuk.
To nije ništa u poredjenju sa onim što
žena može učiniti drugoj ženi.
-Mi smo još gore a mislimo da smo super.
-Takmičimo se medjusobno i ljubomorne smo.
To nije ljubomora.
Kad bi samo to bilo u pitanju.
To je zavist.
Želja da budeš bolji od drugih,
da imaš sve i svašta i slična sranja.
-Kako ti to radiš?
-Šta to radim?
U školi su govorili strašne
stvari o tebi.
Ja im nisam verovala, ali da se o meni radilo,
ja to ne bih mogla da podnesem.
Ali ti nisi ni trepnula,
kao da ne daješ ni pet para za to.
Kako ti to uspeva?
-Plačem u samoći.
-Utiče li to na tebe?
Naravno. Šta ti misliš,
od čega sam ja?
Pokušavam da prevazidjem,
ali me zaista dotiče sve to.
Najviše nas povredjuju ljudi
koji su nam najbliskiji.
Najbolje crtam rasejane ljude.
Oprostite.
Moja kćerka je pre dva sata
odvedena u operacionu salu.
-Hoće li još dugo?
-Koji je broj sobe?
314.
Operacija traje tri sata.
Trebalo bi da su pri kraju.
Ne brinite, doktor će doći
da Vas obavesti  kako je sve proteklo.
-Hvala Vam.
-Nema na čemu.
-Još izlaziš sa Nathanielom?
-Da, ima već godina skoro.
-On je fin momak.
-Da, i vrlo je veran.
-Šta studiraš?
-Arhitekturu.
Sada mi je jasno.
To me je iznenadilo kad smo se upoznale.
-Znači i ti crtaš.
-Ne iste stvari, ali crtam.
-Poznaješ je?
-Ne.
Jesi li se ikada osmehnuo
nepoznatoj osobi?
Ne...zašto?
Samo sam znatiželjna.
Razija,
onog dana u diskaću...
uradio sam nešto što nije trebalo...
Poljubio sam Eriku.
Ne znam zašto, izvini.
Hoću da budem iskren prema tebi.
To je bilo glupo, i žao mi je zbog toga,
ali sam hteo da znaš.
-Žao mi je.
-Znala sam to.
-Ona ti je rekla?
-Ne, videla sam vas.
Sranje!
-Zašto nisi ništa rekla?
-Nisam znala kako da reagujem.
-Sranje, žao mi je.
-I meni je.
-Šta treba da uradim za tvoj oproštaj?
-Imaš ga. To nije...
Pa, grozno sam se osećala,
ali sada je gotovo.
-I hvala ti za iskrenost.
-Ošamari me.
-Šta?
-Zaslužujem to jer sam ispao idiot.
Ne budi smešan. Neću da te ošamarim.
Dodji.
Volim te.
Ništa više neću da uradim
što bi te povredilo.
-Hvala.
-Nema na čemu.
ldiote!
Imam nešto za tebe.
-Šta je to?
-Propali sastanak. Karte su za sutra.
-Za mene?
-Da.
Iskoristi ih i izadji sa Natanijelom
Iskoristi ih ti.
Izadji sa nekim drugim.
-Koštaju čitavo bogatstvo.
-Uzmi ih.
Ne, daj ih prijatelju.
Opušteno, drago mi je da ih
ti iskoristiš.
Ne znam šta da kažem.
Onda idi i lepo se provedi.
Balet, večeras? Ne znam baš.
Biće zabavno.
-Ja...
-Šta?
Idem u bar da gledam
utakmicu sa ortacima.
Utakmica ima svake nedelje.
Hajde da uradimo nešto drugačije.
Osim toga, dužan si mi.
Voliš balet?
Pa, onda dobro.
-Oh, svidjaju mi se ove.
-Aha, kul su.
-Probaču ih.
-Hajdemo!
To nije tvoj stil.
-Nisam ovde da bih kupovala.
-Kupuješ preko net-a?
-Ovde sam sa nekim prijateljicama.
-Nora i Erika. Videla sam kad ste ulazile.
Ti ih ne voliš baš.
-Šta ti radiš ovde?
-Obnavljam svoj sastanak.
Znaš, onaj za balet. Uzgred,
kako je bilo?
-Zadivljujuće.
-Svidelo ti se?
Obožavam ga. Nikada nisam videla
takvu vrstu baleta.
-Bilo je neverovatno.
-Znala sam da će ti se svideti.
-A šta Nathaniel misli o njemu?
-Pa, svidelo mu se. Ali...
-Žao mi je što ti nisi mogla da ideš.
-Nemaj brige.
Dovoljno mi je ako si ti uživala.
Nora hoće tvoje mišljenje o pantalonama.
Dolazim. OK,
videćemo se.
-Bez sumnje.
-Ćao.
Ćao.
-Kako ti se čine, Razija?
-Super.
Ne čine li da mi dupe
izgleda veće?
-Razija, ovde sam!
-Ja bih ih kupila.
Bi, a?
Okay. Erika, pokaži Raziji
mindjuše što si kupila.
Super. Razija, ima li za tebe nešto?
-Ne.
Čekajte, to je moja kćerka.
Kako joj je?
-Doktor će odmah doći.
-Kako je ona?
Ne znam. Rečeno mi je da je odvedem
u 314. Doktor će Vam reći.
-Hej.
-Kako izgledam?
-Super.
-Možda je trebalo da obučem sivu majicu?
-Dobar si tako.
-Nisam baš siguran.
-To je samo večera, Nat.
To je prvi put da srećem
tvoju porodicu,
i hteo bih da ostavim
dobar utisak.
Onda zakopčaj pantalone.
-Šta?
-Ma zezam te!
Dobar si. Hajde, oni čekaju.
-Zdravo.
Udji. Ovo je deda...
-Zadovoljstvo je upoznati Vas.
-Ćao.
-Ovo je moja sestra...
-Šta tu radiš sama?
-Malo sam na vazduhu.
-Dobro mu ide.
-Aha.
Kao kokoške sa petlom.
Kakav rusvaj,
a tvoja baba prednjači.
Najgora je od svih njih.
Žene!
Ponašaju se prema njemu kao da im je sin.
Ako baba i ja nismo zajedno, odmah sam otpisan.
Sto posto.
Ali zapamti, ti izlaziš sa njim,
i ako jednog dana prekinete,
to je tvoja odluka.
Samo tvoja.
Šta radiš tu?
Udji unutra, da čuješ priče.
Ako su babine, već sam ih čula.
-Svidja mi se tvoja porodica. Fini su.
-U početku.
Udji unutra.
-Lepo mi je ovde.
-Samoj? hajde sa mnom.
-Ne, Nat, doći ću kasnije.
Kako hoćeš.
Ali nemoj dugo.
-Neće da udje.
-Kao i obično. Koji je ona smor.
Jesi li čula zvuk ugljene bojice
na papiru?
-Šta?
-Videćeš.
Slušaj.
Običan zvuk.
Ali jesi li svesna njega,
koncentrisana na njega?
Ne kapiram.
-Zatvori oči.
-Zašto?
Zatvori oči.
Sada zaboravi na sve ostalo, OK?
Čak zaboravi i na sebe.
Postoji samo olovka.
Zamisli linije koje crtam.
Moraš da ih prepoznaš po zvuku.
Šta osećaš?
Tvoje srce.
-Sada slušaj preko moje ruke.
-Nemoguće.
-Može li gluva osoba da čuje muziku?
-Ne bih rekla.
Da, može.
Ali ne tako,
nego ovim
i ovim,
celim svojim telom.
Njima ne treba da čitaju note
da bi mogli da ih osete.
Oni ih jednostavno osećaju.
Osećaš li sada moje srce?
Da.
Zatvori oči.
Kakve su linije?
Tanke.
I vijugave.
Kao spirale.
Šta još čuješ?
Sat.
I još?
-Korake.
-Koliko ljudi?
Dvoje... ne, troje ljudi.
Smeju se.
To su tri devojke.
U hodniku su.
Muzika. Ne znam odakle,
ali je čujem.
Klavir.
Sviraj mi.
Čujem olovku...
i tvoje disanje.
-Vajarstvo je neobično.
-Ja sam navikla na to.
Moji roditelji su fotografi
i ja sam im bila model.
Stalno smo putovali
iz jednog mesta u drugo.
Vidjali smo nove ljude, mesta.
Nikada više od šest meseci
na jednom mestu.
Onda se dogodilo nešto što ne bi trebalo
ako živiš na takav način.
Zaljubila sam se.
Ludo sam se zaljubila sa trinaest godina,
i kada sam morala da napustim tu osobu,
mislila sam da ću umreti.
Kažu da kad putuješ treba da voliš
pejsaže, a ne ljude.
A tada sam shvatila i zašto.
Onda su me poslali da živim
sa bakom, i najzad sam imala
manje ili više normalan život.
Po prvi put, isterala sam celu godinu
u istoj školi.
-Da li ti roditelji još uvek putuju?
-Aha.
Sada su u Meksiku.
To je način života koji oni vole.
-A šta je sa tvojima?
-Razvedeni su.
-Živim sa majkom.
-Vidjaš li oca?
Poginuo je...
u saobraćajnoj nesreći.
-Zaboravite, ne želim ništa od toga.
-Ali gospodjo...
Bez uspomena, one nas bole.
Treba da potpišete dokument
da se odričete svega
da bismo mi mogli time raspolagati.
-U redu.
Razija!
Hej, Erika!
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10.
Vrlo dobro!
Sada ti. Šibni ga.
To je strava!
Napuni to do vrha. Do vrha.
Tako brate.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10.
Fantastično!
Čiji je sada red?
Nora, tvoj je.
Pokaži im koliko vrediš!
Brojaćemo do tri.
Jedan, dva, tri. Vau!
Odoh ja odavde.
-Šta?
-Ništa.
Šta bre to radiš?
Jesi li poludela?
Da?
Ko zove?
Trenutak.
Razija!
Za tebe je.
Eloiz.
-Ko je ona?
-Prijateljica sa fakulteta.
-Da?
-Ćao.
Ćao.
Šta radiš?
Učim.
-Hoću da te nešto pitam.
-Važi.
Crteži na kojima si ti i koje sam do sada uradila
su stvarno dobri, ali
potrebno mi je da odem
korak dalje.
Ne mogu za uvek
da crtam tvoje ruke.
-Kako to misliš?
-Mislim da te crtam golu.
Skroz golu?
Da.
-Baš ja?
-Naravno, ako hoćeš.
Pa, ne znam baš...
Ne znam...
Razmisli pa ćemo pričati.
Da, razmisliću o tome.
Nazvaću te za par dana.
Za par dana, važi.
Kako si ti?
Dobro sam.
Drago mi je. Pričaćemo.
Svakako.
-Ćao.
Imam upalu grla.
-Sranje!
-Moramo da odložimo vikend.
Ne brini. Vodi računa o sebi
i ostani u krevetu.
To je sigurno.
-Je li ti majka otišla?
-Jutros.
Jebi ga, sami za vikend,
a ja se razboleo.
Pazi se.
Hoćeš li da dodjem?
Voleo bih, ali bih mogao
da te zarazim.
Onda leži i odmaraj.
-OK.
Ljubim te.
Šta?
Volim te.
-Volim i ja vas. Ćao.
-Ćao.
Eloiza? To sam ja, Razija.
-Razija, hajde.
-Ne mogu.
Zaboravi na suknju.
Dodji!
Znaš li šta mi najviše nedostaje
kod putovanja?
-Šta?
-Zvezde.
Ima tako mnogo zvezda noću
gde god sam išla.
Volim to.
Nije važno gde.
Sve što treba je da podignem glavu
i one su tamo, čekaju.
Dugo nisam videla zvezdano nebo.
-Odakle potiče tvoje ime?
-Mama mi je Francuskinja.
-A tvoje?
-Od prve devojke mog ćaleta.
-Jebo te, a majka ti se nije bunila?
-Nije ni znala.
Mislila je da je to ćaletov kapric.
On me je zamolio da čuvam tajnu.
-Hladno mi je.
-I meni.
Pokazaću ti mesto
gde nisi nikada bila.
-Ćao.
Udjite.
Hvala.
Asun.
Ćao, lepotice.
-A ko je ona?
-Razija.
-Ćao, Razija.
-Ćao.
Baš lepo. Šta biste vi devojke izvolele?
-Ja bih Kahuna Blue.
-Šta je to?
Nešto posebno.
Trebalo bi da probaš.
Je li mnogo jako?
U tvojim godinama, lepojko,
jednostavno moraš da rizikuješ.
-Pa, hoćeš li?
-Hoću.
Videla sam ti prijateljicu
pre neki dan.
Plavuša, ona što je dolazila
par puta.
Plavuša? Misliš na Saru.
Videla sam je na ulici,
ali ona ne reče ništa.
Bila je sa lepo obučenim
i očešljanim momkom.
Izgledao je kao tek izleglo pile.
-Vrlo važno.
-Ne poznajem ga.
Dve Kahuna Blue.
Uživajte.
-Svidja mi se ovo mesto.
-Ovaj bar je strava.
-Gde ti odlaziš sa Nathanielom?
-U bioskop, na večeru...
Normalna mesta, ali ni jedno nije kao ovo.
Ovo je za odabrane.
Gol!
-Jesi li i nju dovodila ovde?
-Koga?
Onu s kojom si htela na balet.
Bila je lepa.
Sve sam to preskočila
i odvela je odmah u krevet.
-Asun, može još po jedno?
-Važi.
-Još jedno?
-Kao ništa.
-Najbolja si.
-Kao što sam i rekla.
Živeli!
-Znaš šta bih htela sada da radim?
-Šta?
-Da plivam.
-Sada? A gde?
Jesi li nekada bila u luksuznom hotelu?
Znaš li priču o kitovom poljupcu?
Plavi kit se zaljubio u mesec.
Dok su ostali kitovi pratili
kolonije planktona
ona je izlazila da vidi mesec.
Bila je tužna.
Vidjala ga je svako veče,
ali nije mogla da ga dotakne.
A ona je bila tačka u moru,
i mesec nije mogao da je vidi.
I kit je plakala, sve dok,
jedne noći,
nije otplivala do najmračnijeg dela mora
i iskočila na površinu,
više nego i jedan do tada,
ali mesec je bio previsoko
i nije mogla da ga dodirne,
tako da mu je poslala poljubac.
Taj poljubac je bio tako pun ljubavi
da je sledeće noći voda reflektovala
mesečev odraz.
Hajdemo odavde.
-Hoćeš li gore?
-Ne, mislim da neću.
Ne ovakva.
Ćao.
Eloiz.
Dobro jutro.
Ne brini.
Stvari su jasnije ujutro.
Volela bih da se istuširam
pre nego što odem.
Svakako. Ima čistih peškira u vitrini.
Napraviću doručak. Ne možeš
da ideš gladna.
Hvala.
Doneću ti fen.
Uvek puštam da se sama osuši.
Ostavila sam peškire u korpu...
U redu je. To služi za veš.
Bolje da podjem.
-Nisi ni jela.
-Nisam gladna.
Da? Halo?
Halo? Ko je to? Zdravo.
Ja imam starateljstvo nad njom.
-Imam pravo da je vidim.
-Nemaš. Ne bi trebalo da si ovde.
-Ne možeš to da izbegneš.
-Zvaću policiju.
-Hoću da se oprostimo.
-Gadiš mi se.
Pusti me unutra!
Razija, tu sam da se oprostimo.
-Odlazim, ali ću doći da te vidim...
-Ne možeš, sudija je...
Ako je sudija poverovao u tvoje laži,
ne znači da su one istina!
Nisam hteo da kažem to.
-Znaš li zašto odlazim?
-Zato što me ne voliš.
Ne, mila. Ja ću te uvek voleti.
Uvek.
Ti si dete mog srca.
-Prošlo ti je vreme. Sada idi.
-Čekaj.
-Gubi se!
-Doći ću uskoro da te vidim.
Obećavam da ću se vratiti kada
kada se sve te laži rasvetle.
Čekaj, tatice.
Volim te.
I ja tebe volim.
Molim te, idi!
Mrzim te.
Nikada nisam nešto tako osećala.
Mnogo sam uplašena.
Znam.
-I ja sam prošla kroz iste stvari.
-Ja sam...
veoma zbunjena.
Da?
Oh, ćao, Nathaniel.
Ne, nije tu.
Mislila sam da je sa tobom.
Deo mene kaže da je to nemoguće.
Nisam hrabra kao ti.
ne radi se o tome da li si hrabra, već
o onome šta želiš da radiš.
-Da budeš srećna.
-Ja ne znam šta želim.
Znaš i te kako.
Kad sam se probudila kraj tebe
osetila sam se prljavo.
Osetila sam se mučno.
Nisam mogla da gledam u tebe.
To je bio šok.
Ali kada si otišla, nedostajala si mi.
Trebala si mi.
Daj mi vremena, moram da razmislim
o mnogim stvarima.
Samo hoću da se izvinem
i da ti kažem da sam u petak
zaista uživala.
I ja sam.
Mama, mislila sam da si izašla.
Šta radiš u mraku?
Čekam te.
Ovo je za tebe.
Za mene?
Šta je to?
Otvori i videćeš.
Vau, prelepo je!
Probaj je.
Nathaniel je zvao.
Trebalo je da bude iznenadjenje,
ali nisam mogla da izbegnem da ti ne kažem.
Vodi te na balet
za vašu prvu godišnjicu.
Rekao je da voliš balet.
A posle na večeru, pa sam ja pomislila
da bi haljina bila savršena.
-Mama.
-Probaj je.
-Kasnije. Umorna sam.
-Ne svidja ti se?
-Ma nije to.
-Izgledaćeš fantastično.
-Mama.
-Šta?
-Ne, nego...
On je dobar dečko i voli te.
Mnogo te voli.
Subota je veoma poseban dan
i ništa ne bi trebalo da to upropasti.
Shvataš?
Da, mama.
Šta hoćeš za večeru?
Nije važno.
Šta god napraviš.
Raskidam sa Nathanielom.
Sigurna si?
Ne.
Ali ne želim da napunim 50
i vidim da sam pogrešila,
jer nisam uradila ono što sam želela.
-Šta ćeš mu reći?
Još ne znam.
Ne usudjujem se da mu kažem za nas.
Volim te.
Oboje izgledate super.
-Lepo se provedite.
-Hoćemo.
-Ćao, mama.
-Ćao.
Ćao.
Jesi li ti Eloiz?
Zdravo.
Preći ću odmah na stvar.
-Više nemoj da vidjaš moju kćerku.
-Hoćete li Vi to da sprečite?
Da.
Dobro. Ali ona je dovoljno odrasla
da zna šta će da radi.
-Ali ja sam njena majka.
-Vi sa nama nemate ništa.
-Zato se nosite sa tim.
-Neću to dozvoliti.
Šta to? Sreću Vaše kćeri?
Patetični ste.
Žrtvujete njenu sreću
zbog jebenog javnog mnjenja.
-Sreću? To nije sreća.
-Nemate Vi pojma.
-Kako si mogla da zaboraviš tašnu?
-Vratiću se odmah.
Čekam te.
Ja znam šta njoj odgovara,
a to sigurno nije to.
Nije? Treba da se uda za nekoga
koga ne voli, je li tako?
Da ima decu i da bude kao Vi.
To je dobro za nju.
-Da joj nikada više nisi prišla.
-Ona će to da odluči.
-Koja si ti..
-Kurva?
Možda i jesam.
Ali ja volim nju i ona voli mene,
i niko to ne može da promeni.
Gubi se! Gubi se odavde!
-Zaboravi tu devojku, Razija.
-Šta je to bilo? Šta?
-Ništa. Dodji.
-Ne!
Ne, ne idi, Razija!
Ako odeš sa njom, ne vraćaj se!
Čuješ li me?
Razija!
Hej, Razija!
Razija, čekaj!
Razija!
Čekaj!
Žao mi je, gospodjo.
Mnogo mi je žao.
Razija!
preveo sa engleskog
MAKIŠ, maja 2010.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qkub
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове