Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Volim Indiju.
Indija je moj dom.
Njen narod je moj narod.
Indija je takodje i dom
velikog bengalskog tigra.
Hiljade reči mogu
naći da ih opišem,
ali da zaista podelim svoja najdublja
osećanja prema Indiji i tigru...
... to je skoro nemoguće, jer...
... su oni bili moj život.
Za mene,  najdostojanstveniji
stanovnik Indije je tigar.
A Indija je... kraljevstvo tigra.
Pogledajte ove oči.
Ne postoji nijedno osećanje
koje se može porediti sa onim...
... kada vas bengalski tigar
posmatra netremice,
a vi možete da ga
istovremeno snimate.
Možda mi nećete poverovati,
ali sam pratio ovu staru ženku,
činilo mi se, čak stotinu milja.
I konačno si "uhvatio" tigra?
Ne...
Vi ste lovac na tigrove, zar
ne gospodine Korbet?
Čak sam i ja čula za velikog
lovca na tigrove u Indiji.
Istina je da je...
... pre nego što je postao
borac za očuvanje ove vrste,
Džim Korbet bio čuveni
lovac na tigrove.
U jednom periodu svog
života je snimao tigra...
... ne razmišljajući o tome.
Tako je ljudima u Džimovo
vreme bilo vrlo teško da...
... shvate kako je moguće
da je za njega...
... lov na tigrove kamerom...
... bio bolji od lova puškom.
Odgovor nije jednostavan.
Ali, u stvari, on se može naći u
dogadjajima o kojima je pisao,
kada se ljudi i tigrovi
tragično približe preblizu.
To su bili davni dani...
... kada je Džim Korbet uzimao svoju pušku
i polazio u lov na tigrove-ljudoždere.
Severna Indija, 1910. godine.
Šanta?
Šanta je nastradala u trenu.
Njena sestra Gaja je pobegla,
ali nikad nije mogla da se oslobodi
užasnog sećanja na taj dan.
Vest o napadu se proširila brzo.
Ljudi iz okolnih sela su krenuli sa
svih strana u hajku po okolini...
... nadajući se da će oterati tigra.
Gaja i druge žene su se
iskreno molile za njihov uspeh.
Čak su pozvani i plaćeni lovci,
ali ih je tigar sve izbegao.
Najzad, nakon što je
isti tigar ubio 24 ljudi,
seoski starešina je napisao
pismo Džimu Korbetu...
... zamolivši ga za pomoć.
Džim je, naime, odrastao
u ovim brdima i...
... znao je ove džungle
bolje od bilo koga.
"Dragi gospodine
Džim Korbet,
došlo je do strašne tragedije.
Molim vas, dodjite u naše
selo da nam pomognete.
Zbog tog čina vaše milosti,
mi, meštani, ćemo
vam biti duboko zahvalni...
... i molićemo se za vaš
dug život i napredak."
Kažite im da dolazim.
Odmah je započeo pripreme da požuri
kako bi pomogao svojim prijateljima.
Ali, ponovna priča o lovu na
tigra sama za sebe neće vam...
... omogućiti da shvatite prave
razloge promene Džioma Korbeta.
Za to morate shvatiti njegovu
duboku naklonost prema ovoj zemlji...
... i njenom narodu.
Indija se pruža sa
azijskog kontinenta...
... u Arapsko more i do
Bengalskog zaliva.
Uvek je bila raskrsnica...
... evropskih i dalekoistočnih
civilizacija.
Zamah života u Indiji je
bio zaista zaprepašćujući.
Lutajući trgovci i istraživači...
... su krstarili njenim ravnicam
i pustinje hiljadama godina.
Mnoge velike civilizacije su
ovde cvetale i propadale.
Arheolozi nastavljaju da
otkrivaju ostatke društava...
... koja su postojala čak pre
Egipćana i Mesopotamaca.
Indija je zemlja
koju su osvajale...
... neke od najvećih
imperija sveta...
... i sve one su ostavljale
svoj beleg na njoj.
Ali na kraju, Indija je nekako
sve njih promenila...
... i njih utkla u sebe.
Deo Indije u kone se Džim
Korbet rodio i odrastao...
... zvao se Kumaon.
To je brdovita zemlja u kojoj
su duboko usečene doline,
koja počiva u podnožju
gorostasnih Himalaja.
Volim ljude sa ovih brda.
Pošteni su, odani, vredni i...
... samo žele da mirno uživaju
u plodovima svoga rada.
Zdravo!
I žive izuzetno
mirno i miroljubivo,
osim kada se u njihovim
životima pojavi tigar-ljudožder.
Vidim da vas je tigar
opet doveo iz ravnica.
Neka ste blagosloveni
što ste došli i...
... neka vas Bog čuva u opasnom
poduhvatu da vratite mir u naše selo.
Ne postoje reči kojima se
može opisati užasan strah...
... koji se useli u ljudska srca...
... kada je tigar-ljudožder u blizini.
Tako mi je žao.
Šantina porodica je još uvek
bila u dubokoj žalosti.
Njihovi životi su se
potpuno preokrenuli.
Inače, mogu da vam kažem...
... da se moj život dramatično promenio
zbog ovog nesrećnog dogadjaja.
Tokom prošlih potraga
za tigrove-ljudoždere,
shvatio sam strah
koji su ti ljudi osećali.
Pretražujući džunglu
kao detektiv,
često bih se našao oči u oči...
... u neposrednoj
blizini sa tigrom.
U tim dramatičnim i opasnim
susretima u prošlosti...
... razumevanje za tigra, koje nikad pre
toga nisam osećao, je počelo da se radja...
... ili sam jednostavno
izabrao da ga zanemarim.
Džim nikada nije voleo predstavu
o sebi kao o nekom spasiocu...
... svojih prijatelja.
Kadgod je bilo moguće,
on je očekivao...
... da mu pokažu gde da
počne potragu za tigrom...
... i da mu pomognu da ga nadje.
Gaja je skupila hrabrost da
odvede Džima na mesto...
... gde je ponovo videla tigra
pre samo nekoliko dana.
I tako je počelo
njihovo putovanje,
milju za miljom, bez
ikakvog traga tigra.
U davnim vremenima, čak i
pažljiv posmatrač...
... nije morao da šeta kroz
ove džungle daleko...
... da bi video bar jednu od...
... ovih veličanstvenih lovaca
zlatno-crno boje sa prugama.
To je bilo vreme kada
su hiljade tigrova...
... rikale po Indiji i
okolnim zemljama.
Zato se ponekad zvla
"Zemljom tigrova"...
... ili "Kraljevstvom tigrova".
Izgleda da su tigrovi bili svuda.
Tigar je neverovatno prilagodljiv...
... i sposoban da preživi u svim
okruženjima i u najtežim uslovima.
Hiljadama godina tigar je
zadržao jedinstveno mesto...
... u srcima i mislima
stanovnika Indije.
Oni ga se plaše i
duboko ga poštuju.
Jedan od najviše obožavanih
bogova hinduista je Durga,
otelovljenje božanske snage.
Ona uvek jaši tigra polazeći
u boj sa zlim demonima.
Ali ovo poštovanje tigra imalo je
i svoju delimično mračnu stranu.
A onda je došlo vreme
kada su tigrovi lovljeni...
... iz zabave i postala je stvar
prestiža doći ovde u lov na njih.
Ubiti tigra često je
bilo važan deo...
... odrastanja mladog princa
i njegovog stasavanja.
Za vreme britanske vladavine,
još više tigrova je pobijeno.
Hajkači su terali tigrove
prema falangama slonova.
Lovcima sa sedišta na vrhu
je bilo najlakše da ih pogadjaju.
Samo su vrlo bogati mogli
sebi da ovo priušte,
ali niko, pa ni Džim
Korbet u to vreme,
izgleda da nisu razumeli
niti ih je bilo briga...
... kakve će u budućnosti biti
posledice ovog nekontrolisanog lova.
Ljudi su se možda pitali kako
neko kao što sam ja...
... može da se oseća kao
kod kuće u džungli.
"Voleo sam to," je
najjednostavniji odgovor.
Još kao mališan...
... počeo sam da shvatam i
razumem znake divljine.
Ima ptica i drugih životinja
koje donose lepotu.
Druge, kao što je majmun
langur, upozoravaju na opasnost.
Kad slonovi tragaju za hranom u divljini,
izgleda kao da su izuzetno destruktivni,
ali oni u stvari obnavljaju
baštu u džungli.
Čak i obični lešinari imaju
životno važan značaj,
njihova ishrana
lešinama čisti šume.
Postalo mi je jasno...
... da sva ova bića
služe višem cilju,
a na samom vrhu su moćni
grabljivci kao što je tigar.
Svaki put kad tigar ubije svoj plen,
on pokrene lančanu reakciju...
... na dole koja dotakne sve
životinje i njihov život...
... na njegovoj teritoriji.
Bez grabljivaca kao što je tigar,
šume i savane bi
postale pretrpane...
... i životno važna voda koju
one daju bi prestala da teče.
Budite što tiši i što bliže meni.
Sahibe! Tigar me pratio, sahibe.
Sidji dole!
Uobičajena mirnoća sa kojom su se
seljani suočavali sa smrtonosnom...
... opasnošću je uvek
impresionirala Džima Korbeta.
Iako nije bio lično religiozan,
svejedno je osećao da ovaj
mir proističe iz duboke vere...
... stare koliko i sama zemlja.
Indija je zemlja bogate
verske istorije.
Kao i sve duboko
religiozne kulture,
jake suprotnosti se
često sukobljavaju.
Ali ono što je Džim tako jasno
zapažao je da različite vere u Indiji...
... ne žive samo u hramovima,
džamijama, pagodama i crkvama.
One su svuda.
U Indiji, vera i duhovnost
vode obožavanju tigra...
... i svih živih bića.
Nakon što smo videli da je
naš prijatelj zaista bezbedan,
počeli smo da gradimo
malu platformu...
... na drvetu u blizini
mrtvog laneta...
... nadajući se da će ga to
namamiti kad padne noć.
Uobičajeno je verovanje da su svi
tigrovi ljudožderi, a što nije istina.
Čak je jako daleko od istine.
Tigar najčešće ubija ljude zbog
svoje starosti, bolesti ili povrede...
... ili gubitka staništa usled čega ne
može da lovi svoj uobičajeni plen.
Tigrovi su samotnjaci.
Ali kako moraju često da se takmiče
sa ljudim za životni prostor,
naročito u Indiji,
ovo dovodi do opasnih i čak
smrtonosnih susreta.
Čak i bez ovog takmičenja
za životni prostor,
opstanak tigra nije lak.
Oko polovine mladunčadi tigra
ne živi duže od godinu dana.
Ipak, nije sve protiv njih.
Ima mišljenja da tačke
na zadnjem delu ušiju...
... mogu da pomognu mladuncima
da izbegnu napade,
jer lovac može da zaključi da ga
mladunac nekako posmatra.
Tigrove pruge su kao otisci prstiju.
Ne postoje dva tigra
sa istom šarom.
Tigrovi mladubci uče da love...
... i stiču sve druge veštine za
opstanak od svoje majke.
Posle 18 meseci, ona ih konačno
otera od sebe i...
... oni mogu da počnu da
uspostavljaju svoju teritoriju.
Dostupnost hrane odredjuje
veličinu tigrove teritorije,
čije granice označava prskanjem
urinom ili grebanjem drveća.
Tigrovi su različiti na mnogo
načina od drugih velikih mački.
Leopard, na primer,
lako može da se uspne na drvo
noseći jelena u svojim čeljustima.
Ali, zahvaljujući svojoj
veličini i težini,
tigar može da se
zaglavi na drvetu...
... i može da se spusti samo
klizajući se unazad.
Zato penjanje na drvo ispred tigra
koji napada zvuči kao dobra ideja.
Plivanje ispred tigra,
s druge strane,
ne bi bila dobra ideja.
Oni vole vodu i izuzetni su plivači.
Kožice na njihovim šapama...
... omogućavaju im da nesmetano
plivaju neprekidno miljama.
Za neke tigrove se zna...
... da su preplivali razdaljine
od 15 milja ili čak i duže.
Tigrovi su najveće od svih mačaka.
Mogu da budu duži od tri metra...
... i da teže više od 230 kilograma!
Za razliku od lavova koji
vole život u čoporu,
odrasli tigrovi vole
da žive i love sami,
a pritom su vrlo vešti lovci.
Oblasti obrasle visokom travom
su njihovo specijalno područje.
Koristeći svoje pruge kao
kamuflažu, kad dodje čas...
... kreću hitro prema svom plenu
neverovatnom brzinom.
Tigrovi mogu da pojedu odjednom
i do 30 kilograma mesa.
Jedan tigar može godišnje da
pojede preko 2 tone mesa!
Najčešće su njihov plen
jeleni ili divlje svinje,
ali ako su dovoljno gladni,
neće oklevati da se dokopaju
bilo čega što mogu da uhvate.
Kao i većina drugih velikih mačaka,
tigrovi obično love noću,
oslanjajući se na svoj sluh i vid,
koji su daleko iznad ljudskih.
Oni pomažu tigrovim ada se
kreću kroz mrak džungle...
... u potaji i tišini, kao fantom.
Verujem da treba reći da je Džim
osećao čudnu mešavinu emocija...
... kada se vratio iz
lova na ljudoždera...
opušteno gledajući mir
koji se vratio u selo,
ali istovremeno i tugu koju...
... je izazvala smrt takve
veličanstvene životinje.
Ta osećanja su ga
konačno nagnala da...
... započne rad na zaštiti
tigrova i njihovih staništa.
Kako su godine prolazile, vraćao sam
se u džunglu više od dvanaest puta...
... zbog lova na ljudoždere.
U tim prilikama shvatio sam
potrebu da se pronadju načini...
... da tigrovi i ljudi žive zajedno...
... ili će tigrovi biti
izgubljeni zauvek.
I tako sam pronašao drugi
način da lovim tigrove,
sa mnogo više teškoća
i znatno opasniji,
ali koji donosi mnogo
veću nagradu.
Izgledalo mi je da bi,
ako ih snimam,
veličanstvena, ali krhka lepota
ovih velikih mačaka,
kada ih ljudi vide u
prirodnom okruženju,
možda mogla da postane
put ka njihovoj zaštiti.
Ono što tigar predstavlja nije samo
veličanstvenost njegove snage...
... nego i zdravlje čitave džungle.
To je lišće drveća,
šipražje bambusa,
planinski potok koji
hrani vodom reke...
... i što doseže do
ljudi u dolinama.
Naoružan kamerom, nadao sam
se da će ljudi videti i razumeti...
... odlučno važnu ulogu lovaca kao
što je tigar ... za živote svih nas.
Džim Korbet je bio jedan od pravih
i istinskih pionira zaštite...
... u vreme kad mnogi ljudi čak
nisu ni znali šta ta reč znači.
Često je putovao i pričao ljudima o
svojim zanimljivim avanturama u džungli.
Kroz svoje filmove i knjige,
Džim je radio na tome da proširi svoju
poruku da tigar mora biti zaštićen...
... i da se nada da će Indija
uvek biti "kraljevstvo tigra".'
Ali Džimovi napori su
bili samo početak.
Opasnost koja se nadnela nad
tigrove bila je daleko veća.
A sada, hajde da odemo unapred iz
doba Džima Korbeta u naše vreme.
Od skoro 40.000 tigrova u
Indiji u njegovo doba...
... danas ih je preostalo
manje od 3.000.
Svake godine se stotine
tigrova ubiju u krivolovu...
... zbog pojedinih delova tela.
Ali najveću pretnju za tigrove
i dalje predstavlja...
... postepeno, ali sve nemilosrdnije
smanjenje njegovih staništa.
U Džimovo vreme u Indiji
je živelo već 400 milliona ljudi,
a sada ih ima preko
jedne milijarde.
Bengalski tigar je
na ivici istrebljenja.
Da li je to bitno?
Svi životi su povezani,
kao alke jednog lanca.
Ako bi tigar bio istrebljen...
... efekti bi se osetili u
čitavom lancu života.
Uprkos izazovima ogromnog
broja svojih stanovnika,
Indija je preduzela...
... akciju na zaštiti ovog
veličanstvenog lovca.
U Indiji...
... ovo izuzetno razumevanje da
tigar mora biti sačuvan...
... se ne zasniva samo na naučnim
činjenicama i statistici.
Poštovanje prema prirodnoj ulozi
tigra i svih drugih živih bića...
... je duboko ukorenjeno u
njenu kulturu.
To je način na koji milioni Indijaca
prirodno razmišljaju i osećaju.
Ali oni ne mogu da uspeju sami.
Možda je najbolje to
objasniti na ovaj način...
U Indiji postoji legenda prema
kojoj mudri i nežni duh...
... šeta zemljom.
On zamišlja i stvara finu
ravnotežu života...
... koji sve prožima.
Ona predstavlja plemenitu ideju,
simbol i poštovanje prirode,
i, što je najvažnije,
ona je ljubazni poziv čak i onima...
... koji žive vrlo daleko
od obala Indije...
... da učine ono što je do njih.
Velika nada Džima Korbeta...
... je bila da se tigar i Indija mogu
ukrašavati medjusobno.
Izrazio je tu strast i razumeo
potrebu za akcijom.
A gde je akcije, tu
uvek postoji i nada,
nada da ovaj moćni lovac neće samo
opstati, nego i da će napredovati...
... i možda jednog dana
povratiti svoje kraljevstvo.
1957. godine je Indija
napravila prvi od...
... 23 nacionalna
parka da zaštiti...
... tigrove i njihova stanište.
Nazvan je "Nacionalni park Korbet".
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sy9z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове