Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Subtitle by ASTRODAT
TERMINATOR 3
POBUNA STROJEVA
Budućnost još nije napisana,
Ne postoji sudbina osim onoga
što sami napravimo.
Htio bih vjerovati u to.
Moje ime je John Conor.
Pokušali su me ubiti prije
nego što sam se rodio.
Kada sam imao trinaest godina
pokušali su ponovo.
Strojevi iz budućnosti.
Terminatori.
Čitavog života majka mi je
govorila da oluja dolazi.
Sudnji Dan.
Početak rata između
čovjeka i strojeva.
Tri milijarde milja su nestale
u sekundi.
A ja ću predvoditi ono što je ostalo
od ljudske rase do zadnje pobjede.
To se nije dogodilo.
Nijedna bomba nije pala,
kompjuteri nisu preuzeli kontrolu.
Spriječili smo Sudnji Dan.
Trebao bih se osjećati
sigurno, ali nije tako.
Živim povučeno,
bez telefona i stalnog prebivališta.
Nitko i ništa me ne može pronaći.
Izbrisao sam sve veze
sa prošlošću.
Ali koliko god se trudim,
ne mogu izbrisati svoje
snove, svoje noćne more.
Osjećam težinu budućnosti
koja me pritišće.
Budućnost koju ne želim.
I tako nastavljam, bježim,
najbrže što mogu.
Bilo kuda...
bilo gdje.
Moj Bože.
Jesi li u redu?
Hoćeš da nazovem policiju?
Sviđa mi se ovaj automobil.
PRIMARNI CILJEVI
IDENTIFIRANI
Gospođice, znate li
koliko ste brzo vozili.
Molim Vas vozačku i prometnu dozvolu.
Sviđa mi se tvoj pištolj.
Molim?
Glupa stvar ne radi.
Hmm, što nije uredu sa ovim?
Halo.
Kate, tvoj otac je.
Opet si me prevario.
Oprosti, sama znaš koliko
sam te želio vidjeti.
Imamo neke probleme sa
kompjuterima.
Znam, znam i nemožeš
pričati o tome.
Samo... baš smo se nadali.
Volio bi da imam više vremena
da ga upoznam. Stvarno.
Ma uredu je.
Upoznat ćeš ga na vjenčanju.
Molim te, još uvijek
se nisam suočio s tim.
Nisi jedini.
Hej mala, ja ti ne trebam
da bi ga procjenila.
Čitav život si donosila ispravne odluke,
nećeš pogriješiti. Ti nikada ne griješiš.
Ja sam najsretniji otac na svijetu.
Nikada se ne trebam
brinuti za svoju kćer.
Slušaj, mrzim ovo ali moram ići.
Dođi do mene.
Obećavam da ću sve otkazati.
Hoćemo.
Bok tata. Volim te.
I ja tebe.
Što imamo?
Taj novi kompjuterski
virus je dosta zajeban.
Inficirao je pola civilnog interneta,
kao i sekundarne vojne izvore.
Platne popise, inventar, ...
Sistem obrane je još uvek neinficiran?
Do sada ga firewall-ovi zadržavaju.
Gospodine, Pentagon je predložio da koristimo
svoj AIE da skeniramo cijelu infrastrukturu.
"Nađi i eliminiraj" za bilo
koji izvor virusa.
Znam Tony, ali to je kao da
gađaš muhu sa bazukom.
Onog trenutka kada ga locira
u pitanju su minute.
Da, ali bi onesposobili sve: od satelita,
raketnih silosa do osobnih računala.
To je najinteligentniji sustav
koji je ikad napravljen.
Ja još uvek više volim
držati ljude u poslu.
Ukoliko ti nije Sky-net spreman.
Da gospodine.
Hvala.
Ti bi trebao ići na zadnja vrata.
NE ODGOVARA
Molim te, rekao sam ti
da bi trebao...
NEPRIKLADNO
ODGOVARA
Skidaj se.
Strpljenje dušo.
Kurvo, čekaj na red.
Skidaj se.
Obrati se ruci.
ODMAH
Dobrodošli u Džemove
Burgere što želite?
Hose Borera?
Da, to sam ja.
ODGOVARA
Povećana je zabrinutost
svjetske kompjutorske mreže
u svezi glasina o novom
super kompjuterskom virusu.
Analitičari na Vol Streetu
su pouzdani u naš...
Sranje, moja mamam se vraća...
Sakrij pivo! Sakrij pivo!
Elizabet i Villiam Anderson?
Ja sam Vill... moja sestra je gore...
Jel' nešto nije u redu?
Klinika... Hitno je...
Sada je 4:30 ujutro..
Nadam se vratiti prije
nego ti budeš ustao...
Ohladite dečki to sam samo ja.
Dolazi nam bolesna mačka.
Odlično. Narkići.
Molim vas ne radite to.
Pretpostavljam da si ti onaj
koji nas je opljačkao prošlog tjedna.
Spustite slušalicu.
Oprostite, samo sam...
trebao neke lijekove.
Hitna pomoć se nalazi
na pola milje odavde...
Ne mogu ići tamo.
Koliko si uzeo?
Dovoljno.
Ovo koristimo za male pse.
Pogledaj.
Molim vas... ne morate
to uraditi.
Slijedeći put ponesi pravi,
a ne Paintball pištolj.
Ovo nije ono što mislite.
Da, naravno.
Mislim da ima upalu pluća.
Nikako ne prestaje kašljati.
Imam problem tamo iza.
Problem?
Ovo je hitno.
Zvuči kao da su
loptice od dlaka.
Znam kako to zvuči.
Gdje je Dr. Monroe?
Sada je 5:30 i sigurna
sam da spava.
Doći će ako baš mora.
Samo... Pričekajte par
minuta i doći ću. U redu?
Jesam li ja luda ili što?
Što?
Što ti to znači?
Ti si John Conor.
Ja sam... Kate Brusters.
Išli smo zajedno u gimnaziju.
Isusue.
-Što se to zbilo s tobom.
U sredini osmog razreda
samo si... nestao.
I onda ono sa tvojim posvojiteljima.
Da, ubijeni su..
Nisam ja...
Kvragu.
Je li još netko s tobom?
Katrin Bruster?
Ne.
PRIMARNA META
JOHN CONOR
John Conor je bio ovdje.
Gdje je otišao?
Reci mi!
Gdje je otišao?!
Katrin Bruster?
Što to radiš?
Pusti me... Pusti me...!
Gdje je John Conor?
Ako ti kažem gdje je
hočeš li me pustiti?
Da.
On je.. On je...
U kavezu..
Rekao si... Rekao si da cčš
me pustiti.
Lagao sam.
Molim te... Molim te...
Moraš me pustiti!
John Conor?
Vrijeme je.
Ovdje si da bi me ubio?
Ne. Ti moraš
biti živ.
Čekaj.
Zašto si ovdje?
Gdje idemo?
Nastavi se kretati.
Bježi odavde!
Odmah!
Nema pulsa. Vidi da li
ga možeš spustiti dolje.
Ne mogu.
Kao da ima tonu.
Policija.
Oteta sam.
Gdje ste trenutno?
Ne znam gdje?
Moj kamion je Toyota Tundra.
Ide od veterinarske bolnice Henry...
Ja sam zaključana otraga...
Halo? Halo?
MREŽA NE RADI
Sranje... Sranje...
KONTROLA VOZILA
DALJINSKA
Silazi.
Pusti me!
Što... Što radiš ovdje?
To ti meni reci...
Ti si me u ovo uvalio.
Zaustavi auto.
Ne mogu.
Još ne!
Kopile, zaustavi auto!
Ušuti!
Kurvo... Zaboga. Gledaj što
si mi napravio sa automobilom.
Ovo je službeni auto, majmune.
Vadi dupe odatle.
Vadi dupe odatle, odmah!
Što to radiš? Ako nemaš
osiguranje razbit ću te.
Slušaj, neću pobleme...
Ušuti!
U pomoć!
Tko se vozi straga.
Što se tamo zbiva? Tko je straga?
Ušuti!
Nevjerovatno.
Policajac u pravo vrijeme.
Vraćaj se pederu!
To je policija. Moraš stati.
-Da, prvom prilikom.
TRAŽENI CILJ
Drži se!
Prestani.
-Ja ću voziti.
-Izlazi.
-Oprosti.
Pomakni se.
Nema znakova moždane traume.
Da, dobro sam, hvala ti.
Jel' me se sjećaš uopće?
Sara Conor...
Asta la vista Baby... Bilo čega?
To je bio drugi T-101.
Što vi dečki dolazite
sa tekuće trake?
Upravo tako.
Čovječe, morat ću
te sve iz početka učiti.
Katarina Bruster, da li ste
pretrpjeli neke ozljede?
-Umri pederu!
To ne mogu učiniti.
Gdje me vodiš?
-Na sigurnu lokaciju.
Skreni na sljedećem
izlazu i pusti je.
Ne!
Katrin Buster mora
biti zaštićena.
Mislio sam da mene jure.
Ne bi mogao biti lociran. Tako je Tx
poslat nazad da eliminira tvoj trag.
Dakle on će biti u Otporu?
Ne znam...
Ti ne bi trebao postojati.
Spriječili smo ga prije deset godina.
Spriječili smo Sudnji Dan.
Samo ste ga odložili...
Sudnji Dan je neizbježan.
Treba mi alat za rezanje.
Evo...
Uzmi volan.
Što to radiš?
Krećem se pomoću dvije hidrogenske stanice.
Moja primarna stanica je oštećena.
Tx je dizajniran za Ekstremnu borbu.
Pokreće je plazma reaktor,
au njezinom je arsenalu oružje nano tehnologije.
A to znači?
Može upravljati drugim strojevima.
Tjelesna šasija je teško oklopljena,
i može izdržati veliki vanjski udar.
Naći ćeš ti već neki način da je ubiješ.
-Malo vjerovatno.
Totalni sam autsajder. Tx je brži,
puno jači i puno inteligentniji.
To je puno efikasniji stroj.
-Super... To je super.
Moje prisutstvo u ovom
razdoblju je suvišno..
Tx je dizajniran za uništavanje ostalih
cyborg organizama.
Ona je Anti-terminator-terminator.
Kenjaš...
Ne, ne kenjam ti.
Pogonska ćelija je postala
nestabilna... Opustite se...
Opusti se!
Ovo je sranje.
Traje satima... Svaka stanica.
Hej... Hej!
Hoćeš li ti to i platiti!
Obrati se ruci!
Mislim da je bolje da krenemo.
Grisine?
-Ti si me oteo.
O Bože, uvijek si bio delikvent.
I pogledaj se sada.
Misliš da si neka faca.
Tko si ti? Član neke bande?
Kako živiš s tim?
Što?
Reci joj tko sam.
John Conor, vođa otpora.
I posljednja nada ljudskog roda.
Da...
A on?
On je robot iz budućnosti.
Živo tkivo preko metalnog kostura,
poslan kroz vrijeme da me zaštiti.
-Idi kvragu!
Ne želi ti ništa nažao učiniti.
Imam zaručnika... on će me tražiti
Što vi zapravo hoćete od mene.
Zamisli, znaš da ćeš nešto napraviti vrlo važno
u svijem životu, nešto nevjerovatno.
Možda najvažniju stvar koju je itko
ikada napravio, ali ima jedna caka.
Nešto loše ti se treba dogoditi,
a ti ne možeš živjeti s tom spoznajom,
osim ako ne pokušaš promijeniti slijed događaja.
O čemu to pričaš?
Samo, život kakav poznaješ,
stvari koje sad prihvaćaš zdravo za gotovo...
neće dugo trajati.
Kolibica.. Zašto si rekla kolibica?
To je bila moja kolibica. Tamo su
se djeca išla zezati.
Znači, ja i ti... Čekaj, mi smo se...
Sranje... Zezali smo se u kolibici?
Ne mogu vjerovati da se sjećaš.
Vau, mora da sam na tebe
ostavio dobar utisak.
Daj ohladi. Sjećam se samo zbog toga
što si slijedeći dan završio u vijestima.
Pričekaj malo... Ti i ja smo se zezali
dan prije nego što sam naletio na njega.
A sada poslije 10 godina...
-U, suđeno nam je... Slučajnost.
Sad si došla?
Ja sam detektiv Eduard iz L.A. policije.
Ovo je detektiv Bell.
Tražimo Katrin Bruster.
Jeli ona tu? - Ne.
Vi ste njen zaručnik Scott Mason?
-Da.
Prije nekoliko sati došlo je do incidenta
na njenom poslu. Zabrinuti smo
da joj se nešto nije dogodilo.
-Gdje je ona?
Imamo izvještaj sa benzinske pumpe
u Victorvillu o mogućoj otmici.
Pomoći ću vam da je nađete.
Pođi sa mnom.
Idi.
Tvoja majka?
Nisam ni znao gdje je sahranjena.
Pobjegao sam tog dana
kad je poginula.
Zašto si me doveo ovdje?
Što to radiš?
Prestani! Bježi odatle.
Sara Conor je kremirana u Meksiku.
Njeni prijatelji su prosuli
pepeo u more.
Stavila je ovaj sanduk
sa oružjem u oporuku.
Što joj se dogodilo?
Leukemija.
Žao mi je.
Živjeli smo u Bahau
kad joj je to dijagnosticirano.
Doktori su joj davali j6 mjeseci,
no ona se borila još 3 godine.
Htjela je da bude sigurna da...
-Da bude sigurna?
Svaki dan poslije toga bio je poklon.
Rekla je da ako uspijemo da ćemo biti slobodni.
Nikada u to nisam povjerovao.
Pretpostavljam ni ti.
Ti si mi najbliži
poslije oca kojeg sam imao.
Sklanjaj mi se!
Moja misija je da te štitim.
Dosta je!
Pomakni se. Kunem se, pucat ću.
Hajde, vidi što će se dogoditii.
Nemoj to činiti.
O moj Bože.
Ovo je policija! Opkolili smo zgradu...
Oslobodi taoce.
Neznam što hoćeš? Gubiš vrijeme.
Netočno.
John Conor je potreban Otporu da bi pobjedili.
Kako? Zašto? Zašto ja?
Ti si John Conor.
Isuse, majka mi je pričala ta sranja od malena.
Pogledaj me, nisam vođa, nisam nikada ni bio...
Pusti me.
-U pravu si. Ti nisi taj. Gubim vrijeme.
Jebi se... Ti jebeni stroju.
Samo si me...
Bijes je korisna stvar u oslobađanju...
-Što?!
Osnovna psihologija je moja specijalnost.
Još se drže?
-Shvaćam.
Dobre vijesti. Tvoja zaručnica je dobro.
Gdje je?
Groblje, ravno autoputom
odmah pored pustinje. Vratit će je...
-O moj Bože!
Sad si sigurna, ne mogu ti nauditi.
Kate, ja sam Dr. Silver. Ja sam
stručnjak za post-traumu pri policiji.
Kako se osjećaš?
On nije čovjek...
On stvarno nije čovjek!
Znam kako je biti otet...
I sam sam bio...
Strah, adrenalin, počinješ da umišljaš stvari...
lude stvari... nemoguće stvari.
Luđačke stvari.
Potrebne su godine da se oslobodiš...
Naprijed... Naprijed !
Ulazi!
Pogledaj tamo!
Baci oružje!
-Predaj sanduk.
METAKA ISPALJENO: 768
AUTOMOBILA UNIŠTENO: 17
LJUDSKIH ŽRTAVA: 00
Moramo spasiti Katrin Burster.
Zašto je ona tako bitna?
Kontaktiraće sa vojskom i vladom
koji će iskoristiti Sky-net za Otpor.
Vaša djeca će postati važna.
Molim!?
To ti je žena!
Ulazi!
Ako hoćeš živjeti ulazi!
To je bio Scott.
Kako je mogao biti Scott?- Tvoj Zaručnik?
Tx može poprimati bilo koje
oblike sa kojima dolazi u doticaj.
Tvoj zaručnik je mrtav!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74yxe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове