Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- Hajde.
- Udariće me u glavu.
Bojim se.
Izgleda da se razvedrava.
Eric, stani.
- Reci milost.
- Milost!
Tako se ne igraju dečaci.
Radiš ovako.
A onda radiš ovako.
Ok. Da.
Oh, ne.
Reci milost.
Reci.
Neću.
Ne, ne, ne!
Dobro, milost, milost.
Oh!
Ovo mesto je čudno.
Možeš to da ponoviš.
Hmm.
Fuj!
Zamisli samo da moraš da živiš ovde.
Šta misliš, ko živi ovde?
Verovatno, niko više.
Ima rupa u zidu.
Da, druže.
Jao!
Momci.
Oh.
Oh, da li osećaš ovo?
Smrdi.
Pshew.
Pshew. Pshew.
Šta je s zvučnim efektima?
Pa...
Zvuči kao kad ptica pada sa neba.
Da, zvuči kao kamen,
ne zvuči kao ptica.
Ptice su više ovako.
Pa, možda mrtva ptica zvuči ovako...
Pshew!
Šta je s poslednjim zvučnim efektom?
Ovo je kao projektil.
♪ Pevaj pesmu o pesmi o pesmi
♪ To je pesma o pesmi o pesmi
♪ S prijateljem
♪ I mrtva ptica
♪ Ja sam mala crna ptica
Ja sam čudesna ptica
♪ Mala crna ptica
♪Ja nisam mala
Moj prijatelj i ja
♪ Prijatelj i ptica
Prijatelj i ptica
♪ Mrtva mala crna ptica,
moj prijatelj i ja™Ş
Izgleda da ovde u zidovima imao pauka, svuda.
Jao!
Imaš pauka na ruci.
Nemam.
Ne igraj se sa mnom.
Ti to ozbiljno?
Ovo je gadno.
Samo...
Samo su pauci svuda.
Oh, bože moj.
Probiću zid.
Oh, bože.
Oh, tamo je cela gomila pauka.
Gadno je.
Tamo, i još jedan ovamo.
Oh, pazi na glavu.
Tamo je, stvarno.
Ubio sam ga. Vidiš,
upravo sam ti spasio život.
Šta bi ti radio bez mene?
Ian, šta je ovo?
Momci, moram da vam pokažem nešto.
Ugh.
Milost, milost, milost.
Momci.
Morate da obećate da nećete
nikom reći za ovo.
O čemu?
Oh!
Strava, zar ne?
Hej, nemoj. Nemoj.
Daj mi to.
Hajde.
Prestani! To je mog tate.
Daj mi to.
Pusti.
- Daj mi pištolj.
- Ian!
- Gde je?
- Dolazi. Sakri ga.
Hej!
Ti. Dođi ovamo.
Dođi ovamo, ti.
Vas dvojica ostanite tamo.
Jesi li to uzeo iz moje šupe?
Tata, jesam...
Da li si ga napunio?
Nemoj da me lažeš.
Trebalo bi da znaš. Jebi ga,
trebalo bi da znaš.
Gubi se.
Idi i plači u šumi.
Vas dvojica, gubite se odavde
i nikom ne recite ni reč.
Ian!
Justin Jones,
jedan minut i 13 sekundi
i to će biti plasman od 15 do 13 mesta,
Kittatinny za High Point.
Franklin Sussex
Honda Sports Beat.
A sad predah za reklame.
Šta to radiš?
Izlazi napolje.
- Hajde.
- Hajdete, momci. Vi to možete.
- Connor, Obori ga na zemlju.
- Da.
- Hajde. Sruši ga.
- Oh, puši ga.
Hajde,Colin.
- Zakucaj ga.
- Hajde. Zakucaj ga.
- Hajde.
- Obori ga, hajde.
- Baci ga na leđa.
- Colin, bori se.
Hajdemo.
Hajde.
Završi s tim.
Udari ga. Obori ga.
- Oh.
- Da.
Colin, popušio si  ga.
- Ko je sledeći?
- Eric i Tristan. Idite tamo.
- Idemo.
- Oh, idemo.
- Tristan,hajde, brate.
- Hajde, sruši ga.
- Hajde, Eric.
- Hajde, Tristan. Završi s njim. Zakucaj ga.
Prestani da se povlačiš.
Moraš da se izvučeš,
moraš da se izvučeš...
Oh. Lepo.
Odlično, Eric.
Eto ti.
Da li si dobro, brate?
Jesam.
Hajdemo. Lepo. Hajdemo, momci.
Šta čekate?
Ovo je bilo lepo.
- Hajde, za njim. Završićeš to?
- Hajde, Chris.
- Zdravo.
- Kako si?
- Dobro. Šta želite?
Sendvič sa sirom i...
- Da li imate limunadu?
- Da.
- Dobro, veliku limunadu.
- U redu.
- To je $4.50.
Izvoli $5.
Hvala.
- Oh.
- Hej!
Koji kurac?
Ja sam to platio.
- Daću ti drugi.
- Oh.
Um, izvini.
Hajde,  Eric.
Eric, šta to radiš?
Hajde.
Oh.
Sranje.
Zar to nije drug tvog brata?
Žao mi je.
Šta je tako smešno?
Pogledaj tvog brata.
Pogledaj ga.
Da li si dobro?
Da li želiš da pričao o Ianu, dušo?
Ne.
Mogu  li da spavam?
Dobro.
Hoćeš li da ti ugasim svetlo?
Naravno.
Zdravo, ja sam Courtney
i išao sam u školu sa Ianom
još kad sam bio mali.
Ian je bio dobar dečko.
On je uvek bio tu da pomogne.
Jednog dana imali smo test iz matematike
a moja se olovka pokvarila,
on mi je dao njegovu.
Jednom na času fizičkog
igrali smo rukomet
i ja sam dobio udarac u ruku.
On je prešao preko da se uveri
da je sa mnom sve u redu.
Ne mogu da se setim da je nekad bio
zao prema meni.
Nedostaje mi Ian mnogo
i znam da njegov tata
Mora da je tužan sad
Nada se da će se uskoro bolje osećati.
Nadam se da ćemo svi čuvati
Ian-ovog tatu u molitvama.
I u našim srcima.
Znam da on sad prolazi kroz
težak period
Mislim da je ovo...
Teško vreme za tebe, zar ne?
Pa, trebalo bi da znaš da...
Gospod ima plan.
Gospod ima plan za Iana.
Ti znaš to, zar ne?
On je hteo da se ovo desi?
- Molim?
- On je hteo da se ovo desi?
Da li sam ja hteo da se ovo desi?
- On, gospod.
- Oh, gospod.
Pa, njegovi su putevi nedokućčivi.
A njegov je plan toliko velik da ga niko
od nas nikad ne može razumeti.
Ponekad se dese stvari i...
Znaš, život je surov.
Ne, Gospod nije hteo da on umre.
Ali on je umro.
On nas vodi i čuva sve,
znači da je čuvao i Iana.
Trebalo bi to da znaš,
mladiću.
Bog vas blagoslovio.
Laku noć.
I tebe, Paul. Hvala ti što si došao.
On je sad s gospodom, sine.
Ne brini.
- Zdravo. Um...
- Ako ovaj ker opet pređe u moj posed...
Ustreluću ga, u redu?
Nevaljala kuco.
Hej, brate, hoćeš da se provozamo?
Mrzim kad voda iznenada
postane hladna.
Kad sam bio mali
mislio sam da su to bila čudovišta.
Da li si ikad razmišljao o smrti?
Šta?
Smrt, neko te ubije,
ili se ti sam ubiješ.
Nisam, stvarno.
Ja jesam.
Zašto?
Ne znam, tako.
Da li si tužan?
Da, mislim, malo.
Želiš da umreš,
zato što si tužan?
To je glupo.
Ah! Beži.
Jao.
Tommy, prestani.
Daisy.
Daisy, šta si to našla?
Pst! Dođi ovamo.
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Bog te jebo.
Oh, moj bože.
Tommy, uzmi jednu.
Šta?
Zgrabi jednu.
Životinju?
Da. Mačku.
Veruj mi.
Dođi, Daisy.
Idemo odavde.
Fuj!
Dođi.
Dođi. Dođi.
U redu je. U redu je.
Stoj.
U redu je.
U redu je, dođi.
Dođavola.
Da li si video nešto?
Tamo je zec.
Daj mi pušku.
Daj mi pušku. Hajde!
Stani.
Misliš li da ćeš umreti ako te pogodim?
Ne znam.
Šta ako je držim uz glavu?
Daisy!
- Hajde, Eric.
- Hajde, Tristan.
- Hajde, uhvati ga za nogu.
- Hajde, Eric.
Uhvati ga za nogu.
Eric. Hajde, Eric.
Hajde, Eric.
- Hajde, Eric.
- Hajde Tristan. Povuci ga.
- Eto ti.
- Hajde.
- Kučko, zakucaj ga
- Hajde, Tristan. Zakucaj ga-
- Eto ti.
- Hajde, Tristan, zakucaj ga.
Ko je sledeći?
Eric, popušio si.
Evo ti.
- Hajde, Connor.
- Hajdi, obori ga.
- Connor, Dobio si.
- Hajde, Colin, razbi mu dupe.
-Napred, tamo.
- Hajde, Connor.
- Hajde, Connor. Sruši ga.
- Eto ti.
Connor, ne daj da te sruši.
Ulaziš li?
Hajde, nije tako duboko.
Dobro mi je.
Dođi.
Hajdemo.
Ne, Eric. Dobro mi je.
Šta je? Plašiš se?
Ne. Znam da plivam.
- Hajdemo.
- Ne. Eric.
Eric, ne.
Eric? Eric! Eric!
Eric, ne. Stani.
Eric, stani.
Eric. Eric.
- To je samo voda.
- Eric, prestani.
- Dobro, pustiću te, i ti ćeš plivati.
- Ne, ne znam da plivam, udaviću se.
- Jedan...
- Eric, ne radi to!
- Dva...
- Eric, ne.
- Tri.
- Eric...
Da li si dobro?
Vidiš? Ti plivaš.
Nekako.
Nije tako loše. Hmm?
Ja samo neću više da budem ovde...
Znaš?
Ovde me niko ne voli.
Ja.
Šta?
Šta ti?
Ja te volim.
Ti si moj drug.
Šta je to?
Taj zvuk.
Zar nisi nikad poželeo da
budeš negde drugde?
Ne znam.
Mislim da nisam.
Tristan, to je tako glupo.
Mrzim ovo ovde.
Ti si moj drug.
Ne znam.
Moram da idem, Eric.
Zdravo, Eric.
Ti se ne pitaš kako je ovo?
Pa, ponekad da.
A ti?
Mislim, valjda.
Mislim, da.
Šta ti misliš o ovom?
Ne znam. To je samo...
To mi je palo na pamet.
Hmm.
Stani.
Šta to radiš?
Druže, šta to radiš?
Vidiš?
Ne moramo čak ni da se diramo.
To je čudno.
To nije čudno.
To je prilično čudno.
Spreman?
Dobro.
Ovo je tako čudno.
Ja ne osećam ništa.
Hoćeš da probaš?
Dobro.
Fuj.
Oh, moj bože.
Zdravo, društvo.
Zdravo, Eric.
- Zdravo. Kako si?
- Dobro. Kako si ti?
- Dobro.
Znaš, bilo je teško
- Ali svi smo se ovde, mislim...
- Da.
Vratili se u normalu.
Kako ste vi društvo?
Isto.
Ja ne bih mogao to.
Želeo bih da neko drugi uradi
to umesto mene.
Oh, Isuse! Bože!
Eric. Izvinite.
Tako mi je žao.
Daisy?
Eric.
Vidi.
Šta joj je ovo?
Našao sam je ovako,
Vezanu za drvo.
Hajdemo.
Eric?
Eric!
Da li si dobro?
Šta tebi fali?
Hajdemo.
Hajde!
Stani.
Oh, brate, ovo je...
Izvolite.
Dobro, daću ti malo od ovog.
Hoćeš da ti pomognem, dušo?
Šta je bilo?
Šta?
Šta nije u redu?
Boli me stomak.
Hmm. Zar nećeš da jedeš?
Šta ti je s rukom?
Dobro je.
Zašto se ne služiš njom?
Stani.
Da da je vidim.
Šta se dešava, momci?
Mrzim ovo.
To je jako lepo.
Hvala vam, mnogo.
Meni jeste.
Vi momci ne marite.
Znaš šta, Eric?
To su gluposti.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Stvarno?
Zašto bi ti brinuo?
Zato što sam ti otac.
Ja sam ti otac, u redu?
Nešto ti se desilo sa rukom
a ja čak ni ne znam šta se desilo?
On to radi da privuče pažnju.
Hej, Tommy.
Način kako se on ponaša...
To nisi ti, u redu?
U redu.
Hej, probudi se.
Šta je?
Obuci se. Hajde.
Zašto?
Biće veselo, hajde.
Neću.
Jebi se. Hajde.
Obuci se, nađemo se napolju.
I ponesi nešto hrane, ok?
Hej, Tommy!
Dođi ovamo. Hoću nešto
da ti pokažem.
Vidi.
Ovo je za Iana.
Da.
Šta misliš o ovom?
Ne znam.
Šta nije u redu?
Ništa.
Tisi ovde bio ranije.
Ne sećaš se?
Ovde je bila železnička pruga
ali više se ne koristi.
Ovo je strašno.
Da.
Ne moraš da ulaziš unutra ako nećeš.
Ne, hoću.
Dobro.
Eric?
- Ha!
- Eric ne.
Eric, stani.
- Eric! Stvarno!
- Ti ideš preko!
- Gurnuću te!
- Eric, ne!
Eric, stani!
Eric, stvarno!
Ok. Ok.
To je bila samo šala.
Smiri se.
Izvini.
Zašto bih ja to uradio?
To je bila samo šala.
To... Ja nisam...
Nisam mislio da ćeš se toliko brinuti.
Gladan sam.
Ne.
Šta je?
Šta je ovo?
To je...
Šta?
Pa, ovo je od Ian-ovog tate.
Uzeo sam za slučaj da ga ti želiš.
I...
Baciću ga negde.
Trulo je.
Zašto ga spaljuješ?
Ne. Ne. Ne. Sranje.
Sranje.
Bože, dođavola.
Da lis ikad razmišljao da skočiš?
Da.
Malo.
Ali ti to nikad ne bi.
Šta to radiš?
Kopam grob.
Za koga?
Za rakuna.
Da li želiš nešto da kažeš?
To ljudi obično rade.
Dobro.
Dragi rakune,
Žao mi je što si mrtav.
Žao mi je što te je moj brat
spalio pošto si umro.
Nada se da ćeš se vratiti kao bolja životinja
osim ako voliš da budeš rakun,
Onda se nadam da ćeš se vratiti takav.
Amin.
Oh.
Evo.
Šta ako se otkotrljam?
Nećeš se otkotrljati.
Otkotrljaću se u snu.
Ja ću te držati.
Promašio si.
To je zbog mene.
Jao.
- Oh!
- Glupane.
Šta misliš kako je izgledalo kad je on pao...
Misliš?
On, uh...
On je izgledao kao Ian.
Da li je bio srećan?
Ne znam.
Kakv je on bio pre no što je umro?
Bio je uglavnom srećan.
Tako je izgledao.
Izgledao je srećno.
Da li misliš da je on skočio?
Ko je rekao da je on skočio?
Ne znam, ljudi.
Znaš, on...
On je mogao da padne.
Igrajući se kao dete.
Okliznuo se.
Da li misliš da će se mama ljutiti na nas?
Ne znam.
Koga je briga, brate?
Koga je briga šta ona misli?
Misliš li da to boli?
Ne znam.
Žao mi je.
Žao mi je, brate.
Ti si moj drug.
Ok?
Ne zaboravi to.
U redu je, Daisy.
U redu je.
U redu je, držim te.
Neću te pustiti da odeš.
U redu je, Daisy.
Držim te.
Držim te, Daisy.
Ok, Daisy.
Brojaću do tri.
a onda ću te pustiti i ti
ćeš plivati, ok?
Tri...
Jedan, dva, tri.
Baci ga dole, Tommy.
Hajde, Tommy, obori ga.
Hajde, Tommy.
U krug.
- Napred. Tommy.
- Baci ga već jednom.
Hajde.
Hajde, Tommy.
Idemo.
Tommy, napred.
Hajde, Tommy.
- Hajde.
- Napred!
- Odlično, starino!
- Lepo, Tommy.
Ja i ti, hajde.
- Eric, hajde. Napred Eric.
- Hajde, Eric.
Hajde, Tristan.
Vrati se unutra. Hajde, Eric.
Ustani.
Hajde. Eric.
Hajde, Eric.
Uhvati ga za noge.
Oh, sranje.
Dođavola, brate.
Hajde, Eric.
Eric?
Oh! Druže.
- Hej, Tristan, pazi!
- Hej!
Prokleti psihopato!
Izvini.
Preveo Mita
Vremenski doterao anubora
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aenq9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове