-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hajde!
Ma stvarno?
Hvala najlepše.
Jebote! Šta je sa ovim alarmom?
Dizengof! Dizengof! Dizengof!
Bićeš mi dužna milion lira!
Pa ti si veštica. Nemoguće!
Spremiću ti utešnu nagradu.
Nisam gladna, ali ću jednu cigaretu.
Moram da krenem,
idem na depilaciju.
Tek si došla.
Pre tri sata. -Ja ću da te depiliram.
Sjajna ideja. Oduvek sam želela
da mi baka depilira bikini zonu.
Moramo da prođemo knjigovodstvo
kafića pre nego što isplatim plate.
Ne možeš sama ovog meseca?
Ne gledaj me tako.
Nisam te strpala
u državni starački dom.
Još.
Da li je razlog ta tvoja nova devojka?
Ona nije jedna u nizu.
Ovog puta je drugačije.
Marija je...
Moraš da je upoznaš.
Ne, ne, ne. Upoznala sam
više nego dovoljno tvojih devojaka.
Preskočiću tu tvoju Mariju.
Ne sviđa ti se zbog imena
ili zato što nije obrezana?
Zato što je to traćenje vremena.
Sve te Marije su traćenje vremena.
Suživot sa nekim nakon
dva minuta poznanstva
je znak lošeg ukusa.
Tri meseca.
Nemoj još da vadiš
stvari iz kutija, Kazanova.
Kako si romantična.
Romantika je za mlade žene
koje nemaju celulit.
Još.
Dobar dan, moje dame.
Ibrahime.
U savršenom trenutku.
Evo tvog partnera.
Sedi, ali čuvaj se. Danas ujeda.
Šta uopšte radiš ovde?
-Upozorila sam te.
Rekla si da imaš pukotinu u zidu.
Ti si lekar, zašto joj daješ da te
iskorišćava za građevinske radove?
Ja iskorišćavam nju.
Sve mora da bude tip-top
kad nam vrate naše kuće.
Nisam znala da se
Palestinci šale sa Nakbom.
Ko je rekao da se šalim?
Hajde, idi da depiliraš tu svoju stvar.
Ne zovi to tako.
Lepša je kad je zaljubljena.
Dosta patetike.
Jesi li za kolačiće?
Želim da moja biljka preživi
dok se ne vratim iz Nemačke.
Jednog dana
će tvoja deca prijaviti
nemačkim vlastima
da im stari, opasni i napasni
Arapin prečesto dolazi u posetu.
Idem da popravim tvoj zid.
POLJUBI ME PRE
NEGO ŠTO SVE EKSPLODIRA
Šlomi? -Ozbiljno?
Šlomi, izvini. Sačekaj
malo da nađem parking.
Nemam vremena za ovo.
Za pola sata moram
da utovarim kamion.
Ona misli da mi imamo vremena za ovo.
Pažljivo, ova mašina
za veš se seli već peti put.
Ovo joj je možda
poslednja reinkarnacija.
Za mene?
Nedostajala si mi, Muki.
Hvala.
Ne mogu da verujem
da ovo zaista radimo. -Da.
Nemojte da pišete kaznu!
Šira?
Neta?
Ne mogu da verujem!
Nismo se videle godinama!
Šta ima? -Useljavaš se ili iseljavaš?
Useljavamo se.
Ovo je Marija, moja devojka.
Ćao. -Ovo je Neta.
Drago mi je. -Zdravo.
Jesi li bila u baru?
Svrati.
Imaš popust za bivše?
Želiš da bankrotiram?
A bivše koje su provele
sa tobom tri meseca u Indiji?
Da.
Moramo sve da unesemo.
Drago mi je što sam te videla. -Takođe!
Da.
Ćao!
Preparkiraj se. -Hoću.
Indija?
Da.
Divni pejzaži, problemi
sa varenjem. Ma ne pitaj.
Možda bi trebalo da počnem.
Zar moraš da budeš
tako ljubazna prema njima?
A ti tako fina?
Sada shvatam zašto
životinje obeležavaju teritoriju.
To znači da želiš...
Ne znam da li sam
za takve stvari. -Ne.
Imam bolju ideju. -U redu.
Romantičnu.
Čekaj...
Našla!
Prsten?
Sranje!
U redu je, Muki.
Nisam očekivala
romantičnu komediju iz 90-ih.
Nisam ovako planirala.
Znam. I veruj mi,
nisam ni ja htela
da čujem "sranje", ali...
Lepa priča koju ćemo pričati deci.
Deci?
Ja... -Šta?
Ništa.
Daj mi ruku. -Bože!
Nastrano! Odvratno!
Ko god da je skovao izraz "smrt
lezbejskog kreveta" nije tebe upoznao.
Šta je?
Divno je što sam ti prva.
Pozajmićeš mi mobilni?
Moram da javim mami da sam
upoznala ženu svojih snova.
Ti si beskrajan izvor
fraza za nabacivanje.
I ja padam na njih. Bez izuzetka, Muki.
Ne! Tako ja tebe zovem.
Moraš da mi smisliš nadimak
pre nego što se venčamo.
U redu.
Mogu ja to.
Šta kažeš na...
Bićeš predivna u beloj venčanici.
Nisam znala da imaš takve
heteroseksualne maštarije.
Koga ti nazivaš heteroseksualcem?
Ti si kleknula nasred ulice.
Osećala sam se kao Džulija Roberts.
Idemo na doručak?
Ali prvo...
Ne, ženo. Želiš da me ubiješ?
Treba mi hrana i voda.
Želiš?
Šta ima, brate?
Stvarno?
Gde je ona?
Smrdiš.
Varikina. -Vagina.
Kako bi ti to mogao da znaš?
Kakav blesav ljubimac.
Pristaje ti, Lijame.
Objasnićeš mi mekano čudovište?
Zec je za vas.
Mali znak zahvalnosti.
Nemam pojma šta želiš, ali ne može.
Kako možeš unapred da odbiješ?
Pokazaću ti.
Šta želiš?
Hvala bogu da si ovde, Marija.
Sada je mnogo ljubaznija.
Ispljuni, čupavi.
Moram da snimim
dokumentarac za školu.
Rekli su nam da nađemo
Arapina ili ortodoksnog ili...
Nekoga od onih koji
dobro ispadnu na filmu.
Ali moj omiljeni izraelsko-nemački
lezbejski par je nemoguće nadmašiti.
I zato prvo odbiješ, a onda pitaš.
Osnove preživljavanja.
Ući ćeš u fazon.
-Ne možeš da odbiješ.
To je samo film. Kratak.
Dobro, ali mi odlučujemo
kad i gde snimaš.
Dobro.
Snimi "Princezu".
Staviću fotografije na Fejsbuk.
Tražila je jevrejsku
princezu, a našla je mene.
Gospođica Štazi.
-Ja sam iz Štutgarta, budalo.
Jugozapadna Nemačka?
Gugluj. -Istok, zapad...
Ja ne diskriminišem.
Nekad ste svi bili nacisti.
Ne svi. -Svi.
Moram da idem.
Mama me je poslala u kupovinu
pre nego što se prodavnice zatvore.
Vidimo se večeras.
Ponesi ga.
Niko ne kaže da sve
lezbejke moraju da imaju mačke.
Dobro veče! -Dobro veče!
Šalom Šabat.
Kaže se Šabat šalom.
Zapamtila sam ono važno. -U redu.
Tvoja mama će me
hraniti, htela ne htela.
Otpor je uzaludan.
Tvoj otac uvek mora
da ima poslednju reč.
Ti si jedina koja može
da mu uskrati to pravo.
U tome si najbolja.
Ja ne smem ništa da
izvodim bez nadzora odraslih.
Smem da kažem "ne" kad me Ela
pita da li želim da vidim njenu pušku.
Treba da izbegavam rukovanje sa
Lijamom jer on nikad ne pere ruke.
Sve sam zapamtila?
Ne želim da zažališ što si
me zaprosila, pa ću da kažem...
Jesi.
A kad smo kod prosidbe...
Možda...
Ne bi još trebalo da kažemo porodicama?
Kako si znala?
Znam kakvi su moji,
a upoznala sam tvoje, pa...
Pretpostavka.
I zato što smo par iz lezbejskog raja.
Šta je?
Zamišljam kako bi
izgledao lezbejski raj.
Ali htela bih da kažem baki.
Razumem. Biće srećna zbog tebe.
Srećna? Ne preterujmo.
Ona ne bi prepoznala sreću
ni da je opali Torom po glavi.
Kako možeš tako o osobi
koja je preživela holokaust?
Ona nije "osoba koja
je preživela holokaust".
Ona je moja baka.
DOBRO DOŠLI U MINSU
NIJE STRANA ZEMLJA
NEGO ZEMLJA NAŠIH PREDAKA
Možeš li da mi prevedeš?
Šnupsi?
To je neki nadimak ili
kijanje na nemačkom?
Moje devojke!
Bože! To je salata?
Žudim za njom od studentske razmene
u južnoj Nemačkoj.
Ovde je i ostalo.
Samo Jevrejin može
toliko da se obraduje svinjetini.
Hvala. -Nema na čemu.
Sakriću u frižider.
Stigle ste! -Ćao!
Ne mogu da verujem,
zaljubljene golubice.
Dođi da vidiš novi stan.
Već jesam. Pomagala sam
Širi da preseli njena sranja.
Ako se zanovetanje
smatra pomaganjem.
Oni su peta kolona!
Vrati se u Evropu ako ti se ne sviđa!
Zašto uvek viče na TV?
Izraelci su takvi.
Ne protestujemo, mi vičemo na TV.
Ora!
Možemo li da počnemo kiduš?
Zdravo.
Jesi li smršala od prošlog puta?
Ne bih rekla.
Lijame! Stigle su devojke!
Sad ćemo da počnemo kiduš!
Ne podnosim kad
pereš ruke u sudoperi.
Šta je rekla?
Drago joj je što je
cela porodica u kuhinji.
I meni je drago što sam ovde.
Trebalo bi da počneš
da učiš hebrejski.
Mama, jesi li videla Širinu ruku?
Vratila joj se alergija?
Ne. -Nadam se da si gladna.
Bio si danas tamo. Da li postoji
nešto što bi trebalo da znam?
Otkud ja znam?
Ti meni reci. -Šta to?
Znam da je lezbejka.
Ali da tvoja hetero ćerka
dovede novog dečka
u petak na večeru
noseći novi prsten
na svom debelom prstu...
Sa Marijom?
Venčanje?
Bože! Venčanje!
Bože! -Ne viči!
Jesi li video ćerkinu ruku?
-Vratila joj se alergija?
Drugu ruku! -Prestanite da vičete.
Mislim da su primetili prsten. -Da.
Prsten?
Koliko karata?
Daj da vidim. -Ne.
Nije dijamant.
Bilo je spontano.
Ja ću da planiram venčanje?
Mama, isplaniraćemo venčanje!
-Isplaniraćemo venčanje!
Moram da osvežim svoj nemački.
Fišer Fric frict friše...
Ko je Fric?
Fišer Fric fišt friše Fiše.
Dođi ovamo. -Frišer Fric...
Platićeš jer si mi ukrao trenutak.
Da platim? Zahvali mi
što sam ga snimio.
Fišer Fric fišt friše...
-Fišer Fric fišt friše...
Bako!
Baš večeramo.
Važi.
Da, dobro. Zdravo.
Baka poziva tebe i trenutnu devojku.
To bi bila ti.
Snimaš mujezina?
Taj mi je omiljeni. Ima divan glas.
Stvarno? Podsetiću
te na njegov divan glas
kad sledeći put budeš
zvocala zbog njega u pet ujutro.
Ja se nikad ne žalim.
-Ne, ti se nikad ne žališ.
A ja nisam debeo,
samo me previše ima.
Tišina. Spremio sam neka pitanja.
Kada ste saznali za
Širinu seksualnu orijentaciju?
"Seksualnu orijentaciju?"
Zvuči kao medicinski pojam.
Da je lezbejka. -Zvuči kao bolest.
Nemam više sinonima. -Znaš...
Homoseksualnost se
ne tako davno smatrala bolešću.
Da li je vi smatrate
bolešću? -Ni slučajno.
Kako ja zinem, a ti se čuješ?
Jer on želi da prikaže kao
da imamo problema sa Širom.
Lažne vesti.
-On nije toliko proračunat.
Istina, nisam.
Vratimo se na moje pitanje.
Da li mislite da je to bolest?
Ja volim svoju ćerku
kakvom ju je Bog stvorio.
Kad vam je rekla
da je lezbejka? -Sa 13.
Tvoja mama misli da ju
je Adi pretvorila u lezbejku.
Jer jeste.
Zar to nije stvar genetike?
Ako jeste, onda je s majčine strane.
Da li su tri meseca
veze premalo za brak?
Meni je drago što nam nove devojke
više neće dolaziti na Šabat.
Prekini! Prikazuješ
je kao neku drolju.
Mi smo se venčali nakon šest
meseci. -Jer sam te napumpao.
Trudna nevesta više blista.
Odvratno. Prekinite.
Marija će biti sjajan
dodatak našoj porodici.
Da, tvoja sestra je osvojila
trostruki dobitak, sveto trojstvo.
Lezbejka, nejevrejka i Nemica.
Kako znaš da ću joj se svideti, Širi?
Širi? Ne. Dosadno. -Šiksa?
Šiksa?
Ne možeš da izgovoriš
"šabat šalom", ali šiksa znaš?
Gde si to uopšte čula?
To više niko ne govori.
To je pogrdna reč?
Šiksa je nejevrejka,
a u nekim krugovima...
Smatra se pogrdnim.
Da li se tvoja porodica
kreće u tim krugovima?
Ni u ludilu!
Moj tata zvuči kao fašista,
ali ako pažljivije
pogledaš i zapušiš uši,
on je kao plišani meda.
Zašto nikome ne smem da kažem
da tvoja baka ima ljubavnika Arapina?
Jer plišani meda počne
da ispaljuje duge iz želuca
na spomen reči "Arapin".
I zato što baka
misli da niko ne zna.
Čak ni ja.
Tvoja porodica je komplikovana.
Širale.
Tako me baka zove
kad želi da bude otrovna.
Šuši!
Jesi li za muziku? -Može, Šuši.
Vidi.
Ovako moja baka troši
novac za reparaciju.
To je viski, ne kafa.
Šira!
Šta ti radiš ovde?
Ako si želela da ispadne drugačije,
trebalo je da je isprašiš
po turu kad je bila mala.
Ima ona i oca.
Nemoj da počnem o tom tvom doseljeniku.
Napokon su mi dozvolili da te upoznam.
Drago mi je.
Samo želim da znaš da
me nije briga da li si lezbejka.
Dok ne izgleda kao kamiondžija,
meni ne smeta.
Marija, pomozi mi u kuhinji.
Tvoja mama kaže da
piše doktorat o biljkama.
I da je Nemica. Kako god.
U čemu je problem?
Menjaš devojke kao ja proteze.
Zašto sam je upoznala?
Po čemu je toliko posebna?
Bako?
Šta je? -Voliš me?
Tebe najlakše podnosim.
Svideće ti se.
I prošla mi se sviđala. Maja?
Maja je bila...
Jedan frižider nije dovoljan?
To je njen trezor.
Unutra drži svoje...
Emocije.
Jesi li već intervjuisao Mariju?
Nisam još. -Zašto? Trebalo bi.
Pitaj je za porodicu.
Ne znamo ništa o njima.
O mojim roditeljima?
Moramo da ih upoznamo.
I tvoje dede i bake. Ako su živi.
Nažalost, nisu.
Šta znaš o porodičnoj istoriji?
Nije zanimljiva kao vaša.
Moji generacijama žive
u istom delu Nemačke.
Pravi Nemci?
Svi su bili antisemiti?
Lijame!
Hteo je da pita
šta su tvoje dede i
bake radili tokom rata.
Gore je kutija keksa.
Možeš li da je poneseš?
Ne keks. Keks je za goste.
Mi nismo gosti? -Niste.
Kupiću ti nove.
Treba mi nešto slatko.
Treba da ideš na dijetu.
Upravo sam joj rekla
da se keks pokvario.
U redu je, nisam gladna.
Imate predivne ruže.
Bolje da se osuše.
Troše previše vode.
Je l' ovo mladica jabuke? -Jeste.
Čuva je za svog... Znaš.
Mama?
Viđaš se sa nekim? -Ja?
Ne otkako je Golda Meir bila
na čelu ovog broda koji tone.
Šala, mama.
Dobro.
Jer ima egzotičan ukus za muškarce.
Gubi se odande.
Izvini, bako. Nisam video.
-Šta izvodiš sa tom kamerom?
Rekao sam ti, snimam dokumentarac.
O meni?
O njima.
Ove dve nisu baš
toliko zanimljive. -Jesu.
Moj nastavnik kaže da je
to najbolji projekat u razredu.
Imamo lezbejke, šou...
A sada i brak. -Lijame!
Čemu taj pogled?
Trebalo bi da budeš srećna
zbog mene. -Zašto?
Jer se udaješ za prvu šiksu
sa kojom si skočila u krevet?
Šiksu?
Ti i tvoja sestra dugujete
svoje živote jednoj šiksi!
Je l' možda imala manji
moždani udar? -Bože sačuvaj.
Moja baka je veoma srećna zbog nas.
Nažalost, ne može to
da pokaže mimikom lica.
Zašto bi kupila prve
cipele koje isprobaš?
Bako!
Zapravo...
Bilo je...
Ne moraš da odgovoriš.
Gde je toalet?
Mama, ne ponavljajmo
fijasko sa mog venčanja.
Ova porodica zaslužuje
jedno normalno venčanje!
Koje venčanje? Još
nismo razgovarale o tome.
Udaješ se i tačka. -Ma, da.
U junu. -Da li sam ja pozvana?
Nisam se šalila.
Nećeš se udati.
Ni slučajno za Adolfov i Evin izrod.
Ne gledaj me tako. -Hitlerov izrod?
Otkad ti ucenjuješ holokaustom?
Valjanje u senu ti nije dosta,
odlučila si da se udaš za Nemicu.
Muki, idemo.
Alapača je izgubila metlu.
Nisam se pozdravila.
-Nema potrebe. Idemo.
Na izlasku vrati keks na mesto.
Zašto joj je važno
sa koliko žena sam bila?
Zašto razgovaraš sa bakom
o tako intimnim temama?
Ona je moja baka. Mi razgovaramo.
O svemu? -Zvučiš kao da je to jezivo.
Normalno je deliti stvari sa porodicom.
Možeš li da ne deliš intimne
detalje o meni sa njima?
Ne sećam se da sam joj rekla.
Iznenađena sam koliko i ti.
Dobro, shvatila sam.
Nećeš da ispereš?
Puno je pesticida.
I prošlo je kroz prljave ruke
pre dolaska u naš frižider.
Ma koji pesticidi?
To je dobro za imunitet.
U redu.
Sviđaju mi se odlučne žene.
Može pitanje?
Je l' to neka nemačka navika? -Koje?
Molba da postaviš pitanje.
To je stvar pristojnosti.
Grozno traćenje vremena.
Je l' te moja mama
već pitala za porodicu?
Jeste.
Ispituješ me?
Muk, imaš peršun na zubima.
Rekla sam ti već,
bili su ratari. Samo to znamo.
Zašto opet pitaš?
Je l' tvoja baka nešto rekla?
A majčini roditelji?
Umrli su pre mog rođenja. Mama
kaže da nikad nisu o tome govorili.
U redu.
Ovde se samo o tome govori.
Ako to ne analiziramo
ili ne koristimo kao izgovor za
nešto što ne bi trebalo da radimo,
onda jedemo.
I to je povezano sa holokaustom.
-Nisu govorili o tome, a sad su mrtvi.
Šteta.
Da li bi to nešto promenilo?
Razjasnimo stvari.
Ne izražavaj se tako.
Ne šalim se. Zaista me zanima.
Ako je moj deda bio ratar,
onda sam dobra Nemica?
Ali ako je moja baka mrzela Jevreje,
onda sam loša Nemica
i najbolje da se spakujem?
Ne. Za mene se ništa ne bi promenilo.
Ali to ne znači da me ne zanima.
Pitala sam.
Bili su ratari.
U redu.
Marija!
"Sranje!"
Originalna prosidba. Super mi je.
Malo vulgarno ako se ja pitam.
Ne pitaš se. -Budite dobre, devojke.
Dakle...
Venčanje. Koji je plan?
Sa koliko novca raspolažete?
Uvek sam želela
venčanje na plaži.
Malo. Najviše 300 ljudi.
Ko će to da plati?
Gosti. Vi samo date depozit.
Jeste li razgovarale sa roditeljima?
Obe porodice su spremne da uskoče?
Zar je to uopšte
legalizovano u Izraelu?
Nije, ali pravimo se.
Zašto?
Kome uopšte treba veliko venčanje?
Svima. -Svima?
Veliko venčanje krajem 20-ih
i klinčadija u 30-ima.
Čak i lezbejke?
Jevrejska želja za razmnožavanjem
ne preskače čak ni nas homoseksualce.
Jesi li znala za njen
progresivan pristup venčanju?
Još nismo o tome.
Dajem vam dva meseca. Ne sviđa
mi se što ti odrađuješ duple smene
dok se ona igra domaćice
sa još jednom turistkinjom.
Tako ti je to kad ti je poslovna
partnerka i najbolja drugarica.
Dajem joj vremena do venčanja.
Spremne smo.
Šuši?
Šta ima?
Čula sam da si se
doselila u susednu zgradu.
Neobično.
Svrati na piće, dobićeš
popust za komšije.
A ti? Gde si se krila?
Ovo je Marija, moja verenica.
Bila sam zauzeta.
Znači, zbog tebe Šuši
više ne dolazi u klub surfera.
Razbila sam dasku, na popravci je.
Moram da idem, baš smrdim.
Vidimo se.
Daska?
Zaboravila sam da je podignem. Vode?
Je l' i ona bivša?
Baš si slatka kad štucneš.
Sačekajmo nekoliko
minuta za svaki slučaj.
Pitam se zašto se stalno aktivira.
Možda se neka tvoja
bivša krije u skladištu.
Našla sam ti prikladan nadimak.
Mogu li da prespavam kod tebe?
Pokidao mi se krevet.
Ne rešava se sve seksom.
Želiš da ti dokažem suprotno?
Da li ja to vidim ljutnju
na tvom lepom licu?
Prestani!
Šuši!
Je l' sve u redu, Muki? -Nije.
Možeš li da mi pojasniš?
Ne želim da upropastim ono što imamo.
Zašto mi se čini da ćeš mi saopštiti
da si udata za nekog Klausa-Jirgena
koji upravo roštilja kobasice za tebe?
Ne šalim se.
O Klausu-Jirgenu? -Prestani!
Onda mi reci šta je. -Ne mogu.
Zašto?
Nisam htela da te zaprosim onog dana.
Eto, rekla sam.
Želela sam...
Kako glupo zvuči. Želela
sam da obeležim teritoriju.
Mislila sam da je odličan
trenutak da ti poklonim parfem.
Tada je ispao prsten
i ti si pomislila...
Ali... -Žao mi je.
Zaista mi je žao.
Nisi htela da me zaprosiš. -Ne.
Nije da nisam želela.
Nije mi ni palo na pamet.
Volim te više nego što sam
mislila da je moguće voleti.
Ali ne želiš da se oženiš mnome.
Zašto mi odmah nisi rekla
da je reč o nesporazumu?
Jer si bila toliko srećna. -Jesam.
I ja sam bila veoma srećna.
Zaista jesam.
I dalje sam.
Ali sve se dešava brzo. Ne poznajemo
se i možda nismo jedna za drugu.
Znam da ne bi trebalo da
budemo jedna za drugu, ali jesmo.
Nekako.
Zar to nije... Jesi li sigurna da...
Možeš li da umukneš i vidiš
da li ti odgovara? -Da umuknem?
Skoro romantično kao "sranje".
Vidiš?
Ne bi trebalo da odgovara...
Ali nekako odgovara.
Meni ne treba 300 svatova na plaži.
Potrebna si mi samo ti.
Hoćeš li da se udaš za mene?
Moraš to da izgovoriš. Ovog puta.
Da.
Želim da se udam za tebe.
Treba mi i overeni primerak izjave.
Ko zove?
Zašto svaki put prekineš?
Jabuka.
Javuka.
Ne "V".
"B." Jabuka.
Mogu li da dobijem keks?
Samo ako pitaš na hebrejskom.
A ako ne znam?
Onda ću da ti odmrznem pravi ručak.
Ubila sam Ibrahimovu jabuku.
Zašto moram da učim hebrejski?
Jer me je tvoj praujak zamolio.
On kaže, zato što
si izgubila na pokeru.
Duguješ mu.
On je kralj pokera.
Ma, je li?
Šta još tvoj ujak kaže o meni?
Da si u redu. Za Jevrejku.
Da se retko smeješ, ali
kad se smeješ, nema lepšeg...
Uzmi.
Je l' to tvoj iznenađeni,
srećni, histerični smeh
ili mi na sebi svojstven način
govoriš da uništavam sebi život?
Znaš kakva ti je majka.
Ne plače. Da vidim prsten.
Vidite?
Porodično nasleđe.
Ne skidam ga ni kad se tuširam.
Moramo odmah da te posetimo. -Da.
Ne!
Moramo da vidimo gde nam živi ćerka.
Da upoznamo Širine roditelje,
isplaniramo venčanje.
Samo malo. Mogu li da pitam
zašto uopšte želiš da se udaš?
To je tako brzo.
Zbog jednakosti istopolnih brakova
ili se ovako boriš za
svoja građanska prava?
Zaljubljena je.
Mi se volimo, a nismo u braku.
Ne još. -Hans!
Da vas ostavim nasamo?
Ne, ali zar samo mene brine
tvoje psihičko i fizičko zdravlje?
Nisam otišla u vojsku,
mama. Zaljubila sam se.
Pusti je da radi šta želi.
Dobro. Znaš šta?
Ako insistiraš, doći ćemo.
Šta? -Dolazimo.
Nisam to rekla. To je tatina ideja.
Dolazimo.
Dolazimo i radujemo se
što ćemo upoznati Širine roditelje.
Ali da nešto razjasnimo....
Neću da pređem Zelenu liniju!
Tražila si pomoć, evo me.
Pomozi Adi. Ja ću biti na kasi.
Ne verujem ti otkad si
obezglavila sve moje Barbike.
Pretvaraću se da te volim
kao sestru dok ne prođe venčanje.
Biće to najbolja svadba u istoriji.
Možda samo potpišemo
papire u Nemačkoj.
Ne dolazi u obzir!
Imaćemo pravo venčanje.
Svaka žena želi da bude mlada.
Ne svaka.
Je l' to Marijin uticaj? -Nije.
Šta ti je onda? Je l' to neka
levičarska ili feministička fora?
Još čekam nalaz krvi.
Pazi, možda je zarazno.
-Ozbiljno, čoveče!
Zašto si protiv svega? Kao baka.
Umukni i ne zovi me "čoveče" i "baka".
Čak ni baka više ne zvuči kao baka.
Znaš zašto volim Izrael?
Obuhvata sve.
Toplo i hladno,
suvo i vlažno, ružno i lepo.
Zar to nije čudesno?
-Kažeš da si naučnica?
Da. -Zašto onda
nismo u laboratoriji?
I koja ti je tema doktorata?
Klimatske promene.
Prikupljam podatke. Seme.
Ovaj žbun naučnog
imena "Sarcopoterium spinosum",
raste u svim klimama...
Možemo li sada da idemo?
Znojim se kao svinja.
Hvala ti što si to podelio sa mnom.
Nema na čemu.
Čekaj, čekaj. Šta to radiš?
Ostani ovde, nije bezbedno.
Poznajem ga. -Pa?
Jesi luda? Ograda je ovde s razlogom.
Da bi zaštitila eksperiment.
Da, ali... Ne. -Želiš nešto da snimiš.
Razgovarajmo sa njim. Tvojih je godina.
Ne zaboravi da povedeš ovce.
Ako nećeš da mi pomogneš,
bar me nauči nešto na hebrejskom.
Šta moram da znam da kažem?
Ja jedem svinjetinu na Jom Kipur.
Šta to znači? -"Nisam Jevrejka."
Rekao sam ti da
ne snimaš dok jedemo.
Zato ga gađaš?
Originalno, zar ne?
-Na okupiranoj teritoriji nije.
Oslobođenim. -Marija, koliko?
Jedan, molim.
Meni tanak.
To se dešava levičarima iz Tel Aviva.
Zaborave kako da brane svoju šniclu.
Ne shvatam zašto papreno plaćate
stanove u četvrtima
koje izgledaju kao Drezden
nakon savezničkog bombardovanja.
Oni su to zaslužili, vi ne.
U pravu si. Trebalo bi
da iznajmimo prikolicu.
I odselimo se na brdo. -Ili u pustinju.
Znam šta te je uništilo. Majka
koja voli Arape i grli drveće.
U pravu si.
Ugradila mi je i lezbo čip,
ugušila Altalenu, potpisala Sporazum
iz Osla i započela prvu intifadu.
Šargarepu?
Tvoja mladica nije uvela.
Još.
Daj mi još nekoliko dana,
ali malo derište zadrži za sebe.
Takvih mi je navrh glave.
Ako opet izgubim,
radije bih ti platila.
Imam bolju ideju.
Dobro, ne bih ti dala ni novčića.
Ako ja pobedim,
izaći ćeš sa mnom na sastanak.
Ne ovde.
Napolju.
Ćutanje znači da pristaješ.
Žao mi je.
Tetive me muče otkad idem na zumbu.
Sada nije dobar trenutak.
Nikada neće biti. Ovaj je najbolji.
Ili loš kao i svaki.
To nije politika, to su činjenice!
Arapin koji se pojavi u prvom
činu, eksplodira u poslednjem.
Šteta što bolje ne iskoristiš
svoju spisateljsku kreativnost.
Kad smo se venčali,
bio je fini Amerikanac.
Promenio je stavove kad je otkrio
da baka ne želi da pređe Zelenu liniju.
To je šlag na tortu.
Uz to što je jeftinije kupiti
kuću na ovom divnom brdu
koju će jednog dana
moja deca naslediti.
Ti zadrži brdo, ja ću novac.
Baš si snob. Misliš da smo glupi
jer služimo svojoj zemlji
i suprotstavljamo se teroru.
Nisam to rekla.
Zbog ljudi poput tebe svet misli
da nemamo pravo da se branimo.
Nanosite nam štetu!
-Ljudi poput mene?
Misliš, građani koji imaju
pravo da izraze svoje mišljenje?
Čak i koje se tebi ne sviđa?
Može li bar jedan Šabat da prođe
bez svađe oko politike?
Teško. -Retoričko pitanje, idiote!
Ne, dušo. Mi se ne svađamo.
Ne! -Ne, mi se ne svađamo.
To je predigra u petak. -Da.
Predigra? Odvratno.
Možemo li napokon o venčanju?
Da, hajde da razgovaramo o venčanju.
Mama...
Nećemo živeti prema
društvenim okvirima.
Naravno da nećete.
Usvojićete plavokoso
dete koje nećete obrezati.
A onda ćete se odseliti u
Nemačku kao ostali paraziti
na osnovu bakinog pasoša
jer biste radije živeli u državi
u kojoj dete neće morati da služi
vojni rok, za razliku od nas idiota.
I pridružiću se Vermahtu.
-Čekajte malo, mlade dame.
Ja godinama idem po
svadbama i nosim koverte
da bih na svadbi svoje dece
dobila to nazad.
Stigao je moj red!
Daj mi tanjir, Marija.
Ne želim da tvoja mama misli
da te ne hranimo kad te sutra vidi.
Ima mesta za još nekoliko krompira.
Tako treba.
Prestari smo za ovakve igrice.
U pravu si.
Bridž bi bio prikladniji.
Pustiću ti ovog puta.
Berta...
Ti si na redu.
Dosta izmotavanja.
Ti si i dalje Ibrahim,
a ovo je i dalje Bliski Istok.
Nemamo o čemu da razgovaramo.
Ugledaj se na svoju unuku.
Njoj je sasvim dobro.
U ovim godinama mi treba filipinska
negovateljica, a ne arapski ljubavnik.
Upravo tako! Matori smo.
Ljude baš briga šta radimo.
Imamo novu priliku, zar ne vidiš?
Berta.
Svi koji su nam smetali
su mrtvi. Njih više nema.
A ja sam lekar.
Hoćeš li da igraš?
Ali zar tvoja majka
ne želi pravo venčanje?
Ona veruje da država
ne treba da se upliće
u ljubavni život.
Zato se moji nikad nisu venčali.
Uradi to kao muškarac.
Uzgred,
našao sam rabina koji
je spreman da vas venča.
Ali? -Šta si uradio?
Ja jedem svinjetinu na Jom Kipur.
Šta sam rekla?
Da jedeš svinjetinu na Jom Kipur.
Ne uči od Lijama.
Htela sam da kažem da nisam Jevrejka.
Možeš da se preobratiš.
Možeš li da se ponašaš superiornije?
Smešno mi je što tata misli
da bi se Marija ikada preobratila.
Zašto?
Ne govorim ti da se preobratiš,
ali ako želite da imate decu...
Kakve rađanje dece
ima veze sa bilo čim?
Pa...
Ako nije Jevrejka,
ne može da nosi moju unučad.
Držite svoju religiju dalje
od našeg reproduktivnog sistema.
U redu?
Idemo kući. -Mogu da
odradim predigru u petak.
Mogu li da dobijem
još jednu šniclu?
Jao! Jesi lud?
Vrlo je koristan kad
me roditelji nerviraju.
I samo je zamolila
za još jednu šniclu?
Impresionirana sam.
Izvini, gospođice Impresionirana,
ali ako kraljica podijuma
želi da se oženi Jevrejkom,
neka prihvati da mama
želi pravu pravcatu svadbu.
A ti, samoprezirna Jevrejko,
moraš da znaš da će tata unucima
da popuje o obrezivanju.
Uvek možeš da otvoriš
"Jevrejsku princezu" u Nemačkoj.
Igraj po pravilima ili odlazi?
Pokušavam da budem duhovita.
Usvojićemo plavokoso dete.
I odselićemo se u Nemačku.
Tako mi je žao.
Nema više predigre u petak za tebe.
Ne ućutkuj me.
Moja mama je u pravu.
Ovo nije mesto za život.
Vi ste Marijini roditelji?
Ko pita?
Mosad.
Šala mala.
Ja sam Lijam, Širin mlađi
brat i Marijin najveći obožavalac.
Nije vam rekla za dokumentarac?
Vi ste iz Štutgarta?
Jugozapadna Nemačka. Guglovao sam.
Brzo ćemo.
Pitaću vas isto što
sam pitao svoje roditelje.
Može?
Spremni?
Kad ste saznali za
Marijinu seksualnu orijentaciju?
Kako to misliš?
Kad vam je rekla da je lezbejka? -Nije.
Znali smo. Nije morala da nam kaže.
Ljubav je ljubav.
Nama je samo važno da je ona srećna.
Čak i sa Jevrejkom?
-Nešto pokušavaš da kažeš?
Samo pitam. Imam zapisano.
Ali zašto pitaš?
Pitao sam i svoje roditelje.
Njima nije smetalo.
Šta si ih pitao?
O Mariji. -Šta o Mariji?
Nije Jevrejka i pritom je Nemica.
Šta su rekli?
Ja ovde postavljam pitanja.
Mama?
Ćao! -Poranili ste.
Da!
Imamo samo ručni prtljag.
Stigli ste!
Tako mi je drago što ste došli.
Je l' bio nepristojan? -Ja?
Pitaj nju.
Idemo gore. -Da.
Čekajte, nisam završio.
Jesi.
Sutra idem kod bake.
Možeš da se pridružiš, lešinaru.
Želiš da upoznaju tvoju baku?
Voleli bismo da je upoznamo.
Ali moja žena nam je rezervisala izlet.
Molim?
Idete sami? Kuda?
U izbeglički kamp.
Zaboravi baku. Želim da budem
prisutan kad upoznaju tatu.
Idemo? -Da.
Zašto pravite planove bez mene?
Ne želite da idem sa vama?
Upravo si se doselila. Imaš posla.
Ne moraš da se brineš za nas.
Ovo je super! Super stan.
Sutra ideš kod bake?
Šiksa ide sa tobom.
Želiš da se ubiješ lukom?
Kilogram za manje
od šekela. Kupila sam 20.
Vesele li prilike.
Zatvori vrata. -Znači,
ubistvo i samoubistvo.
Šta uopšte radite ovde?
Ja sam prošli put otišla bez pozdrava.
Sedite.
Ne moramo sada da ih
pojedemo, možemo kasnije.
Otvori vrata.
Kažu da ste nepobedivi u "Monopolu".
Želiš da ti dokažem?
Vrlo rado.
Lijam mi je pokazao intervju sa
tvojim prijateljem, malim beduinom.
Kojim beduinom?
Ahmedom. Ja njemu
dam vodu i tvoje cigarete.
A on drži ovce podalje
od moje istraživačke stanice.
Trudi se.
Dobra si u nemogućim stvarima.
Bojim se da sam je ubila.
Previše ste je zalivali.
Ali mislim da mogu da je spasim.
Stavićemo je napolje,
ali ne na direktno sunce.
Pronaći ću joj odgovarajuće mesto.
Fina je.
Vrlo fina.
Ali ne možeš da se oženiš njome.
Ali hoću.
Čak sam joj dala prsten.
Molim?
Prsten moje majke?
Htela sam da joj dam nešto
najdragocenije što posedujem.
Ali ja sam ga dala tebi!
To je jedino što mi je ostalo od majke!
Zato što sam Nemica?
-Nije to rekla. Prestani da vučeš.
Izvinite. Nisam smela da prihvatim
prsten. Znala sam njegovu istoriju.
Ne izvinjavaj se.
Ti moraš da se izviniš!
U pravu ste, nema izvinjenja.
Ni oproštaja.
Daj, prestani da guraš svog
Hitlera tamo gde mu nije mesto!
Bako!
Da li treba da promenim brave?
Je l' izgubila u "Monopolu"?
-Izgubila je razum!
Dala joj je prsten moje majke.
Uprkos mom trudu
pretvorila se u sebično,
nepromišljeno derište!
Ja?
Kao da tražiš najkrvaviju ranu
na koju ćeš da natrljaš so.
Izvini što sam mislila da
osoba zaljubljena u Arapina
neće imati ništa
protiv moje Nemice!
Molim?
Ja?
Nikad!
Za razliku od tebe, ja ne mogu tek
tako da odlučim da budem sa nekim
i zanemarim sve drugo.
Šta je "sve drugo"?
-Stvarnost, Ibrahime!
Stvarnost!
Reci joj da mi vrati prsten
pre nego što nestane sa njim.
Dobili ste glasovnu poruku...
Da, Adi?
Ne puštaj je.
Muki, hvala bogu.
Skidaj ga.
Samo ako obećaš da me nećeš ostaviti.
Moram odmah da ga skinem.
Nisam smela da ti dozvolim da pođeš
sa mnom. Izvini. Moraš da mi veruješ.
Pogledaj me.
Prsten mi ne odgovara.
Jebeš prsten. Kupiću ti novi.
Koji nema istoriju.
Ja te volim.
Više od svega.
Ako ti obećam da ću držati
baku i ostale ludake podalje,
hoćeš li ti meni da obećaš
da ćeš ostati ovde sa mnom?
Dogovoreno?
Držiš? -Držim.
Monarh pada!
Sranje!
Šta ti radiš ovde?
Proveravam da li isplaćujete plate.
Ja sam vlasnica. Ali samo izvolite,
ne obraćajte pažnju na mene.
Čekaj.
Uzmi ga.
Ne želim ga više.
Da li to znači
da ne želiš ni novac koji
sam uložila u tvoj posao?
Daj mi 30 dana da ti ga vratim.
Ej!
Tako mi je drago što
se napokon upoznajemo!
Ron, drago mi je. -Hans.
Hans, drago mi je. Ron.
Zdravo.
Marija kaže da si neko vreme
provela na razmeni u Nemačkoj.
Jesam!
Sećam se svega što je važno.
Fišers Fric
frice frišes friše...
Fišers Fric fišt friše Fiše.
Fišers Fric fišt friše... -Mama!
Ljudi se ovde mole.
A ovo je Ela, naš lepi vojnik.
Lijama ste već upoznali?
Jesmo.
Ja ću danas biti vaš vodič.
Hoćemo li od Via Dolorose ili
od Hrama Vaskrsenja Hristovog?
Sada si na dužnosti? -Ne.
Ali u uniformi imam popust i
mogu da nas uvedem na kul mesta.
Nije mi prijatno. Ja verujem u mir.
I mi. Zato se borimo za njega.
Znam šta nam treba. Hrana!
Hrana!
Divna ideja!
Mogao bih nešto da pojedem.
-Ja imam bolju ideju.
"Geto u Lođu je
osnovan za poljske Jevreje
nakon invazije na Poljsku 1939.
Bio je to drugi najveći
geto u nacističkoj Evropi,
posle varšavskog."
Ko je snimio sve ove fotografije?
Iz različitih su izvora.
Mnogobrojne Nemci.
Odavde je porodica moje majke.
A tvoja porodica?
Potiče iz jednog sela u
jugozapadnoj Nemačkoj.
Marija nam nije rekla mnogo o njima.
Da.
Umrli su pre njenog rođenja.
Ni ja nisam upoznala svoje,
jer ih ni moja majka
nije dobro upoznala.
Imala je 4 godine kad su nju i njenu
stariju sestru sklonili na sigurno.
Tada ih je poslednji put videla.
Šta se...
Šta se dogodilo?
Godinama nakon rata,
napokon su našli nekoga
ko je bio u vagonu
sa njihovim roditeljima
i mogao da im kaže šta se dogodilo.
Cela porodica je nestala.
Niko osim moje majke i
njene starije sestre nije preživeo.
Najranije uspomene moje majke
obuhvataju hladan, mračni tavan.
I glad.
Uvek mi je pričala
kako je bila gladna.
Ne, ne, ne!
Molim te, nemoj da plačeš.
Šira će te ubiti.
Sve su ih okupili
i terali da satima stoje na snegu
čekajući da se najslabiji sruše.
Za mnom.
Muzej holokausta? Stvarno?
Kako mu takvo sranje padne na pamet?
Zavidim tim ljudima.
Nema razloga.
Oni plaćaju bogatstvo za priče
koje ja celog života slušam besplatno.
Sinulo mi je da nikad nisam
bila tužna kao obična osoba.
Kako to misliš?
Uvek sam to doživljavala kao Nemica.
Osećam krivicu kao Nemica,
stidim se kao Nemica.
Pitam se kako je kad nisi Nemac.
Drži se mene.
Ako se istorija ponovi,
ti i ja ćemo prve stajati
u redu pred krematorijumom.
Onda ćeš znati kako je biti žrtva.
Muki, čekaj. Šalila sam se. -Šira?
Maja?
Marija. Njena verenica.
Verenica?
Brza si.
Molim?
Pre četiri meseca, trebalo je
da počnemo zajedno da živimo.
A sada ima verenicu?
Toliko o držanju ludaka podalje.
Nije potrajalo ni jedan jedini dan.
Muki, mogu da objasnim...
-Nemoj ti meni Muki!
Gde god se okrenem, ispadaju kosturi.
Kao da živim na minskom polju
i čekam da mi nešto eksplodira u lice.
Ako to nije dovoljno,
onda su tu tvoje bivše devojke.
Postoji li neka žena
u Izraelu sa kojom nisi spavala?
Šuši!
Stani!
Skloni ruku, želim da mu razbijem
kameru. -Ti si vozila, ti si kriva.
Imaš sreće što sam
slomio levu ruku. Tata!
Ja sam jedina normalna u ovoj porodici.
Muki.
Zdravo.
Ibrahim?
Ne mogu da verujem!
Vi se poznajete?
Baka me je poslala
kod njega u posetu
kad sam bila na razmeni u Nemačkoj.
Kako se vi poznajete?
Bilo nam je drago kad si
dolazila. -Kako je tvoja žena?
Preminula je.
Moje saučešće.
Vratio si se, znači?
Deca žive svoj život,
a ja sam žudeo za...
Suncem.
Upoznaću vas. Moj suprug,
moj najmlađi Lijam,
moja druga ćerka Ela.
Širina verenica Marija,
njeni roditelji,
moji budući prijatelji.
Oni su iz Štutgarta.
Izrecitovaćeš mu
celo porodično stablo?
Drago mi je. -Drago mi je.
Bio sam na specijalizaciji u
Tibingenu. Moja deca žive tamo.
"Šafe šafe, Hojzle baue."
Postoji li neki rođak u Jerusalimu
koga tvoja majka ne poznaje?
Drago mi je što ste svi dobro.
Mama...
Ovo su Marijini roditelji.
Mama, molim te.
Sklonite je od mene! -Bako!
Prestani! -Ti ne viči na mene!
Bila si sa toliko devojaka,
a nekom čarolijom te je
fobije od ozbiljne veze
izlečila Nemica?
Neću više da trpim ovo sranje.
Aleluja!
Napokon je shvatila.
Muki?
Bolje ti je bez nje.
Mislim da mi je bolje bez tebe.
Srediću ti otpust.
Ne! Ne, ne, ne!
I ja imam pravo da
me tretiraju kao osobu,
ne samo kao Nemicu.
Ne žena čija je cela porodica ubijena.
Trebalo bi da se
izvinimo Širinoj porodici.
Jeste li poludeli?
Znate li kako me zovu? Šiksa.
A vi ste "gojim". Množina
za osobe koje nisu Jevreji.
To su samo sinonimi za nejevreje.
Kad je reč o Nemcima,
tu postaju zaista kreativni.
Teško je spojiti kulture.
Ponosim se kako se snalaziš.
Vidi koliko si novih reči naučila!
Želim nazad svoje roditelje!
Otkad ti ne prestaješ da plačeš?
I zašto sve što izgovoriš zvuči
kao pesma prokletih Bitlsa?
Rekla sam ti da nije
trebalo da dođe ovamo.
Naravno da jeste.
Ovde je zbog ljubavi.
Ljubavi?
Gde?
Ovde se svi mrze.
Sve je kontroverzno. Sve.
Osim da svaki Nemac
krije nacističku prošlost.
Objasni im da to
u našoj porodici nije tako.
Jeste. -Nije.
Jeste. Moj deda,
moj otac i moja majka.
Svi su u to verovali.
Nisam znala. Zataškali su.
Dedu nisam upoznala, otac je
umro ubrzo nakon mog rođenja,
a moja majka ih je
prikazivala kao svece.
Pa sam i ja.
Dok...
Pa...
Moja majka je ćutala o tome,
a ja sam spalila porodične fotografije.
Sve je ionako bila laž.
Ti me nikad nisi pitao.
A ja nisam želela da kažem.
Počni da žvaćeš.
Imamo pola sata pre nego
što žena počne da zanoveta.
Sedam je ujutro.
Šta uopšte radiš ovde?
Mogu li da se pridružim? -Ne!
Kao u srednjoj školi.
Sedimo u tvojoj sobi,
ignorišemo tvoju braću
i razgovaramo o devojkama.
Molim vas!
Tada je sve bilo lakše.
Tada nisi bila svesna kompleksnosti.
Gladan sam!
Lijame, pokušavam da spavam!
Da?
Ja ću da pokrijem današnju smenu.
Dolazim. Ne viči.
Dobro, ćao.
Adi?
Stvarno ti nije problem
da pozajmiš novac od njenih?
Ako ćeš da okačiš portret
moje jevrejske princeze...
Spremna? -Šta je to?
Gade mali.
Ćao.
Šta?
Pošaljite drugi!
Ne mogu da propustim let!
Koliko?
Dobro, zdravo.
Širina devojko!
Ma, naravno. Poetska pravda.
Ćao! Uživaj u smeni.
Idete na odmor?
Samo trenutak.
Ne mogu da ćaskam.
Žurim na aerodrom.
-Srećno ti bilo.
U blizini se dogodila gadna
nesreća. Sudar dva kamiona.
Ne pitaj. Sve je blokirano.
Nisi primetila da nema saobraćaja?
Stvarno moram na aerodrom.
Možeš li da mi pomogneš?
Naravno.
Parkirala sam preko puta nesreće.
Verujte mi, stižete na let.
Hvala. Neopisivo sam ti zahvalna.
Želim da ti platim za utrošeno vreme.
U redu je. Smena mi se završila,
a i zadovoljstvo mi
je da pomognem lepotici.
Moj tata je u pravu.
Želimo da ti platimo.
U redu.
Sada se osećaš
usrano, ali biće bolje.
Sumnjam.
Veruj mi. Prošla sam to i zažalila.
Ja ni zbog čega ne žalim.
Ne budi tako tužna.
To znači da ona nije ona prava.
Ona je nesumnjivo ona prava.
Sranje!
Ne mogu da odem.
Hvala.
Šta? -Petra, molim te.
Ostaješ? -Hans!
Dođi.
Daj mi ključeve od kola.
Berta?
Uzmi.
Daj ga svojoj Nemici
pre nego što ti dobra stvar pobegne.
Bako...
Ne dozvoli da tebi
dobra stvar pobegne.
Ova biblijska lepota...
Takve nema nigde na svetu.
Čarobno je. -Ma molim te.
Zaista ne mogu da pređem
Zelenu liniju. Vidi ovo!
Hans, stani! Ozbiljno ti
kažem! Ja ovo ne mogu!
Žao mi je, ali ja ovo ne mogu.
Jesi li videla? Imaju odvojene
prelaze za Izraelce i Palestince!
Dosta! Imam slomljenu
nogu. Odvezite me kod Šire.
Onda vi radite šta hoćete,
a ja ću šta ja hoću. Čak i
ako vama to bude besmisleno.
Tačno!
Zbog ljubavi.
Dušo?
Ali...
Hvala bogu, Muki.
Izvini što sam pobegla.
-Meni je žao.
Meni je žao, ja...
Volim te, Muki. Jako.
Ti i ja. Samo to je važno.
Ne razumeš. Roditelji
moje majke su bili nacisti.
Vi Nemci baš znate da
ubijete romantičan trenutak.
Dobro smo je vaspitali.
Sada možemo da se venčamo.
Za parove koji ne bi trebalo
da budu jedno za drugo,
ali nekako jesu.
Živeli.
Bako...
Ljubav je haos.
Predivan haos.
Haos koji vredi proslaviti.
Veoma mi je drago zbog vas dvoje.
Živeli.
Sada smo rešili kome ide kuća?
Mama...
Zaista mi je drago zbog vas.
Ovo je predivno venčanje.
Živeli!
Draga Berta, dragi Ibrahime,
čestitam!
Ljudi poput vas su dokaz
da je dvostrano rešenje uvek...
Za ljubav!
Tata...
Sad bi bilo vreme
da se spustiš na zemlju.
Znam da mi nabijaš na
nos ovo radosno okupljanje,
ali zar samo mene brine
što nisu angažovali obezbeđenje?
Venčanja su mnogo
zabavnija kad nisu tvoja.
Moja baka je insistirala.
Jao, Šaci.
Šaci?
Rimuje se sa "naci".
Ima potencijala?
Bomba!
Svi ste vi jebeni rasisti!
Kako sam mogao
da znam da nije bomba?
Umukni, rasisto!
Ne, molim vas! Ja verujem u mir.
Hvala bogu, Muki!
Prevod - RETAiL
Obrada za HD metalcamp (DrSi)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-