-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
KOMPLICIRANO JE
Zdravo!
Sretna, sretna, sretna...
Godišnjica.
Neke stvari su uvijek iste,
zar ne?
Mislila sam da se udaljavaš.
Samo je zastao.
Baš tako.
Ok. Sretna vam godišnjica.
Vas dvoje ste vodili
predivno blagoslovljen život.
Otkad vas znam,
uvijek ste nekako uspijevali
sve napraviti kako treba.
To je istina.
Ali stvarno, kako ste to
mogli 30 godina?
Kad smo ono išli u Španjolsku?
Bilo je to za naše, što?
15 godina braka.
Bože, to je bilo
odlično putovanje.
Da.
Hej, ljudi.
Hej, Ollie.
Kako je prošlo diplomiranje?
Odlično.
Kad Luke diplomira?
Slijedećeg tjedna.
To je za 3 dana.
Oprosti, mislio sam ovog tjedna.
Idu li i djevojke?
Da, ne mogu dočekati.
Koliko će Luke biti doma
prije nego se vrati na posao?
Samo jedan tjedan.
Samo toliko?
Znam, mrzim to.
Hej, vratila sam se..
Hej..
Evo, dušo.
Čestitke, ponovno.
Odlična, predivna zabava.
Vidjet ću vas dvoje
u New Yorku.
Naravno, veselim se tome.
Da. Dobro. Pa...
Hej, Jane, što oblačiš
na dodjelu?
Komplet ili haljinu.
Najvjerojatnije komplet.
Moderno. OK.
To mi se sviđa.
Janey, vidjet ćemo se tamo.
Gdje ćeš odsjesti?
Mi smo u Park Regent.
Rekao si da ste u
Four Seasons, zar ne?
Ne znam.
Gdje smo mi odsjeli?
Mi smo, isto, u Park Regent.
Dobro. To je... To će
biti dobro, posebno... zbog...
Ok. Pa...
Vidimo se uskoro.
Bok, Janey.
Ispratit ću te.
Mislim da je jako slatko
kako ste se ti i Jake slagali.
Da. Kao nekada.
Do sad smo naučili kako to ide.
Prošlo je 10 godina.
Stvarno? -Da.
To je šašavo. -Znam.
Bok.
Gabby, stani. Nećeš sve to
moći ugurati.
Po ostatak možeš doći sutra.
Ne mogu se vratiti...
Bože. To je sve moja odjeća.
Ovo je odjeća?
Oh, dobro, mama je doma. Ona
će moći ovo srediti.
Gabby, sad odlaziš?  Mislila
sam da ne ideš do jutra.
Da, samo što su svi moji
prijatelji tamo
i žele da dođem još
večeras. Pa...
Dušo, uskoro će mrak.
Ne možeš ni vidjeti
kroz zadnji prozor.
Subota je navečer, bit će
ljudi na cesti, piće ...
Mama, mama. Stići će za par sati.
Bit će ona dobro.
Ok. Ostavit ću ove
stvari tu
i vratiti se po njih
za par dana.
Hoćeš da ti ih odvezem
ujutro?
Mogu stići do ručka.
Možemo otići u onaj veliki Bed, Bath
i Beyond, i kupiti stvari za kuhinju.
Gabby? Gabby,
možeš li ostaviti to?
Sve sam sredila, mama.
Hej, gangsteru, hoćeš li
mi pomoći sa ovim?
Znaš da hoću. Da.
Što ima?
Oh, ne, ne muči se s tim. Ok.
Zašto sad početi?
Mama, bojiš li se spavati sama?
Ne.
Bojiš li se?
Ne, ne bojim! Netko od
vas uvijek odlazi.
Samo me zanima sa kim ću
gledati The Hills.
Mamita.
Nedostajat ćeš mi.
Mmm-hmm.
Moj Bože!
L.A.!
Prestani!
Stvarno ovo radim.
Ok. Da, radiš.
Napravi to.
Mama.
Što je?
Znaš li možda gdje je tata?
Jer pokušala sam ga dobiti
da se pozdravim.
Bio je kod Teda i Sally.
Bio je? Kako je to prošlo?
Vi i njih dvoje
zajedno...
Mislim, mora da je bilo...
Kako je to izgledalo?
Bilo je...
Nije bitno.
Bilo je dobro.
Je li njeno ludo dijete
bilo tamo?
Ne ovaj put, ne.
Sad, slušaj me.
Javi se čim stigneš.
Nemoj zaboraviti.
Gabby!
Zvat ću, javit ću se.
Mala, obori ih s nogu.
Hej, javi se i nama,
kad stigneš.
Bez ovoga dok voziš.
Opasno je.
Točno.
Hvala.
Ok.
Bok!
Ljudi, volim vas.
Odrastu tako brzo,
zar ne?
Kako to mrzim.
Mrzim to.
Mama, možda trebaš
nabaviti psa.
Moj Bože.
Doviđenja, vas dvoje.
Bok.
Volim te, šefice.
Volim te.
Bok, mama!
Reynaldo.
Da?
Previše šećera.
Malkice.
Znaš.
Hej, tko hoće kavu
dok čeka?
Sve u redu?
Sve Ok ,hvala.
Dobro.
Provjeri stol 5,
molim te?
Naravno.
Hvala..
Zdravo.
Bok.
Jane!
Peter, bok!
Bok.
Kako si?
Bok!
Ne mogu se sjetiti, da li si
upoznala Adama Schaeffera?
Da.
Ne.
Pa, bilo je to nabrzaka...
Bilo je kratko. Pa...
Pogledaj što mi imamo.
Tvoje planove.
Tako sam uzbuđena!
Razmišljala sam o
ovom proširenju...
10 godina.
10 godina?
Znam
Ovo je divno. Sviđa mi
se ovaj zid od prozora, Peter.
Ustvari, to je bio Adam.
I sviđa mi se gdje si smjestio
stepenice. To je dobro.
Adamova ideja.
Napokon ću imati
pravu kuhinju
sa 4 zida i mjestom gdje
mogu ostaviti što god želim.
Stvarno ste razumjeli
što želim.
Sve je to Adam.
Sretan sam što vam se sviđa.
I ja također... Bok.
Zdravo.
Znači, ti si pročitao sve
moje e-mailove.
Da, svih 47.
Jane, sad je 10:15.
Da?
Je.
Oprostite, imam dogovor,
zakazano kod zubara.
Naravno.
I, možete li ostaviti
ovo ovdje
da mogu napraviti
par zabilješki...
Ustvari, imam jednu
malu napomenu sada.
U mojoj kupaonici, neću
"njegov" i "njen" umivaonik.
Ok. Naravno.
Bez "njegovog".
Samo "njen".
Ne mislite da ćete u
budućnosti htjeti "njegov"?
Bože, sad govorimo
o mom životu.
Ne, ne, nisam
to tako mislio.
Istina je da u mojoj kupaonici
ima dva umivaonika
i ponekad, drugi umivaonik
me rastuži.
jedan umivaonik, nema problema.
Ali moramo dogovoriti još jedan
sastanak. Odgovara li vam utorak?
Utorak je u redu...
8:30 prerano?
U kući?
Bit ću tamo.
Bok.
bok.
Zdravo, ja sam dr. Moss.
Zdravo, ja sam Jane Adler.
Što vas dovodi danas?
Pa, nemojte me krivo shvatiti.
Ja sam tip koji se voli
zafrkavati na račun onih
koji idu kod estetskog kirurga.
Pa, razumijem to.
Stvarno? Dobro.
Jer, znate, neke žene izgledaju
umjetno i plastično.
I, ne znam, samo, po mom
mišljenju, gore.
Slažem se.
Pa, dobro.
Jer... Ok...
I, kako sam protiv te cijele
stvari...,
Imam problem koji me muči.
Moj lijevi kapak se stvarno
opustio
i ponekad se uhvatim kako
ga držim
dok gledam TV ili
čitam knjigu...
Pitala sam se možete li
vi to popraviti.
Pogledajte naprijed. Ok.
Pa, vi imate istu količinu
kože na obje strane.
Stvarno?
Pa, ja bih popravila
samo jedno oko.
Jane, ono što vama treba je
lifting obrve.
Lifting obrve?
A što je to ustvari?
Pa, mi kirurški napravimo
rez na rubu vaše kose.
Zasiječemo točno ovdje
i zatim povučemo
kosu natrag
malo čvršće preko vaše
lubanje
i učvrstimo na mjestu
malo iznad vašeg uha.
Sada, oporavak nije težak.
Mogli biste biti potpuno nijemi,
vjerojatno sa glavoboljama
koje traju, otprilike,
od 3 do 6 mjeseci.
3 do 6 mjeseci!
Odlično.
CENTAR ZA PLODNOST "Pomažemo
parovima da postanu roditelji"
Da, stvarno. Pod velikim
sam pritiskom.
Ne znam da li
si svjestan toga.
Ne, ne. Mislim da
je to nešto
čega u potpunosti moraš
biti svjestan.
Ok. Ok. Ali to nije
ono što si rekao.
Jane!
Hej.
Bok.
Zdravo.
Jake. Jake.
Jake. Jake. Jake. Jake.
Jake. Jake? Zdravo, Jake?
pričekaj, Pedro.
Pričam sa nekim.
Pedro, gore! Odmah!
Što ti radiš u
ovoj zgradi?
Zubar.
Ne ideš više kod Sharon?
Ne. Promijenila sam.
Da...
Ok, prijatelj. Evo nas.
Jake.
Ok, Pedro, dušo,
Ne radi to. Pedro.
Vidimo se u Velikoj Jabuci.
Vidimo se tamo.
Ovo je prejako!
Kad su njih troje
ušli u lift...
Između toga i učvršćivanja
i glavobolje od 6 mjeseci...
To su bili najluđih
sat vremena u mom životu.
Jake je skrenuo.
Da. Ne znam..
Znam ja. On je totalni kreten
što te varao.
S tim se moram složiti.
I zatim ju je oženio.
Luđakinju.
Pa, ona ima dobar posao.
Zašto to uvijek kažeš?
Jer ima. Ona vodi cijeli
marketinški odjel na KY,
ili kakogod se ta stanica zove.
Ona ne može biti tolika
luđakinja.
Janey, molim te.
On te prevari sa njom,
i tvojih 20 godina braka završi.
A potom 6 mjeseci kasnije,
ostavi Jakea
i pobjegne sa nekim tipom,
dobije dijete, i ostavi
tog tipa zbog Jakea.
I ona je normalna?
Jo, tako si sretna
što je Jerry mrtav.
Hvala ti.
Ne, mislim, ne moraš
ga sretati.
Pa, to je istina.
Da.
Janey, želiš
li upoznati tipa
kog sam srela i
koji mi se nije svidio?
Baš, kako
divna ponuda.
Ne, hvala.
Ne bih rekla.
Pa, nije bio
tako grozan.
Svakim trenom sve
bolje zvuči.
Znaš, nije zdravo ne imati seks
tko zna koliko dugo.
Vjeruj mi, ne radim to
namjerno.
Ok, ne znam da li je ovo
istina...
...ali čitala sam o ženi...
koja to nije toliko
dugo radila
da joj se vagina
zatvorila.
Što?
Ma daj! Molim te.
Tako mi Boga,
ponovno je srasla.
Čekaj, da li je ikada
bila iz jednog dijela?
Što? Ne.
Ne, morala je napraviti
vaginoplastiku.
Bože!
"Zdravo, Dr. Moss, imam mali
problem koji treba srediti."
Dušice, dušice, ako želiš
da se to sredi,
moraš sa nekim izlaziti.
Ozbiljno.
Bilo kim.
Evo ga!
Zdravo.
Lijepo te je vidjeti. Nedostajao
si nam. Zdravo!
Hej, hej.
Kako si?
Volim kad smo svi u istoj
vremenskoj zoni!
I, što ima, Luke? Jesi li odlučio
organizirati zabavu?
Da, definitivno.
Kakvu zabavu?
ljudi, hoćete li prespavati?
Da, ako nam daš svoj
krevet i promijeniš posteljinu.
Organizirate zabavu?
Kada?
Bok. Adler, dvije sobe.
Nadam se jedna pored druge.
Imam Adler, J. u Velikom apartmanu.
S pogledom na Park Avenue?
Oprostite, evo je. Adler, J.
dvije standardne dvokrevetne.
Oprostite zbog toga.
Mi nismo ti iz
Velikog apartmana.
Jesu li drugi Adleri došli?
Samo me zanima.
Ne, nisu, gospođo.
Nisu još.
Sad, samo trebam vašu karticu
i vaš potpis.
Mama, mogu li cure sa mnom
da mi pomognu da sve postavim?
Za djevojke,
misli na nas troje.
Čekaj, stani.
Postaviš za što?
Imam rezervacije za našu večeru.
To se ne događa sada?
Ne znam.
Ja i moji prijatelji pravimo
nešto veliko u našem apartmanu
i cure su rekle da će
nam pomoći da sve sredimo.
Sutra ćemo cijeli dan
biti zajedno.
Mama, to mu je posljednja noć
prije diplomiranja.
Ok, ok.
Mogu li vam ja nekako pomoći,
ili znate...
Volim tvoju kreditnu karticu.
I idemo, opet.
Bok!
Bok.
Adler, za jedno, soba 2112.
Vas stol će uskoro biti spreman,
gospođo Adler.
Da li biste htjeli pričekati
u baru? Naravno.
Bok.
Ja ću Pinot Noir.
Odmah.
Ne, znate, ipak ću
suhi Tanqueray Martini,
Čisti sa maslinama.
Stiže.
Hej.
Gdje je tvoja...
Pedro je dobio
želučanu gripu.
Tako da, letim solo.
Stvarno? Nisam znala da
znaš biti sam.
Ima li šanse da budeš
nježnija prema meni?
Propusnica za jednu večer?
Dobro izgledaš, Janey.
Da.
Izgledaš. Uvijek.
Kosa ti je kraća.
Duža.
Sviđa mi se.
Gospođo  Adler?
Vaš stol je spreman.
Da? Hvala.
Želite li društvo, gospođo Adler?
Možemo li jesti u baru?
Naravno.
U redu.
Oboje moramo jesti.
Kad smo zadnji put
večerali zajedno?
Ti i ja? Sami? 1999.
Pa, hajde.
Svakih 10 godina.
I kako stvari stoje,
u svijetu plodnosti.
Ne mogu vjerovati da ti
je toliko trebalo da to spomeneš.
Problemi sa spermom?
Čini se, da.
Beba?
Stvarno, Jake?
Znači, slijedeći put kad budeš išao
na dodjelu, imat ćeš, koliko, 58.
Mislim da je broj
koji tražiš 79.
Ok. Da.
Ozbiljno, kako je to dobro?
Zašto mi pričamo o tome?
Mislio sam da ćemo
se zabavljati.
Otkud ti ta ideja?
Zašto te to interesira?
Ti si opsjednut.
Samo mi reci koliko dugo
ste se viđali?
Molim te, to je bilo
prije 5 godina.
Znam, ali uvijek sam se pitao.
I?
Ljubomoran?
Da.
Čovjek je sad oženjen.
Ne zanima me.
Koliko dugo?
8 mjeseci.
Dugo.
Nije dugo.
Ne!
Ova pjesma me podsjeća na tvoj
rođendan. Onaj u tvojoj staroj kući.
To je bila tako
zabavna noć.
Jako zabavna. Ti si nosila
haljinu na bratele.
Da.
Čovječe.
Hoćeš da plešemo?
Ne.
Ti si oženjen nekom drugom!
Ma, pričaj mi o tome.
Dome slatki dome.
Bože!
Bila je to luda vožnja.
Mislio sam da ćemo
slomiti krevet.
Ja proživljavam
izvantjelesno iskustvo.
Totalno.
Tako si dobra, Janey. Zaboravio
sam koliko dobra. Tako mi Boga.
Molim te, ušuti.
Vrti mi se.
Usput, pilates se isplatio.
Ne! Jesi li dobro?
Gledaj na drugu
stranu, Jake.
Zašto?
Jer moram ustati.
Pa, Jane,
vidio sam tvoju...
Gledaj na drugu
stranu, Jake!
Jesi li dobro?
Što nije u redu sa nama?
Na što misliš? Ovo je bilo
odlično. Dobro smo se proveli.
Odlično.
Ovo je najgluplja stvar koju
su dvoje ljudi ikada napravili!
Stvarno? Ne znam.
Nisam razmislio o tome,
mada mi se na početku
to učinilo super idejom.
Tako da nešto ipak nije
bilo tako glupo.
I za tvoju informaciju, svidjelo
mi se što ne depiliraš prepone.
Postala si prirodna.
Svidjelo mi se to.
Volim te.
Vidiš li ga? -Ne.
Eno ga!
Hej!
Sve što čujem je Luke David
Adler. Moram ustati.
I preskočiti sve te ljude.
S našeg mjesta je izgledalo
kao da surfaš po gomili
na koncertu Metallice.
Ma daj.
Jesi li dobro?
Da. Skroz.
Želio bih nazdraviti
vašoj majci.
Meni? Što?
Sad, ja sam svoj dio sa vama
završio, ali, Jane, ti...
Vrlo talentirana, ti.
Bože!
Gabby, ozbiljan sam.
Jane, odradila si odličan
posao, kao i uvijek.
Kad pogledam u tebe, troje
predivne, odrasle djece,
pomislim na sav posao koji
je vaša majka napravila...
Veći dio toga bez moje pomoći.
Stari, sredi se.
Da.
Janey, skidam ti kapu.
Ok, Jake. Hvala.
Uvažavanje, kao iz vedra neba.
Ali, hvala ti, stvarno.
Ne potpuno ni od kuda,
Jane. Ako znaš na što mislim.
Što ne znam.
Ali...
Što je on...
Nemam pojma. To je samo...
Možemo li samo nastaviti.
Ok, i ja bih htjela
reći nešto. Stvarno.
Bez uvrede ljupkoj Agnes
i njenom šarmantnom potomku...
To nije lijepo.
Znam, oprosti.
Samo sam htjela reći,
da mi se svidjelo danas.
Biti sa naših pet.
Plus Harley, ali on
je kao jedan od nas.
Mislim da ovo nikada
prije nismo napravili...
Ovako ručali i družili se.
Misliš mimo tvojih
prvih 13 godina.
Znam na što ona misli.
Bilo je predivno, makar i samo
na dan, biti opet mi.
Nešto u svijetu opet ima
smisla, zar ne?
I, tko dolazi kući, kada?
Nitko mi nije rekao detalje.
Hej. Kako je Pedro?
Ok, spakirat ćemo Lukea.
Troje nas odlazi prekosutra, a
Luke dolazi kući krajem tjedna.
Hoću.
Odlično.
Javit ću se kad sletim. Bok.
Hej, Janey,
na kom si letu?
Onom u 4 sata.
Šteta, ja sam
na onom u 5 sati.
To je bez veze! Zašto ne
pokušaš upasti na isti let?
Da, mogao bih pokušati.
Bilo je divno,
ali nemojmo forsirati.
Mama, samo želi biti fin.
Znam. Znam. Znam.
Ok, djeco, moram ići.
Pa, hvala što si bio.
Apsolutno, da.
Ti budi dobra.
Ponosna sam na tebe.
Hvala, mama.
Zovi ako me trebaš.
Bilo je stvarno zabavno.
Samo pratite par
osnovnih pravila
kako bi vaš razvod bio
što bezbolniji,
tako što ćete prekinuti
krug konflikta.
Prihvatite svoju bivšu
onakvu kakva je.
Veliko jeaaa!
I pokušajte zapamtiti
kad ste se zaljubili...
Eno je ide. I ode.
Jane!
Adam je.
8:30 je, utorak jutro!
Dogovor još vrijedi?
Da, da!
Potpuno sam zaboravila.
Stvarno mi je žao. Možeš li
me odvesti do kuće?
Naravno. Uđi.
Hvala.
Ali možda najvažnija lekcija
u prolasku kroz razvod je
naučiti kako da oprostite.
Oproštaj je ključ ka...
Oprosti.
Oproštaj je...
usprkos vašoj boli,
dokaz njoj da...
Pa...
Razvodiš se?
Da. Prije dvije i pol godine.
Vau!
To je... proces.
Evo dobrih vijesti.
Za još dvije godine ponovno ćeš
se osjećati potpuno normalno.
Za dvije godine ću se
osjećati normalno?
Zašto imam problem da to vidim
kao dobru vijest?
Možda je to samo moje iskustvo.
Bože, nadam se.
Imam ideju. Idemo
vidjeti da li ovo radi.
Ako pomaknemo ovaj zid
malo unatrag,
možemo pomaknuti
ovaj luk naprijed,
što je baš ono što želiš,
zar ne?
Da, to bih voljela.
Činilo mi se.
Imam ideju. Što da pomaknemo
zid moje sobe, npr.
2-3 metra u ovom smjeru, samo da
dobijem malo više jutarnjeg svjetla?
Nije moguće?
Da. Ali, probudila
bi se ujutro,
prošla kroz vrata i pala
6 metara u svoju kuhinju.
Zaboravila sam da je otvorena.
Ali vidim na što ciljaš,
pusti me da vidim
što mogu napraviti.
Usput, ovo imanje je divno.
Živiš li ovdje dugo?
Oko 10 godina pokušavam...
Kupila sam ga odmah
poslije razvoda...
Do sad mi je trebalo da
napokon napravim ovo.
Dobro jutro.
Bok.
Prekidam li vas?
Adam, ovo je moj
bivši suprug...
...Jake.
Adam Schaeffer,
moj arhitekt.
Zdravo. Drago mi je.
Mogu li pogledati?
Smeta li ti?
Vau! Napokon ćeš dobiti
kuhinju kakvu si htjela.
Da.
Velika spavaća soba.
Ne, nije tako velika.
Ona je...
Zašto ti ne pokažem ovo kasnije
kad budemo bliže...
Ja, ja mislim da je slijedeći
korak da napravimo ovo proširenje
i vidimo kako izgleda
u pravoj veličini.
Da, to bi bilo super.
Onda, poslat ću ti e-mail
pa ćemo nešto dogovoriti.
Zvuči odlično.
Jake, drago mi je da
smo se upoznali.
Da, i meni.
Imaš vremena za kavu?
Naravno.
Zašto mi nisi odgovorila na
pozive ili e-mailove?
Jake, molim te!
Ovo je previše čudno.
Samo ne smijemo nikada
ponoviti ono što smo napravili.
Ti si preljubnik,
a ja sam odvratna osoba,
u suštini.
Danima nisam spavala.
Ono što smo napravili je
bilo pogrešno, na sve načine.
Na par načina je to bilo
tako ispravno, također.
Priznaj.
Ne, nije.
Ni u kom slučaju to nije
bilo ispravno.
Ne možeš reći da nismo
uživali zajedno.
Sjedeći u baru i plešući.
Nakon plesa. Molim te.
Tako se nismo zabavljali
100 godina.
Da, jer se ne bismo
trebali tako zabavljati.
Mi smo razvedeni.
Jesi li ti, kao, nesretan kod
kuće? Ona te ne razumije?
Ili samo želiš znati kako bi to
bilo sa nekim mojih godina?
Što je ovo?
Lagao bih kad bih rekao da
nikada ne pomislim na tebe, Jane.
Često mislim na tebe.
I, ne, očigledno, kod kuće
nije savršeno. Pogledaj me.
Imam troje odrasle djece, a
idem na razgovore u vrtić.
Ja sam čisti klišej.
I ja, doslovno, ne mogu
prestati razmišljati
o onome što je
bilo u New Yorku.
Sudbina nas je jednom spojila,
možda se to ponovno dogodilo.
I znam da si nastavila sa
svojim životom, shvaćam to.
Ali ne možeš poreći da se nešto
stvarno i iskreno dogodilo te noći.
Zar ne možemo nastaviti sa tim?
Vidjeti gdje će nas odvesti?
Nitko ne mora znati.
Bila si tako super,
tako opuštena i seksi.
Koliko često možeš
biti takva?
Možeš trčati i
otvarati restorane
i graditi svoju
savršenu kuhinju.
Ali tko će te držati u
naručju u sred noći?
To ovih dana nije
visoko na mojoj listi.
Što ako je to netko tko te
zna od tvoje 23. godine?
I tko te volio veći dio
tvog života.
Čovječe!
Zaboravila sam kako
si ti dobar odvjetnik.
Daj nam priliku, Janey.
Život je kratak i težak.
Nemoj umanjiti ono što imamo.
Znaš kako kažu,
"Ljudi koji žive u domu i imaju
biljke žive duže
"od onih koji ih nemaju."
Hoćeš reći da je ovo
zdraviji izbor za mene?
Dušo, znam da je.
Bože! Bože!
Službeno je.
Mi imamo aferu.
Zašto moraš svemu
davati ime?
Zato što to i je.
Da, možda u svom najglupljem obliku,
da smo mi nekih drugih dvoje ljudi.
Činjenica da smo bili
u braku 19 godina
ne čini to ispravnim.
Ok, ali s obzirom da smo bili toliko
dugo zajedno, to nije toliko pogrešno.
Stvarno? Hoćeš tu logiku
reći svojoj ženi?
Ok, hoćeš li mi učiniti nešto?
Na mojoj si strani.
Možemo li se zamijeniti?
Nekako sam,
dezorijentirana.
Otkada je ovo tvoja strana?
Od prije 10 godina.
Hajde, samo... Molim te?
Da li sam te zainteresirao
za nešto...
Ne.
Što misliš zašto je seks
toliko seksipilniji ovaj put?
Ne znam.
Moram na posao.
Ok. I ja.
Vidiš što se dogodi kad
ne brineš o meni.
Ona me pušta da jedem sve.
Tjesteninu, krem sir.
Hoćeš li mi dodati ogrtač,
molim te?
I, okreni se.
Zašto se moram okrenuti?
Zato što si me zadnji
put vidio da stojim gola
u mojim 40-tim.
Stvari položene izgledaju
drugačije. Samo...
Malo si skrenula.
Da, znaš što, Jake,
mislim da bi bilo dobro
da ne pričamo par dana.
Znaš što ja mislim,
samo da znaš?
Mislim da mi radimo nešto
briljantno.
Sve ono što nas je razdvojilo
ne predstavlja više problem.
Hoću reći da su naši
problemi nestali.
Što?
Zar nisi uvijek govorila
da te nitko ne čuje?
Zar to nije bio naš
veliki problem?
Oboje smo se osjećali odbačeno
i nedovoljno cijenjeno.
Pogledaj nas sada. Ti si
više svoja.
Nisi iscrpljena sve vrijeme.
Ne poslužuješ svakog vikenda
ili si zauzeta sa djecom
po cijeli dan.
I ja sam smireniji.
Nisam tako opsjednut sa poslom.
Ja sam partner. Tamo sam.
Oboje smo se razvili u ljude
kakvi smo htjeli biti.
Stvarno?
Pa, ti se bolje sjećaš
detalja našeg...
Sjećaš li se da nikada nismo
imali vremena za seks?
A pogledaj nas sada.
Napravili smo to dva puta ovog
tjedna, a tek je utorak.
Tako mi Boga, ako se pola
razvedenih ljudi
pomiri poslije 10 godina,
njihovi problemi bi bili riješeni.
Mislim da smo na tragu nečega.
Nisam sigurna da se
slažem sa tim.
I, također, mi se
nismo pomirili.
I znam da drugi razvedeni
razmišljaju o ovome.
Pitaju se, "što ako?"
Znaš, mislim da je ovo
jako francuski za nas.
Kako je to francuski za nas?
Ja imam mladu ženu ali
spavam sa mojom starom ženom.
Ne starom. Znaš, "bivšom", nisam
mislio "starom".
To radiš kad
me ne slušaš,
ali razmisli o onome što
sam rekao, ok?
Imaš li onih svojih
domaćih žitarica?
Odavno nisam probao neke.
Nedostaju ti?
Jako.
Prodajemo ih za 6.50
po vrećici, u dućanu.
Da, pa, zašto ih dati
kad ih možeš...
Bože!
Poljubac za doviđenja?
Želi da joj se udvara.
Mogu ja to.
Dušo, hvala za kavu.
Bože!
Moj Bože! Što je sad?
3 pite?
Ovo je gozba!
Ne znam što mi je u posljednje
vrijeme, imam toliko energije...
...valjda je rezultat tolikog
seksa koji imam.
Stvarno se ne šalim.
Imam aferu.
Sa oženjenim muškarcem.
Što?
Kad se to dogodilo?
Gdje si ga upoznala?
"Gdje sam ga..."
Pa, počelo je u New Yorku.
New York, prošlog tjedna?
Napravili smo to jednom tamo
i jednom ovdje.
Ili, možda, više od
jednom tamo.
Ne znam.
Bila sam pijana, pa sam...
Ti si pijana spavala sa
oženjenim muškarcem u New Yorku
kad si se vratila na
Lukovu dodjelu?
Da. Tako izgleda,
ja sam drolja.
Jabuka, borovnica
ili šljiva?
Čekaj, čekaj, čekaj
čekaj. Stani.
Ne kažeš valjda...
Što?
Ne! Nisi!
Da, jesam.
Imam aferu sa mužem
Agnes Adler.
Bože!
Nisi.
To je genijalno.
Pa, i krivo je.
Znam, znam.
Molim te, nije
to toliko loše.
Ali ja sam tako sretna što
to mogu nekome reći.
Nikada u životu nisam napravila
nešto tako nekontrolirano!
Doslovno! Znate mene.
Da! Znamo.
Nikad nisi napravila
nešto pogrešno
ili loše, ikada.
Ne.
Nikada!
Tako da ti je ovaj
put dopušteno.
Pa...
Žao mi je.
Nekako mi se to sviđa!
I prvo je bio tvoj.
Istina.
Usput, nije da ga želim natrag.
Naravno da ne.
Čovječe.
Možeš ti i bolje od Jakea.
Hvala.
Ne. Mislim, prerasla si njega.
Procvjetala si. Uredila
si svoj život.
Da.
Samo, molim te, ne dopusti da
te nagovori da ga spasiš.
Neću.
Janey, ima nešto
savršeno u ovome.
Ne moraš mu kuhati
niti čistiti.
Čak ne moraš ni
spavati sa njim.
Znam. Imam bivšeg
sa beneficijama.
Ali, cure, što je sa činjenicom
da sam ja sada druga?
Ja sam ona koju mrzimo!
Zaboravi na to. Agnes je
još uvijek ona koju mrzimo,
Čak i u ovom slučaju.
Da, karma je najveća
kučka u ovome.
Nadajmo se.
Ok, reci mi sve! Čekaj, čekaj,
reci mi sve.
Želim detalje. Detalje,
detalje.
Reynaldo!
Želim da promijenim meni
za doručak.
Da mu dam malo više života.
Što ti misliš?
Što si to napravila,
nešto sa kosom?
Ne, nije to.
Nešto sa tobom je drugačije.
Nešto mirnije?
Mirnije?
Vidiš to, Eddie?
Što god da je, radi.
Zdravo? Ne, nisam to
opet napravila.
Adam, stvarno mi je žao.
Mozak mi je...
Oprosti mi.
Znaš, da sam tvoj psihić,
rekao bih
da ti možda ne želiš
ovo proširenje.
Ne, ne, to
nikako nije istina.
Stvarno mi je žao.
U redu je.
Već mi se sviđa.
Da, čini se stvarno dobrim.
I, ovo postaje tvoja kancelarija.
Dođi u svoj novi hodnik.
Sve su prozori ovdje.
Ok.
Odlično. Sviđa mi se to!
I odavde do tu... Molim te,
da ti otvorim vrata.
Tvoja kuhinja.
Sad smo u blagovaonici.
Kako ti se sviđa veličina?
Ok.
Sad smo na kraju stola.
Izgleda savršeno!
I meni se čini.
Da.
Ovo je raj!
Bit će super.
Želiš ići gore?
Da ležiš u krevetu,
ovo bi bio tvoj pogled.
Bože!
Jesi li dobro?
Da.
Dobro sam. Ja...
Janey? Nazovi me.
Jake!
Dolazim!
Što si tamo radio?
Bio sam u kupaonici.
Voda nije puštena.
Da, je.
Zašto si se tuširao
u svojoj odjeći?
O čemu to pričaš?
Čuo sam da se vrata od kabine
zatvaraju, Jake.
Što ti to imaš,
rendgenske uši?
Da.
Što je, Pedro?
Jake se tuširao u odjeći.
Pedro, dušice.
O čemu on to priča?
Ja ne pričam s Pedrom.
To je tvoj odsjek.
Ne idi u kuhinju, P.
Razbila sam nešto.
Ti, možeš li mi pomoći?
Ti, možeš li?
To izgleda super.
To se zove croque-monsieur.
To je prva stvar koju sam naučila
kad sam bila u Parizu
jer sastojci su jako,
jako jeftini.
Kad si živjela u Parizu?
U mojim ranim 20-ima.
Otišla sam na šestodnevni
tečaj pravljenja peciva,
a ostala godinu dana
radeći kao pomoćnik u pekari.
To je hrabro.
Hvala ti što si uzeo
mojih 47 pisama
i pretvorio ih u nešto
tako divno.
Velikom brzinom postaješ
jedna od mojih
najcjenjenijih klijenata.
Ne znam što je to ali ja...
Stvarno?
Da..
Znam da me se to ne tiče,
ali pokušala sam
shvatiti zašto se netko
poput tebe morao razvesti.
I što si shvatila?
Nešto u "ti si predobar"
odijelu.
To, i moja žena se zaljubila
u mog najboljeg prijatelja.
Oh! Ne.
Bivšeg najboljeg prijatelja.
Bili smo na putovanju motorima,
on i njegova žena i ja i moja,
kroz Toskanu, i zadnjeg
dana putovanja,
oni su izjavili
da su zaljubljeni.
Kako strašno!
Ne baš ugodan
povratak avionom.
Mogu samo zamisliti.
Sjediš tamo sate i sate
sa svojom ženom,
a znaš da je...
To je teško.
Pa, ustvari, oni su
nastavili za Veneciju.
Letio sam kući sa Carol,
to je njegova bivša žena.
Ne možeš ni zamisliti kako
je sjediti pored nekoga
tko plače 10 sati bez prestanka.
Ne krivim je.
Pričam o sebi.
U svakom slučaju,
oni su sada vjenčani,
i to je uvelike
agonija bez kraja.
Ali ti i tvoj bivši,
kada je navratio
prije neko jutro
na kavu,
pomislio sam, "Tako bi
to trebalo biti."
Čini se da ste vas dvoje
uspjeli.
Pa... Da. Mi nismo uspjeli
kao što ti misliš.
Nadam se da ne misliš
da te ispitujem,
ali znam kako je imati
bivšeg koji se ponovno oženio,
a kod tebe ništa
na tom planu.
Mislim, da li
ikada izlaziš? Ili...
Ustvari, stalno.
Stalno? Stvarno?
Da. Svatko kog znam
ili koga sam znao pokušao
mi je namjestiti nekoga,
a nekad samo srećem žene.
Ne znam kako se to
stvarno događa, ali...
Ali, još uvijek bez djevojke?
Ne još uvijek.
Poput hodanja.
Ustvari, smatram to stresnim.
Zadnji put kad sam bio u svijetu
hodanja bila je 1978.
A sad je to puno
kompliciranije.
Znam.
Ne mogu ti reći
koliko je lijepo
razgovarati sa ženom
bez pritiska,
da ne spominjem domaću...
To je bio kompliment.
Da.
Imaš li ti muškarca u
svom životu, sada?
Ne.
Ne?
Ovo je bilo tako
lijepo i opuštajuće.
Sladoled sa lavandom je
najbolji desert koji sam
ikad probao,
mislim, u životu.
Hvala.
Uvijek pravim sladoled
kad ne mogu spavati,
tako da mi je drago da je
netko bio ovdje i jeo ga.
Lijepo je upoznati te malo.
Da, bilo je stvarno zabavno.
Pa...
Zdravo.
Što? Dolazim.
O moj Bože, mislio sam da
nikad neće otići.
Zdravo, Jane.
-Bok.
Izgledaš vrlo lijepo
večeras.
Volim kad mirišeš
na putar.
Što radiš ovdje?
Nedostajala si mi.
9:00 je sati. Što ti žena
misli gdje si?
Joga. Da zauzmemo pseću pozu,
možda?
Momčino, ne večeras.
Je li stvarno neophodno da
svaki put kažeš ne prije da?
Znaš, neću loše
misliti o tebi.
Stvarno, Jake.
Malo sam umorna
i htjela sam se okupati,
i samo...
Ok. Samo ćemo se družiti.
Je li to croque-monsieur?
Da.
Čiji je ovo tanjur, tvoj
ili njegov? -Moj je.
Moj Bože! Baš kako
ga pamtim.
Zar nikad ne jedeš
kod svoje kuće?
Pedro određuje većinu obroka,
a on ima jako ograničen izbor.
Od čega je taj sladoled?
Lavanda - med.
Ne spavaš?
Nikako. Ti?
Nikad bolje.
I probava se vraća
u normalu.
Okrenula si mi svijet
kako treba, Jane.
Znaš što to znači, zar ne?
Ne.
Da nikada nisam znao
kako da živim bez tebe.
Znaš, možda bi trebali
ostariti zajedno.
Teško mi je da ti kažem, momčino,
ali mi smo već ostarili, odvojeno.
Što je sa tim "momčino"?
Je li zato što sam debeli,
ili je to od milja?
Nemam pojma zašto to govorim.
Oprosti, prestat ću.
Hvala.
Sviđa mi se kako je
mirno u tvojoj kući.
Nemam mira u svom
životu. Nikada.
Pa, ti živiš
sa petogodišnjakom.
Da. Nemojmo zaboraviti
Pedra.
Što, stvarno, želiš reći?
Što se događa kod tebe?
Moj brak se ne odvija kako sam
se nadao. To je očigledno.
Agnes se prije ugledavala na mene.
Nikad se nismo svađali.
Ali sada sa klincem,
u zadnje vrijeme,
samo pričamo u koju
će školu ići,
misli da trebamo veću kuću,
više posluge.
Nadao sam se
usporiti na poslu,
ali to se sad
nikada neće dogoditi.
I ona hoće još jedno dijete,
prije nego Pedro bude prestar,
što shvaćam.
Ali kako se uvijek svađamo...
Bože. Slušaj me.
Nije li dijete dio dogovora kada
se oženiš ženom tih godina?
Zar je?
Pretpostavljam.
Rezervirala mi je svaki drugi
dan u centru za plodnost,
ona je tako napucana
hormonskim injekcijama.
Morat ću potražiti egzorcista
ako se ne smiri.
Volio bih da je smiješno.
Nevjerojatan sladoled.
Okrećem se.
Hej, sjećaš li se kad
smo pušili travu
i jeli tvoj sladoled
u jakuziju?
Jakuziju? Čini se kao
prije milijun godina.
Da. Od kada nisi,...
Ja? Prije Laureninog
rođenja.
27 godina.
Najmanje.
Zezaš me? Makni to.
Prošlo je toliko vremena.
Točno.
Neću...
Ok. Ostavit ću ti ovo.
Nekako je super.
Povuci nekoliko,
zabaci te morske noge natrag,
i ostatak ćemo
dovršiti zajedno.
Možda.
Znači sviđaš se onom šmokljanskom
arhitektu. To znaš, zar ne?
On nije šmokljan.
I sigurno mu se ne sviđam.
Mi smo samo,
radimo zajedno.
Gledao sam kad si se nagnula
da otvoriš pećnicu,
oči su mu se zalijeepileee
za tvoje dupeee.
Hej, učini mi uslugu?
Reci mi istinu, Janey.
Nije li ovo super afera?
Ne znam.
Ovo mi je prva.
Ne moramo čak ni spavati,
a ipak je zabavno.
Volio bih da mogu prespavati.
Moram pričati sa terapeutom
o ovome. Ovo je...
Ovo je teško podnijeti.
Mislim da je bolje da ideš.
Ok je.
Ne.
Što se događa, Jake?
Ne javljaj se.
Uvijek se javljam.
Imam troje djece.
Halo? Zdravo. Još uvijek
si na telefonu?
Avionu, mislila
sam avionu.
Kako je izgledao Luke
kad si ga ostavila?
To zvuči zabavno. Da, javi
mi što da ponesem.
Ne! Nemam pojma gdje
bi mogao biti.
Ok, dušo.
Pričat ćemo sutra.
Sad lažem.
Lauren i Harley
priređuju Lukeu
zabavu povodom dodjele diplome,
ovog vikenda. Slatko?
Halo, stranče.
Dobrodošao.
Upravo ulazim u auto.
Da, ovog vikenda,
zvuči odlično.
Javi mi što mogu donijeti.
Ok.
Zašto se smijem?
Kao da sam šašava!
Dr. Allen.
Jane, bok.
Imamo zakazano za danas?
Ne. Samo sam htjela
da popričamo. I pitala sam se
da li biste me nekako
mogli ugurati na hitnu seansu?
Jer mi očajnički
treba savjet.
Donijela sam vam par
kolačića koje volite.
Ne kao mito ili slično.
Ali...
Imam samo 20 minuta prije
dolaska prvog pacijenta.
To je uredu!
Pričat ću brzo.
U ovom trenutku, trebam samo neki
znak, nepristrano mišljenje.
Je li afera sa znate-kim
dobra ili loša stvar?
To je loša stvar, zar ne? To ne
može biti... Kako to može biti dobro?
Nije ni dobra, nije ni loša.
Napravila sam spisak svega što
bi to moglo biti s moje strane.
Mogu li vam to pročitati?
Naravno, molim vas.
Jer poslala sam to sebi.
"Ok. Da li još uvijek pokušavam
shvatiti zašto je taj brak propao?
"Da li želim da se pomirimo?
"Imamo li nedovršenog posla?
"Je li ovo osveta?
Ili sam ja...
"Da li sam ja usamljena?
"Ili se volim brinuti o drugima?"
Mislim, djeca su napokon
otišla,
i iznenada se Jake vratio,
i moram se, na neki način,
brinuti o njemu.
Sada, razumijem. Shvaćam kako
terapija djeluje. Stvarno.
Promatramo stvari, ispitujemo ih.
Tjedni prelaze u mjesece.
I sad ima 8 godina.
I to mi je ok. Stvarno je,
vjerujte mi.
Ja... Sviđa mi se.
Ali u ovom slučaju, želim da
mi kažete što stvarno mislite.
Kao npr., "Ne radi to."
Znate, htjela bih
da kažete,
"Ne radi to. To je potpuno
pogrešno."
ili, "Samo naprijed.
Bit ćeš dobro".
Ustvari, hoću da mi kažete
što da radim.
Što je zanimljivo, vidim
da ste se otvorili sada
više nego prije.
Mislim kroz ovu aferu,
mogli biste naučiti promatrati
svijet na drugačiji način.
Oprostite, što... Treba mi
nešto konkretnije.
Ja... Vi kažete da se trebam
nastaviti viđati sa njim?
Jer iskreno, mislim
da ako bi krivnja...
krivnja i strah mogli
nestati, mogla bih samo...
mogla bih se opustiti
malo više, i, znate,
mogla bih ovo srediti.
Ne bi mogla odoljeti
promatrajući to.
Ok. I drugi način da se
kaže da bi moglo biti...
Prepusti se, Jane.
Ne može boljeti.
Hvala.
Centar za plodnost
Santa Barbara,
Molim vas, možete li pričekati.
Hvala.
Jacob Adler?
Zabavi se.
Ok, znate proceduru. Možete
objesiti stvari u ormar.
Daljinski je na ormariću,
materijal je u ladici.
Molim vas ostavite svoj
uzorak u bočicu.
Vidimo se kad završite.
Hej, gdje si?
U uredu.
Hoćeš da skočimo na ručak?
Apsolutno. Kada?
Možeš li sada?
Imam slobodan sat.
Možemo se naći u
Stanhope, naručiti u sobu.
Bit ću tamo za 10 min.
Vidimo se tamo, Adler.
Ona se vraća.
Ne šalim se.
Točno to je tip rekao.
Zapanjio sam se.
Pogledaj me.
Još uvijek sam zatečen.
Usput, jutros sam
pričala sa bratom
i tako je uzbuđen
zbog zabave.
Stvarno?
Odlično!
Možemo kod nas uglaviti
oko 40 ljudi, zar ne?
Apsolutno.
Ljudi neće sjediti...
Nije frka, zar ne?
Zdravo. Rezervacije.
Ime Adler.
Hej. Ovo je tvoj..
Moj što?
I ovo je vas ključ.
Harley!
Stvarno mi je žao, nisam te
htio pljunuti.
Morao sam te poljubiti.
Dok se gušiš?
Da, i upalilo je. Jer više
se ne gušim.
Koga si ti to vidio?
Nikoga.
To je bilo čudno.
Pričinio mi se tvoj rođak iz...
iz... Moj dragi Bože.
Što sad?
Dušo, skroz sam zaboravio.
Imam konferencijski
poziv u 1:15.
U uredu, tako da
moramo ići.
Konobar! Dušo, ozbiljan sam.
Prestani jesti i zovi konobaricu.
Netko, ovdje. Pogledaj,
zovi nju.
Ne. Harley. Harley. Harley.
Harley, ne možemo otići.
Imamo dogovor sa
organizatorom vjenčanja.
Da, i znaš što?
Nisam siguran da je danas
baš najbolji dan za mene.
Moj Bože!
Kad samo pružaš ljubav
a ni malo ne dobivaš.
Bolje pusti je da ode
Ja to znam
I još znam
Da te ne mogu izbaciti
iz srca
Ti
Naveo si me da
napustim svoj sretni dom
Uzeo si mi ljubav,
a sad te nema
Otkad sam se zaljubila
Tvoja slatka ljubav
Nosi takvu bedu...
Jake? Jake! Jake!
Obožavam listopadska vjenčanja. Da vam
pokažem što smo napravili u prošlom listopadu.
Zadivljujuće,
zar ne?
Možete imati više cvijeća
ili manje,
po vašoj želji...
Dušo, obavit ću onaj poziv...
...zadržavajući temu jeseni.
Odlično.
Ovo je predivna torta...
Samo tako nastavite,
i ja ću...
...sa trakicama od čokolade.
Sviđa mi se.
Doktore.
Zdravo. Primio sam poziv
od gospodina Adler.
Da, 408. Supruga kaže
da je sad pri sebi.
Stižem.
Ok. Tlak je dobar.
Srce?
Imate li srčanih problema
gospodine Adler?
Ne. Upravo sam
bio na pregledu.
Jeste? To je dobro.
I kad vam se zavrtilo, da li ste
osjetili da vam srce čudno kuca?
Da. Ali samo sam se divio
svojoj predivnoj...
To je lijepo čuti nakon toliko
godina. Baš je divno.
Da li ste zaboravili
uzeti lijekove danas?
Sve sam uzeo.
Koje to sve?
Lipitor, dječji aspirin.
Flomax.
Flomax?
Da. U suprotnom,
mokrim 40 puta na dan.
Koliko dugo uzimate Flomax?
Ne dugo. Samo povremeno. Ustvari
moram ga prokrijumčariti.
Umanjuje sjeme, što sad nije
dobro za moju ženu. Oprosti.
Stvarno?
Da. Ja preferiram
više sjemena.
Uvijek jesam.
Ok, dobro.
Hvala što ste došli.
Čini se da će preživjeti.
Da. Mislim da je Flomax krivac.
Predlažem da ga se
klonite par tjedana.
Što će, očigledno,
vaša žena cijeniti.
Da, stvarno dobro za mene.
Predlažem da se
odmorite u miru
do kraja poslijepodneva.
Bez hopa-cupa, gospođo Adler.
Nema šanse, uvjeravam vas.
Ok, ponašaš li se ovako
zbog vjenčanja?
Reci mi istinu.
Ne, nikako,
tako mi Boga.
Jer ne želim da budemo od
onih parova
gdje dečko bude u komi
dok se planira vjenčanje.
Bože, ne, molim te.
To mi ništa ne znači.
On je dobro.
Ok!
Ponovno smo u poslu!
Dušo!
Zar jednostavno ne voliš kad
te pjesma podigne,
učini da pomisliš da
možeš sve
kad jedino što treba
je da je čuješ
i već si motiviran,
nadahnut,
...ne prestaješ vjerovati...
Vidiš? Samo taj pokret?
Nemaš ni najmanju ideju.
Nisu svi takvi.
Jake, moram ti nešto
priznati.
Kada smo se razišli...
znala sam da nije sve
tvoja krivnja.
Stvarno to misliš? To mi
nikad prije nisi rekla.
Jer, kad si me prevario,
nisam ni morala.
Mislim da sam na neki način
odustala od nas.
Nisam sigurna da ti
ikada jesi.
Još uvijek nisam.
Da li ti i Agnes
još uvijek imate seks?
Samo ako ona to započne.
Trudim se ne uzburkavati
stvari kod kuće
dok nas dvoje ovo ne riješimo.
Puno je zeznutije kod mene
nego kod tebe.
Točno. Je. Ok.
Znam da ćeš pomisliti da
odlazim zbog
ovoga što si sada rekao,
ali, stvarno...
Moram natrag na posao.
Zbližili smo se
na trenutak.
Halo?
Zdravo.
Adam? Ne prekidam ništa,
zar ne?
Bok.
Hej, upravo sam saznao da je u
gradu festival francuskog filma
i sjetio sam se tebe.
Pitao sam se da li
bi htjela ići
na otvorenje sutra navečer.
To zvuči zabavno!
Sutra navečer?
Da razmislim.
Sutra navečer.
Sutra, što?
Reci da si zauzeta.
Agnes ide na večeru.
Mogu doći.
Hajde.
Znaš, stvarno bih htjela.
Ali sin mi dolazi sa fakulteta
slijedećeg dana,
i moram napraviti hrpu stvari
da se spremim.
Stvarno mi je žao.
Da. Nema problema.
Možemo...
Možda možemo pogledati
nešto neku drugu večer.
Apsolutno.
Voljela bih to.
Čuvaj se.
I ti.
Hej, Melanie, da li biste
ti i tvoj suprug
htjeli dvije karte za
festival francuskog filma?
Mjesta su odvojena,
VIP parking.
Ozbiljno? Hvala, Adam.
Sve ćeš pripremiti?
Pečeno pile?
I pire krumpir.
I mahune.
I čokoladnu tortu.
Znam tvoju omiljenu
večeru, Jakey.
Nisi me zvala
"Jakey" 10 godina.
Imamo li sastanak?
Imamo sastanak.
Zašto nosiš telefon
u kupaonicu?
Nisam mislio.
Odnesi ga u krevet,
hoćeš li?
Da.
I požuri natrag.
Ovuliram.
Stvarno?
Što misliš zašto sam
otkazala večeru?
Mama, zaboravljam ti reći
o našem sastanku u Stanhope.
Išli smo tamo na ručak,
prije dva dana
i našli se sa našim
organizatorom,
mislim da je to pravo
mjesto.
Prije 2 dana, išli ste
tamo na ručak?
Da, jesmo.
I nismo ništa vidjeli.
Harley, što je to trebalo
značiti?
Tko želi vina? Netko?
Mama, imaš ogromnu količinu hrane
ovdje, čak i za tebe.
Znala sam da svi dolaze za vikend,
pa sam napravila hrpu
stvari sinoć.
Sliči na tatin
omiljeni obrok.
Jako smiješno.
Jako.
Moj Bože...
Da, on je doma.
Da.
Moj Bože.
Harley.
Da!
Hej!
Bok.
Evo ga!
Zdravo, dušo.
Bok, mama.
Mama, ovo izgleda
fantastično!
Dobrodošao kući.
Hvala.
Kako si?
Dobro.
Pogledajte ovo.
Miriše lijepo.
Umirem od gladi.
Bok.
Hej.
Gdje ovo da spustim?
Bilo gdje.
To izgleda nevjerojatno.
Hvala.
Jake, čašu vina?
Naravno, hvala.
Jane?
Ne, hvala.
Bok, Agnes.
Tek sam stigao.
Ok, hoću.
Da. Ne, znam.
žao mi je, ljudi,
moram ići.
bok.
Moram navratiti u dućan.
Agnes je napravila
neku tjesteninu,
i nestalo joj je
maslinovog ulja.
U najmanju ruku,
napokon kuha.
Ljudi, vidimo se na
zabavi sutra.
Da. Bit će super.
Rekla sam vam da dolazim s
nekim, zar ne?
Ne. S kim?
Adam, moj arhitekt.
Dovodiš svog arhitekta?
Da, baš tako.
Kao, sastanak?
Da.
Sviđa mi se ta ideja.
I meni!
Da, mislim da će sve biti
dobro.
Nitko ne pije vino
osim mene. Ne?
Izvoli. Sad možeš ostati
još 5 minuta.
Hej. Imate 3 boce tamo.
Janey, možemo li na sekundu
popričati, nasamo?
Ok. Ok.
Da...
Ok, mislim da netko priča o
poklonu za diplomu.
Ne shvaćam neodgovaranje
na pozive.
Ok, ne zanima me tvoj
izgovor.
Znači, to je to.
Nije izašla van, Jane.
Promijenila je planove.
Svaki put kad sam te htio
zvati ili pisati, uhvatila bi me.
Želio sam biti ovdje.
Znaš što?
Brinuo si se da ne uzdrmaš
stanje kod kuće.
Sada, narušavaš moje stanje.
I to mi se ne sviđa!
Dušo, ne dopusti da jedna noć...
Ti ne razumiješ.
Ne razumijem... Čak te i ne krivim.
Ja sam u potpunosti učestvovala.
Ali ne želim više.
Posljednja stvar na svijetu
koja bih trebala biti,
sada, je tvoja ljubavnica.
Sjediti u devet navečer,
sa potpeticama i parfemom
i gasiti svijeće
i sve spremati
jer je tvoja žena
otkazala planove.
To je bilo samo,
tako... ponižavajuće.
Upalila si svijeće?
Začepi.
Vidi, imala sam poprilično
lijep život ovih 10 godina.
Uredila sam ga.
Ne osjećam se usamljeno niti
razvedeno. Osjećam se normalno.
Znaš li koliko mi je trebalo
da povratim tu ravnotežu?
Ne.
Pa, sada idem u krivom smjeru.
Znaš, najgori dio je,
osjećam se kao nekada.
Sve sitne laži koje...
je teško uhvatiti,
ali se nakupljaju.
Janey, ma daj.
To je samo jedna greška.
Ne, to je...
Sve u redu tamo?
Djeca su izgladnjela.
Da.
Završili smo.
Bili smo samo...
Jane, nije to moja stvar...
Molim te, ne moraš
mi objašnjavati.
Što ima?
Ništa, frajerice.
Da?
Vidimo se sigurno sutra navečer,
je li tako?
Apsolutno.
Što si vidio i
što znaš?
Ništa, stvarno.
Harley!
Ok, on se prijavio,
onda si ti stigla.
Onda ste se našli u liftu,
i poljubac tamo.
Onda je doktor došao
i otišao.
Digao je palac za ok,
i to je to.
Ne znam što je bilo između.
Jesi li rekao Lauren?
Ne, i neću.
Hej, mama.
Tata odlazi.
Dobro izgleda.
Oprosti.
Da, je dobro.
Mama, izgleda predivno.
Hvala.
Da, izgleda.
Hej, tata, hvala ti
što si došao po mene.
Da. Bok.
...prepekla si malo?
Možda malkice!
Da.
Hej.
Izgledaš fantastično.
Pomalo se tako i osjećam.
Ovo je za tebe.
Stvarno? Hvala!
Uđi.
To je tako...
Hoćeš li pridržati
na sekundu?
Moj Bože!!
Mogao bi biti moj najbolji kolač
do sada. Hoćeš komad?
Prejak je.
Ok sam.
Ok. Ne mogu vjerovati da si
mi donio poklon. Divno!
Rokovnik.
Pretpostavio sam da ga nemaš.
Jer uvijek zaboravim naše...
Da.
Bio sam slobodan da obilježim
naša dva slijedeća sastanka.
I napisao sam...
napisao ih crvenom.
I naznačio ih kričavo
žutom.
Hvala ti. Jer mislila sam
da je to...
Žao mi je.
Meni nije.
Taj kolač je super..
Shvaćam!
Da te pitam nešto.
Molim te nemoj pomisliti da
sam čudna ili nepristojna.
Da li ti, slučajno,
Tušiš pravu?
Da li...? Da li ja,
što?
Da li pušiš travu?
Nikad to nikoga nisam pitala
još od svoje 22. godine.
Ne, ne pušim.
Ali jesam prije. Mislim da nisam
nikako od kad su mi se djeca rodila,
ne u zadnjih 27 godina.
Moj Bože!
Djeca su nam istih godina.
Ni ja nisam od kad su mi
se djeca rodila.
Osim večeras.
Imam jedan!
Ipak to možda ne želiš
držati tako gore...
Ja ga, ustvari, znam.
Pogačica od borovnice i mlijeko.
Zdravo.
Moj Bože!
To je bilo strašno.
U trenutku sam vidjela
svoju sliku u dosjeu.
Srce mi...
iskače iz...
To je najluđa instrument
tabla koju sam ikada vidjela.
Kao da smo u kokpitu.
Spektakularno!
Adam, koji je ovo auto?
Jane.
Bok.
Toliko si se napušila
od jednog jointa?
Da! Ne znam što su napravili sa
travom u zadnjih 30 godina,
ali ona rastura!
Samo nemoj previše,
jer je stvarno jaka.
Nisam se zabavljao ovako
skoro 3 godine, Jane.
Izbaci to.
Tko ima joint?
Nitko. Nastavi hodati,
molim te.
Kako se osjećaš?
Skroz dobro.
I ja.
Bok!
Sviđa mi se tvoja haljina!
Hej, Harls.
Harls?
Adam, ovo je moja najstarija,
Lauren.
Zdravo.
I njen zaručnik Harley.
Ok.
Mi smo na sastanku.
Hej, drago mi je da smo se upoznali.
Bok. Drago mi je.
Idemo po piće.
Drago mi je da smo se
upoznali.
Bok.
Neodoljivo.
Hvala.
Usput, zar nije odlična
zabava?
Super je!
Hajde da zadnji odemo.
Ok.
Hej, eno ti bivšeg.
I ide ka nama.
Što?
Nije pravo vrijeme za glupiranje.
Zašto si tako napet,
momčino?
Bok.
Zdravo, Jane.
Zdravo.
Hej!
Adam.
Lijepo te opet vidjeti.
Zdravo.
Adam, ovo je Agnes,
Jakeova žena.
Zdravo.
To je... To je tako
čudna rečenica
za mene, jer sam ja to bila
veći dio svog života.
Mislim, ozbiljno.
Kako čudno je to?
Obje smo se udale
za istog muškarca!
Hej. Što se može?
Da. Zašto zalaziti u to?
Jer to je... to je
fascinantno!
Mislim, ako razmisliš o tome,
to nas povezuje na neki
kozmički način,
ludi način.
Zar ne, Agnes?
Mislim, od svih muškaraca
na planeti...
obje smo rekle
"uzimam" ovom muškarcu!
Da, 25 godina razlike.
Vidim da imate svoj,
a-ha trenutak,
mislim da ću otići
po piće. Adam, bilo mi je drago.
Drago mi je.
Hvala.
Ona ima stvarno strašnu
tetovažu.
Janey, možemo li popričati
na brzaka?
On me uvijek treba
na brzaka.
Jesi li dobro?
Ja sam vrlo dobro.
Što se događa?
Ponašaš se nenormalno.
Napušena sam.
Što?
Popušila si joint koji sam
ti ostavio?
Da. Ti si mi rekao.
Bio je odličan.
Pa, nisi ga trebala
popušiti sa njim,
trebala si ga popušiti
sa mnom!
Netko je ljubomoran.
Pa, da, naravno. Zašto i
ne bih bio? Ti si moja...
Što? Što sam ti ja, Jake?
Ti si moja bivša
žena, ljubavnica...
...najstarija prijateljica,
djevojka.
Ok, jako si smiješan.
I zbog toga svega, iako te mrzim
ja te volim,
Dat ću ti malo ovoga.
Ti me voliš?
Mislim, čuo sam "mrzim"
sa najjačim odjekom, ali...
Moj Bože. Zar pušite travu
u kupaonici?
Da, pušimo.
I cijenili bi ako nikome
ne kažeš za ovo.
Ne, nikada.
Samo to dodajte na spisak.
Hoćeš dim?
Ne.
Ne pušim marihuanu.
Ni ja.
Ok, jedan dim.
Ok.
U redu.
Moj Bože!
Zar tako izgledam?
Čovječe!
Volim ovu. Pojačaj.
Sigurno su napušeni.
Nešto tako.
Najslađi razvedeni par
na svijetu.
Jake, moram ići.
Zabava nije precijenjena, zar ne?
Znaš što je super?
Što?
Koliko mi se sviđaš.
Hvala.
I ti se meni jako sviđaš.
Iako...
Nisi rekao "jako".
Mislio sam to.
Znači, nisam prestara za tebe?
Kako možeš biti prestara za mene
kad sam ja stariji od tebe?
Samo sam mislila da su
sve žene
koje su ti namještali oko 35 ili...
Jane, tvoje godine su jedna od
mojih omiljenih stvari kod tebe.
I...
Da li misliš...
Da ima još one čokoladne
torte kod tebe?
Gladan?
Umirem.
Bože.
Službeno ovo je najbolji izlazak
do sada, prije i poslije razvoda.
Ma daj.
Ok. Znači, u suštini mogu
ti pripremiti bilo što sa menija.
Ne!
Ili ono što nije na meniju.
Stvarno?
Samo reci.
Ok..
Možda topli čokoladni kroasan?
To mi je specijalnost.
Ok.
Evo ga.
Moj Bože!
Dušo.
Ludo koliko je dobar.
A čak više nisam ni napušena.
Ni ja.
Onda, hvala, gospodine.
Sjećaš se kad sam te pitao
prije neku večer
da li izlaziš sa nekime,
i ti si rekla ne.
Ali činilo mi se kao da
možda govoriš da.
Pa kao da jesam izlazila.
Ali sad je gotovo.
Iskreno.
Jer ne želim se zaljubiti u
nekoga tko se viđa sa nekime.
Ne bih to mogao
ponovno podnijeti.
Razumijem.
Ne bih rekla da je gotovo,
ako doista nije.
Odlično.
Ožiljak od kuhanja.
Velika porcija vruće karamele.
A ovaj?
To je vrući šećer.
Nisam baš bila vješta
na početku.
To je...
od velike francuske
tave.
Da li bi bilo u redu
ako...
htio sam reći "poljubim te."
Pretpostavila sam.
Ako misliš da je to pogrešno
jer radimo...
Ne mislim.
Hej, pospanko.
Bok.
Kad si došao?
Nemam pojma. Lauren
i Harley su me dovezli kući.
Čudim se da se sjećaš.
Bok! Nisam znala da
si prespavala.
Igrali smo
Scattergories sa Gabby,
i Harley je zaspao na kauču.
Slatko!
Bilo mi je hladno
usred noći.
Ok, tko je gladan?
Tko što želi?
Hej, dušo.
Bok. Što tata radi ovdje?
Sve ok?
Napustio sam Agnes.
Ne. Nemoj to govoriti.
Janey, vidjela mi je u očima.
Vidjela što?
Da još uvijek volim tebe.
Priznao sam, rekao za nas,
i ostavio je.
Zbog tebe.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Kako to misliš?
Ovo je ludo, Jake!
Govoriš li istinu?
Ovo se čini tako
ispravnim, Jane.
Što se događa?
Postavi stol.
Sad ću ja.
Mama, nikog nije briga da li
je stol postavljen, osim tebe.
Ok, napravite to za mene.
Samo uđite. Molim vas?
Što ima, tata?
Imam problema kući.
Htio sam malo popričati
sa vašom majkom.
Problemi doma?
Viđa li netko od vas
nekog drugog?
Ne, ne..
Ništa takvo. Samo, trebam
hotel ili nešto
na par dana, dok
se ne sredim.
Tako je ozbiljno?
Mama, može li tata biti
ovdje par dana?
Ne.
Može dijeliti sa mnom sobu.
Znaš, ne mislim da je to
najbolja ideja, Luke.
Tata. Da li ti to plačeš?
Žao mi je.
Mama!
Majčica je najbolji
kuhar na svijetu.
Hvala što si me
spasila, Janey.
Jake.
Znao si da su djeca ovdje.
Zar nismo trebali
popričati o tome?
Složiti se da to
treba napraviti?
Žao mi je.
Ne, ne.
To je tako tipično.
Misliš samo što tebi
odgovara.
Pretpostavljam da sam trebao
nazvati prije nego sam došao.
I nisam sigurna
da si ostavio Agnes.
Možda je ona vidjela nešto
i izbacila te.
U čemu je razlika?
Gušio sam se tamo.
Neću imati još puno šansi
da se nađem. Da.
Janey, iskoristimo
ovih par dana
da vidimo
možemo li uspjeti!
Ne. Ne možemo, Jake.
Rekla sam ti to
prije neku večer. Ali...
Ne, ti...
Molim te, saslušaj me. Ti...
Bila si ljuta jer si mislila
da sam te zeznuo.
Sad su stvari drugačije.
Slobodan sam čovjek!
Možemo li se samo zagrliti?
Mrzim kad si mi
tako daleka.
Od toga me, doslovno,
zaboli trbuh.
Bože. Dođi.
Jesi dobro? Ne. Vidiš?
Previše.
Ok. Prihvaćeno.
Mogu li ti pomoći sa tim?
Držati ti košaru?
Dobro sam.
Ok. Idem do DVD kluba
po film da gledamo večeras.
Imat ćemo filmsku večer,
kao nekada.
Kako ti se to čini? Napravit ću
kokice. Bože!
Dobro.
Halo?
Sviđa mi se što se
vraćam ovdje.
Bok!
Da, dobro sam spavala.
A ti?
Znam. Je.
Je, znam.
Hvala, tata.
Tako sam sretan.
Nikad nemam hrane u stanu.
Znam. Ni ja.
Uzmi pire krumpir.
Njam!
Zašto smo još uvijek gladni?
Ne znam.
To je...
Je li što ostalo?
Šališ se?
Ono od rezanaca?
Gdje vam je mama? Nestala je
odmah poslije filma.
Vjerojatno spava.
Mislim da je za računalom.
Večeras je bilo čudno.
Tako čudno.
Još uvijek je.
Meni se svidjelo.
Da. Zato i jeste
tako čudno.
Vidjeti te u ogrtaču
u našoj kuhinji.
Sjećaš se kad ti
to nije bilo ni dopušteno?
Mama je izlazila do
auta da priča sa tobom.
Znaš, stvarno se ne sjećam
tebe i mame kao para.
Kako to misliš? Bilo ti je
10 kad smo se razišli.
Ustvari 12.
Ne znam, to je...
Sad mi je to maglovito.
Ne sjećaš se nas na Havajima
ili kad smo svi spavali
u šatoru u dvorištu?
Da, naravno. Ja samo...
Ne sjećam se, npr.,
tebe i mame kako se grlite
ili budite zajedno.
Luke.
To je ok.
Nisam zakinut ili slično.
Buraz, pričaj u svoje ime. Ja sam
definitivno oštećena ovim razvodom.
Bok, vojsko.
Zašto si ti još uvijek ovdje?
Ne znam. Ti i mama spavate
u istoj kući?
Harley je mislio
da trebamo ostati.
Ona pretjeruje.
Pomislio sam, možda,
biste kasnije htjeli
popričati ili...
Je li to ono sa rezancima?
Žao mi je.
Mislim da sam sve pojeo.
Tata!
Nisam znao da to
još netko želi.
Natrag. Natrag. Još malo,
da te mogu vidjeti.
Vrlo veselo.
Ok, hvala.
To je bio poklon moje
bivše šogorice.
Nemam pojma zašto sam je
zadržao. Na gomilu.
Hej, Jane,
pogledaj gomilu.
Da. Lijepo!
Ta gomila se mrda.
Murphy, izlazi odatle.
Kad sam bio u Indiji
dao sam da mi se ovo napravi,
ali tipu je nestalo
materijala,
pa mi nije napravio niti
duge niti kratke rukave.
Tako je čudno.
I nekako ženskasto.
Ne nešto na što bih
trebao ciljati.
A ovo?
Sivi džemper, vrlo star.
Ali sladak.
Sigurna?
Ne moraš to reći
samo jer si odbacila
zadnjih 20 stvari.
Ne. Taj moraš zadržati.
Udoban je.
Usput, stvarno
mi puno pomažeš.
Ok, Adam, osjećam se kao...
Moram piškiti.
Dobro. I ja.
Vidimo se za 30.
Spuštam te na stol.
Nisam tamo.
Ne mogu te čuti!
Ne! Majko B...!
Što?
Što ti radiš ovdje?
Htio sam da te vidim.
Skloni to!
Zašto si gol?
A što ti misliš?
Pozlit će mi!
Ne funkcionira!
Krupan kadar!
Zaboga, druga strana.
Ne, ne, ne, ne!
Ne! Ok!
Mama! Ste svi uredu?
Što se događa?
Ok. Dopustite da vam
objasnim.
Razlog zašto sam ostavio
Agnes nije samo zato što
moj brak nije funkcionirao.
Ja sam se zaljubio...
Ponovno zaljubio
u vašu majku.
Možda je nikada nisam
ni prestao voljeti.
Je li to šala?
Znam da je to šokantno,
ali mislim da je ovo najbolja
stvar koja mi se dogodila.
Vaša majka i ja se viđamo
još od New Yorka.
Mama, je li to istina?
Taj dio je, ali...
Našao sam svoj put kući.
Nadam se da će me
primiti natrag.
Zašto svi plaču?
Zašto ovo nije dobra vijest?
Jer mi još uvijek
proživljavamo razvod.
Mama,
hoćete li se pomiriti?
Ne.
Nećemo.
Lauren...
Ne! Što...
Drago mi je da si tu, šefice.
Sada, Jane, znam da ti ne
treba moj savjet, ali...
Mogu ja ovo.
Da. Da.
Znam da možeš.
Znati kako biti razveden je
odmah uz "nemoguće".
I ponekad kroz godine,
mislila sam da vaš otac i
ja nismo završili.
I kako je ispalo,
i nismo.
Tako, da sam ja napustila,
svoju sigurnu zonu
koja ako smo iskreni
i nije baš,
tako sigurna.
I eksperimentirala sam
sa jednim dijelom sebe
jer sam htjela znati
da li poslije svih ovih godina
postoji nešto između nas.
I postoji li?
Na neki način i je postojalo.
Da.
Ali, mama, ti moraš
razumjeti
kako glupo
to zvuči nama.
Da dvoje ljudi,
koji godinama nisu mogli
biti u istoj sobi,
sada imaju aferu.
Znam. I meni je bilo teško
a ja sam to radila.
Nadam se da ćete mi oprostiti
što sam vas zbunila.
I izdala vaše povjerenje.
Ali, to sam napravila za sebe.
I za njega.
I shvatila sam,
iako smo mi
jednom imali nešto
stvarno izvanredno,
sada se više
ne uklapamo zajedno.
Ali on je dio mene.
I uvijek će biti.
Znači, to je gotovo? Vi ste
i dalje razvedeni?
U dobru i zlu.
Dođite.
Moji  maleni...
Ok, upadam.
Mislim da su svi problemi
sada riješeni.
Samo naprijed. Imat ću više za
tebe sredinom sedmice.
Mogu li te nazvati kasnije?
Netko je...
Hvala.
Zdravo.
Mogu li ući?
Naravno.
Nisam te zvala prije neku večer,
nisam bila sigurna da ćeš se javiti.
I onda sam pomislila da
tako možemo mjesecima.
Javio bih se.
OK! Pa...
U svakom slučaju, ovakve stvari
je bolje reci osobno, Adam.
Čovjek kog sam viđala...
Mislim da ću preskočiti
taj dio.
Da. Želim da znaš da
to nije dugo trajalo.
Ti si razveden. Mislim,
možda možeš razumjeti da kad
se brak završi
postoje sumnje i bol i
tu su djeca, ti se samo...
Ponekad pitaš da li si
napravio pravu stvar,
i u trenutku...
Shvaćam. Mogu to
zamisliti. Mogu.
I rekla sam mu da to neće
ići između nas,
pretpostavljam da me on
nije čuo ili vjerovao mi.
I onda se pojavio u
mojoj kući,
ostavio je Agnes.
Jane, mislim da razumijem
što se dogodilo.
Znaš, ja nisam takva muškarčina
kao što izgledam.
I mislim da je najbolje
za nas
da se više ne viđamo.
Jer tvoja veza sa Jakeom
nije stvarno završena.
I znam da govoriš
da je,
ali on je još uvijek
zaljubljen u tebe.
Za svačije dobro, mislim da
bi se to trebalo riješiti.
Znači tako odrasli
pričaju.
Molim te nemoj mi reći
da ćeš ostaviti moj slučaj
i dati Peteru da ga
preuzme.
Jer onda te nikada ne
bih vidjela. I...
Mislio sam pitati Petera
da uskoči.
Nadam se da nećeš.
Hvala.
Žao mi je.
Koliko daleko to "žao mi je"
doseže?
Koliko daleko ti treba?
Jako daleko.
Shvati to kao "sve uključeno"
ispriku.
Od što nisam bio suprug
kakvog si trebala
do nagog pojavljivanja
na tvom krevetu sinoć.
Da.
Što si ti mislio sa
tim potezom?
Da ću ti biti neodoljiv.
Nikad nisam pomislio
na suprotno.
Moram to voljeti kod tebe.
Čovječe.
Ne mogu vjerovati da sam
dobio priliku i upropastio je.
Nisi ti to upropastio.
Mi smo.
Upropastili smo još prvi put.
Ovog smo puta trebali
znati više.
Previše vremena je prošlo.
Previše toga se dogodilo.
Ti ne misliš da bismo
to mogli napraviti kako treba?
Znači li to da ni tebi
nije izgledalo kako treba?
Biti sa tobom, Jane,
je najbolje što ja mogu.
Ali slažeš li se da...
to nije stvarno...
Bilo je zamršeno.
Molim za odgovor.
Mislio sam da je dobro.
Želio sam da bude dobro.
Mislim da je to najviše
što ću dobiti.
Moraš li uvijek biti tako
oštra sa mnom?
Ne, ne moram.
Nije mi žao što smo
ponovno pokušali.
Vjerojatno bi bilo bolje
da nisi bio oženjen.
Možda se nikada ne bi ni
dogodilo da nisam bio oženjen.
Da.
Ni ja ne žalim.
Dobro jutro.
Jesi li znala da početak gradnje
na kiši donosi sreću?
Stvarno?
Da.
To je dobro poznat, vrlo
dobar, stvarno sretan znak.
Dobro. Jedan bi mi
dobro došao.
Želite li ući unutra?
Suho je i imam toplu kavu.
Jane, moram te nešto
pitati.
Da nemaš slučajno jedan
onaj divni čokoladni kroasan?
Sviđa ti se, ha?
Sjećam ga se sa nevjerojatnom
dragošću.
Pa, nemam niti jedan ovdje,
ali možemo do grada
po njih,
pravo iz pećnice.
Želiš li da napravimo to?
OK.
PREVELA:
Miroslava Cvijic
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-