-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Спикер:
Погледај их! У последњем кругу.
А ево број седам...
Дусти Цропхоппер!
И Дасти осваја злато!
Идите, Дустер!
Дусти, ви сте били само
малог града Цроп Дустер
који је савладао немогућој
да освоји крила Око
света Ралли.
А сада, Ви сте Аир Рацинг легенда.
Па, Брент, имао сам невероватан тим
подржавају ме на сваком кораку на путу.
Најбољи тренер, најбољи механичар...
и најбољи камион гориво
који би ико могао тражити.
Хеј, чекај мало.
Сте гаса консултант.
То је тачно. Имам гас.
(Руља)
(смеје)
(смеје) Авесоме пиц, прашине,
осим очи су затворене.
Трке са затвореним очима,
а? Дакле, то је твоја тајна.
О, да, то схватио, Пиј.
То је било прилично
Фанци летење, Дасти.
Га сви видели на мом радију са сликама.
Хм, мислиш телевизор.
Не, не. Да се ​​разведрава.
Моја браник је скоро
кородирала кроз.
- У реду.
- Одвратно изгледа.
Ах, да, то је све
Расти и пликовима.
Имам га. У сваком случају,
шта још се дешава?
Доти ми је дао неке од тих Руст-езе
медицински браник масти.
- (Кија)
- Ах!
- Како сада изгледа?
- Изгледа сјајно. Фино.
- Узми изблиза.
- То је довољно близу.
- О.
- Шта је то?
Не треба да видим.
Ох, хеј, хеј, момци, момци.
Слушај ово.
"После Црвене Булдожер победу,
Дусти Цропхоппер..."
- То ти је.
- "... Враћа Пропвасх Јунцтион..."
- То је овде.
- "... Где ће се обављају
" на годишњем фестивалу кукуруза "
Спомињали су фестивал кукуруза
О, то је национална вест.!
Озбиљно? То је сјајно.
Да. Телефон је био искључен звони
куку овде у мотелу.
Ће морати да изађу
Гумењак хангаре.
Ох, да, сви
жели да те види, Дусти.
То же бити
највећа Кукуруз фест увек.
СКИППЕР: Дасти.
- Спреман да мало лети?
- Апсолутно, капетане.
- Немој остати касно.
- Касније, прашине.
Заборавите да отвори очи.
(Смеје)
ДУСТИ: Хеј, Пропвасх кула,
ово је Цропхоппер Седам.
Флигхт оф два, спреман за полетање.
Цропхоппер Седам, Пропвасх кула.
Ветар се мирно. Писта
два седам јасно за полетање.
Имају велики лет, момци.
Цропхоппер Седам лет, на ролни.
СКИППЕР Снап у те скретања.
Затегните га.
Изволи.
Сада хајде да радимо да вертикални!
(ЕНГИНЕ распрашивање)
(Аларм пулсира брзо)
(задихан)
Дусти!
- Дасти, јеси ли добро?
- Мој мотор.
Хеј, хеј, хеј,
Опа, стабилан, има.
Пропвасх кула,
ово је Џоли Кључ Седам.
Ми смо лет два,
пет миља северно од аеродрома...
Унутрашњи за предострожности слетање.
ПРОПВАСХ кула:
Роџер. Наставите директно бројева.
Ветар два-седам нула у пет.
Писта два-седам јасно да слети.
Ја не знам шта је то било.
Нисам радио ништа другачије.
Пилон претвара, вертикални,
као и ми сваки дан.
- (СИГХС)
- осећам се одлично, али...
имам однос љубави и мржње
са вама, Дусти.
Љубав да сте моји најбољи купац,
мрзе оно што радите на себи.
Хајде, Дот. Видели сте ме
на Ред Булдожер трке.
Шутнуо сам Астон Мартин тамо!
Ниси чак слушате
шта ја говорим.
И хеј, брзина Град Аирфест
је само пар недеља.
И мислим, ако добијем мало
више брзина долазе из мојих потеза,
стварно раде да радијални-Г,
ја сигурно могу побољшати своје време.
Да, јесам га осећам.
Осећам добро о мом наредну трку.
Па, нема штете на
кућишта или компресор сечива.
Видите? Рекао сам ти. Само штуцање.
- Али има...
- Дасти! Дусти!
Шта се десило? Јеси ли добро, прашине?
То је у реду.
Је ваш горива?
Га тестирао сам јутрос.
Увек узети гутљај.
Гетс ми иде.
То је у реду. Имам доста
мало уплашио тамо.
- Али Доти овде...
- Дасти!
И то је добра вест,
ми је све јасно.
Ваш редукција Мењач пропада.
Ми КПП?
Ваш детектор чип имао кластера
челичних струготине на њој.
Пахуљицама из зупчаника.
То је оно што је изазвало невоље.
Па, само да га замени.
Наручите нови из-Г Партс.
То ће бити овде до краја недеље.
(Смеје)
'тако?
Шта?
Твоја мењач... То је...
(СИГХС)
То је ван производње.
Одавно прекинута.
Не могу ни да се сетим
последњи пут сам видео један.
Али, Доти...
Хајде, не само
изградити прашине нови?
Не, то је превише сложен.
Мора бити Фацтори.
Па, мислим, ту је...
Од сада, морате
да одступе обртни момент.
Га држати под 80 одсто.
Шта? 80 одсто?
Доти, имате ме
савијеним до 140.
Морам то да раси.
Ако се гурају у црвено,
- ваш Мењач неће успети.
- Не, Доти!
А онда ваш мотор искористити.
- Можда тест који сте урадили било погрешно!
- Дусти, слушај!
Али ја немам раса долази!
Ћете срушити!
Си себе гурају у
црвено, ви ћете срушити.
Види, ја ћу инсталирати сигнална лампица
на панелу.
Лампица?
Ако упали,
мораћете да се повуче снаге.
Успори.
Али, Доти...
Ви кажете...
Не могу висе трке.
Тако ми је жао.
Сам правио свој силазак
до старог "БНА"
код улаза број три
Цонцоурсе
БАР камион: Можеш ли да верујеш?
Оставила ме за хибрид.
Нисам ни чуо њега долази.
И тамо сам видио широко тело Јет
Маке ме терену и Иав
Мој писте романсу
код улаза број три
У реду, момци,
имам три Црудевеисерс,
и ко је наредио Јела Гоосе?
Шта? То је Танги.
Хеј, шећер фелне,
само испасти из Б-17?
Зато што си Да Бомб.
- Доставних камиона.
- Аха.
Доттие је одличан механичар.
Шта је рекла, осим да је била сигурна
као ја,
она не би рекао Знаш.
- Хеј, Дасти! Дусти!
- Хеј, Дасти!
- Дасти, хеј!
- Ено га.
Прашина, слушај, управо смо добили ван
радио са Етана у Гранд закрилца.
Стари "Гранд оборено Етхан."
Он има мењач?
(Цхуцклинг)
ОБА: Не
Али његов другар поседује
- 21 сервисне хангаре.
- 21!
Двадесет један од њих, а он је
да проверим своје залихе,
и он же ставио
реч за тебе, Дустер.
- То је добар почетак, зар не?
- Спарки: О, да!
То је одличан почетак!
Можеш ли да верујеш?
Јер ако је мењач је тамо,
жемо га пронаћи за вас, другар.
ЛЕАДБОТТОМ: И, хеј,
ако не урадите, то је у реду.
- Зато што је одговор "Да".
- "Да?"
- Шта?
- Да?
Хух?
Да, наравно да можете
имате стари посао.
Немају ни да смета што питам.
То је само момак сам.
СКИППЕР: Леадботтом, сигуран сам
Дасти цени понуду...
Наравно, мораш да почнете
врати на минималне плате,
а сте изгубили све своје време одмора,
морам да идем кроз оријентацију поново.
СКИППЕР: Леадботтом, молим те!
Када стекну
укус Витаминамулцх,
не може да живи без ње.
То је као маминој
Јалапено чили. Љуто.
Двапут!
То је само да је сада
није најбоље време.
ЛЕАДБОТТОМ: Хајде, капетане.
Могу добити своју стару прскалица
вратио са тог места Немачка.
Нека буде очишћен и закључа
назад на њега ни у ком тренутку.
Ћу вам рећи шта,
дозволите ми да вам купим конзерву уља.
ЛЕАДБОТТОМ: Ја ћу вам рећи шта,
Дусти је најбољи
Дустер сам икад упознао.
А ја вам кажем да је Дасти
не усева прашину више.
То је тачно, нема више!
- Он је тркач.
- Рацер!
Он же се вратити
тркама у ком тренутку.
У ком тренутку!
- Тачно, Дасти?
- Тачно, Дуст?
Прашина?
(Аларм пулсира)
(дахће) Ах!
Ах!
Ух!
(Стење)
(Шкрипа)
пожара. Ватра!
Неко добити помоћ!
СКИППЕР: Попуните 'н Фли!
- Отићи ћу добити упомоћ.
- Ја ћу погодио искључивање вентил.
(Белл Рингинг)
О, ја сам на томе!
(Сирен Ваилс)
(дахће)
Морао сам да узмем наочаре.
(Сирен Ваилс)
сад, слушајте!
Морамо охлади ово доле
пре него што се шири.
О, да!
Ух?
(ГРУНТС)
(цвили) Вау!
- Имам те.
- Хвала.
Шта сад?
Ја ћу је потребна помоћ.
(ВХИРРИНГ)
МАИДАИ: Сад, вуци!
Повуци!
(Затезање)
(СИГХС)
(Сирен БЛАРЕС)
цхуг: "ТМСТ"?
"То значи озбиљној невољи."
(СИГХС) "Транспорт
управљања безбедношћу тим."
Г Маидаи, сте били на
одређеном тренутку напада,
а применом гашење агента
у року од три минута
од времена аларма?
МАИДАИ: Па, ја...
Нисам имао времена да погледам на сат
. (Смеје)
Је тај момак писање
доле све што ја кажем?
- Да.
- МАИДАИ: Па, ја...
- Па он је управо то написао доле?
- Да.
- А то?
О.
Можеш ли ми дати
себе-инспекције евиденције
и плановима хитном поступку?
Ох, види, сад, немамо много
ванредне ситуације овде.
Осим тога, нисмо добили ватру.
Ли је то ваш непредвиђене
план г Маидаи?
Сваки пут постоји инцидента,
можете срушити кулу воде?
ДУСТИ: То је била моја кривица.
Хмм?
Закачио сам кулу.
Летео сам синоћ, јер сам...
(СИГХС)
Дусти.
- То је био несрећан случај.
- (Брише грло)
Јасно је овај аеродром има
постоје планови за хитним случајевима,
и опрема из прошлог века.
Дакле, осим ако господин Маидаи
буде реновиран,
и стиче други
ватрогасно возило
у складу са ЦФР
Наслов 14, запремине три,
поглавље, одељак 139,
суб -параграпх Б
ја повлачењем
сертификат овог аеродрома је операција
за непоштовање спасавање
и противпожарне прописе.
О, Цхеви.
Пропвасх Јунцтион управо затворена?
Без активних писте,
како неко слети?
Они не могу. То је проблем.
Оде кукуруз фестивал.
Али ја сам већ завршио
моје цорнцоб костим.
Дакле, сви, смири се.
- Броди: Смири се?
- Скиппер: Смири се.
Смирим? Мотела је жути картон.
То Кукуруз фестивал је оно
буттерс мој кукуруз.
Броди, већ смо
схватила ово.
Доти, покажите им.
То је Узбуна сада.
Учинио сам цртеже.
Смо додали нову 400-ватт сирену,
2.000 ГПМ кров куполе,
резервоар високог капацитета воде са интегрисаним
класе пена ћелија,
, А ми ћемо имати потпуно нови упомоћ.
Напоље! Он добија ракетни бустера?
Тако је. Фуеллед по старом добром
хидразин и азота тетроксида.
Наравно, запамтите,
та ствар је веома експлозиван,
тако да ћете желети да га задржи
далеко од било отвореног пламена.
Али он је ватрогасно возило.
Тачно. Хајде, Доти.
Дакле, за Маидаи да задржи свој посао и да се
Пропвасх поново отворен,
само треба да пронађе
други ватрогасац.
Шта? У ово доба године?
То је ватра сезоне.
ЦИТИЗЕН: Колико је још један ватрогасац
ће коштати?
ЛЕАДБОТТОМ:
Ја ћу вам рећи колико. Превише!
Ако запослити један,
бисмо можда и запосли две.
Броди: Ох, забога.
Гее, овај асфалт је
постаје ужасно вруће.
Куц, куц.
(Брише грло) О.
Хеј, Дасти.
Ја само...
Хмм.
Волео бих да, ух...
Знате, Волео бих да постоји нешто што
сам могао да урадим.
О, нема ништа. То је све у реду.
Ја сам стар, Дусти.
Изгледа као мој пожара
дани су прошли.
Ух, не.
Не, Маидаи.
Види, још увек доста
о пуцњави оставио у теби.
Погледајте...
Мислим, овде,
"Ватрогасац године."
Ха, 1968.
ОК. Твој Бронзана звезда.
Стари и избледео.
Као ја.
ДУСТИ: О.
Ли си то ти, а стари Цроп Дустер?
- Хмм?
- Овај, овде.
О, да.
Мендоцино, 1956.
О, '55, '55.
Да, био сам тамо. Да, био сам тамо.
Морам да сведок једног од
првим ваздушним ватрогасаца.
- Дусти: О.
- Данас познат као "Сеат".
ДУСТИ: "Сеат"?
МАИДАИ:
Да. "Сингле Енгине Аир Танкер".
ДУСТИ: Ха.
МАИДАИ:
Видите, уместо прашења усева,
знате, као што сте користили да урадите,
падну воду.
- Вау.
- Да.
Ух,
Маидаи?
Ммм-хмм?
Шта ако ја постао наш
други ватрогасац?
Ти?
Да. Доттие ће вас поправити,
а ја ћу се сертификат.
Шта је са твојом тркама?
Види. Сада, морамо да се
Пропвасх отворен.
Ја...
А ти.
Не знам шта да кажем.
Хвала, Дасти.
Цхуг: Један, два, три,
Лил Јон-јон, и пет.
Ок, то је то.
То је јутра налет.
Аутопут је све јасно, Дустер.
Сада, када дођете до
Пистон Пеак ваздушног напада,
Ти ћеш тражити Бладе Рангер.
Бладе Рангер.
Имаш га. Да.
Он је њихов шеф ватрогасне и спасилачке.
Он је мој стари пријатељ.
Он може тренирати и овери вас.
Сматрај то учињено, Маидаи.
И, Дасти, будите опрезни.
Хоћу.
Срећно, Дусти!
Полако тамо!
СКИППЕР: Можеш ти то, Дусти.
Цхуг: Поносни смо на тебе, друже!
Срећно!
Постоји време
У вашем животу
Када свет
ли на вашој страни
можда нећете осећати то
можда нећете видети
Али окружује желите Лигхт
чини те јачим за борбу
Невер Леттинг Го
Морам научити да расте
Гледај ме док сам додирнути небо
Ипак летим
Сада знам да је оно што морам
Пронађи сан који је Нови
све дај имам овај пут
Ипак летим
О, Харвеи,
то је исто као да се сетим.
Винние, колико пара
гума сте спаковати?
Харви, ти покварена.
Сада покварио тренутак.
Удахните га ја ћу Схине
То је мој тренутак
Морам да живим, то живим
Ја летим
Флиинг толико јака
ЦАД: Здраво! Добродошли, гости,
Великом реопенинг викенда
од величанственог Фузелово Лодге!
Ах, ми ћемо обрисати
те мутне гуме, зар не?
Да, ми смо.
Ох! Небеса!
Види кога смо овде!
Невер Леттинг Го
Морам научити да расте
Гледај ме док сам додирнути небо
О увек летим
Ипак летим
(Меллов музицирања)
(Слов СОНГ игри)
(ВИНДОВ ПАНЕ шкрипи)
(Стење)
(зуји музику)
Ах! Стицк Схифт!
(Мрмљајући)
(нејасна радио пренос)
- Дрип: Риппинг!
- Вау!
Хеј, хеј, хеј!
Дрип, ста све
са тобом?
Скоро скинуо момку биљке!
Али Блацкоут је рекла да је у реду
ићи, батице.
- Јесам?
- Јесте?
Да, био је као,
"Он је у реду да иде, брате."
- Хмм.
- Дусти: Ух, жао ми је.
Знам да си заузет,
али ја у потрази за
Пистон Пеак ваздушном нападу.
Ви сте тамо!
- Разумео, јефе.
- (ГРУНТС)
Служење лепа Вее шест
долину од 1958.
Ти мора да СЕАТ. Хмм.
Чули смо да долазиш.
Сам Динамите. То је Блацкоут,
- Пинецоне, лавина...
- Здраво!
... И Евел Кенумбскулл
тамо се Дрип.
Да ли сте видели то?
Хеј, момци, шта је горе?
Сам Дасти Цропхоппер.
Дусти Цропхоппер? Дусти Цропхоппер!
БЛАЦКОУТ: Иди, иди, иди, иди, иди!
- Ваздух Рацер?
- Ух, здраво.
Затвори врата хангара!
Ја сам твој највећи фан!
Видела сам сваки
један од ваших раса на РСН.
Вов!
Сте мањи него што сам
мисао, али то је у реду.
Хм, хвала.
Дакле, шта је светски позната
Рацинг Суперстар ради овде?
Ум... Хм, па...
Овде сам јер сам
између раса сада,
па сам помажу неке пријатеље...
- Ох, то је тако слатко!
- Кући.
Сам Диппер. То је оно што сви ме зову
,
тако да можете, такође.
- Ок, Мрс...
- "Мисс".
- Мисс
- Госпођице, да..
- Диппер. Да.
Рарр! (Смеје)
Било је дивно упознати вас.
(Брише грло)
Ја сам у потрази за Бладе Рангер.
Он је ван Сцоутинг Фор спот пожара.
Требало би се вратити неколико.
Хвала.
Један Лакота зову Хаоках
туче своју бубањ са
ветром да грмљавину.
Са грмљавине долази муње,
и са муњом долази ватру.
ОК.
(Брише грло) Да, веома лепо.
Виндлифтер, заустави плаши нашег госта.
Не чујем никакве бубњеве.
Килаву.
Патцх: Сви ваздухоплови,
имамо извештај о пожар.
Хајде, момци, хајде да се учита горе!
Патцх, спустите иглу!
То је стварна ватра?
Да. То се дешава све време.
Ви само чули
о великих.
Патцх: Ватра је због
тихе ватре.
Локација, 10 кликова Нортхвест,
иде два-девет-седам.
Споро стопа ширења.
Десет хектара са северним ветром
на њему.
(Рок музика игри)
морам да видим ово.
Садашњи загорува, момци!
Вау!
Бладе: У реду, блато дропери,
Пазите на висину.
Сувише низак, а ви ћете
шире жар.
Кола подесити за пад
и вее главу ватре.
Примљено. Ја сам далеко.
Бладе:
Виндлифтер, Ви сте јасно маневрисање.
Виндлифтер примерака.
Бладе: У реду, такси...
Упалимо точкове на терену.
Џемпера, Јужна Ливада изгледа јасна.
Ако вас приближно
100 јарди испод ватре.
ДИНАМИТЕ: Изгледа добро, таксиста.
Хајдемо свилену лифт, момци.
Ја никада нећу разумети
зашто ви шљунак Црунцхерс желе да скочи
из савршено добар авион.
Ми нисмо. Ми смо скакање од тебе!
(Грунтс)
Ха!
Сви су доле. Ми смо добри.
Цаббие примерака. Будите опрезни тамо.
Динамите, употребити Цреек Бед
као природна препрека
да створи фиребреак.
Реду, џемпери,
сидро Идемо у кревет
и почети изградњу линију.
Авесоме!
Ко...
Излази из овог ваздушног простора!
Ох, извини. Жао нам је!
(Кашаљ)
О-ох.
(Смех)
Ах. То би требало да то уради.
Па, назад на посао.
Морам помешати свеж
серије ватру.
Када пресуше,
можеш крило је на леђима
до ложе са
осталим туристима.
Нисам туриста. Заправо, ја сам
момак који маја...
Он је приправник.
Ви сте СЕАТ Првомајски јавили ради?
- Ох, за љубав...
- Хајде, Бладе.
Није само неки СЕАТ.
Не, не, не.
Озбиљно. То је Дусти Цропхоппер,
шампион ваздух тркач.
- "Шампион".
- ДИППЕР: Не стиди се. Хајде!
Реци му!
Ништа страшно.
Он возио скроз
широм света!
(Смеје)
Јесам. Ја сам то да урадим.
Свет није био на
ватра ипак, зар не?
Је цео свет у пламену?
Бр
Хмм.
Мару!
Шта?
Искидаће свој стајни трап.
Чекај, шта?
(Смеје)
МАРУ: (ПЕВАЊЕ)
Мускрат, Мускрат свеће
То се осећа чудно
без напојница тенкова.
Тип тенкове? (СЦОФФС)
Могао би баш
иду лети у ватру
тенковима гориво на својим крилима.
Кабоом!
Не. Ћеш
треба ове понтона.
- Они могу бити стари...
- Стари?
Али ћу вам кашичицу
право воду језера.
Ви гоофинг на мене.
Имате ли нове?
Ново? (Смех)
Ми не знају шта то
реч значи овде.
Обновљена сам те сам бебе.
Су боље него нови.
- Дајте им идем.
- Молим?
Реду. Дозволите ми само ово...
(мрмљајући)
Поп точкове, геније.
Вхее... Да. Поп точкова.
(Дахће) О.
- То је то.
- Да, ти мислиш?
Да, ја сам висок. Погледај ово.
(мрмљајући)
Хеј, момци имају Валл оф фаме
баш као и Јолли кључеве.
Дакле, шта је проблем?
Шта треба да урадите да бисте добили свој
слику овде?
Црасх.
О.
Да, то је опасан посао,
али то је посао ватрогасца.
Ризикују своје животе за
људима које не знам.
Они лете у када
други лете напоље.
Потребно је посебну врсту авиона.
Бладе:
Борба Вилдфире значи лети ниско.
И то је разлог зашто смо
имамо Аугерин кањон,
наша мала курс препреку.
Све што треба да урадите је да
боравак испод обода,
а када дођете до моста,
лети под и извући.
Ниском лету. Нема проблема.
Самопоуздање,
врста става
који може да те убије.
Океј, сад, хајде да видим да
да га испод тог моста.
Зашто сте извући моћ?
Мораш Фиревалл то.
Мост, то је сувише
близу водопада.
Нема изговора.
Да је било довндрафт,
ти би био мртав.
Направите нормалан Сеаплане приступ.
Останите на корак
док прикупљање воде
кроз лопатица.
Баш тако.
Попните се оптерећењем, вратите се у
холдинг орбити, а пад према упутству.
Примљено?
Примљено.
Добро, ви сте добили 12 до
15 секунди да зграбити...
од 50 метара да се попне напоље.
И пазите на дрво!
Индиректни напад,
паралелно напад, директан напад.
Знате шта ваш ватра
ради све време.
Ветра брзине и смера.
Температура, релативна влажност.
И на крају, сви
авиони морају бити на терену
30 минута после заласка сунца.
Флиинг ниске ноћу
је најбржи начин
да добијете слику на зиду.
Прерано.
Превисоко!
Прениска.
Оне усеве твоје, умиру пуно?
Приступ изгледа добро.
Сада, повећати брзину ваздуха.
Редлине га.
Идите на Максимални обртни момент.
Не одступи.
(Аларм пулсира)
Не одбиј!
О, зашто си опет извући?
Ако не претеруј, Нећеш
успети и нећете бити оверен.
Добар посао!
Управо сте спасили те људе
из лепог одмора.
СКИППЕР: Пропвасх Јунцтион до Дастија.
Уђите, Дусти.
Пропвасх Јунцтион на Дастија.
Хеј, капетане.
Хеј! Како иде?
То је теже него што сам мислио,
али је толико добро да чујем од вас.
Па, хтели смо да радио...
Скип, пусти ме да му кажем.
Ох, у реду, Пиј.
- Реци ми шта?
- Ок.
Да смо... (смеје)
Ох, не могу!
Реци му, Спарки.
Ух, добро.
Дакле, у реду, ту је
момак у Калифорнији.
Цхуг: Калифорнија!
Скипер и ја га знам из леђа
када смо били стационирани у Цоронадо.
Близу Сан Дијего!
Сви смо да идемо доле у ​​Баји.
Неар Цоронадо!
Ох, човече, био је један
пут смо отишли ​​у овом бару,
и Скипер ставио хула сукњу
и кокосови на његовом...
- Скиппер: Спарки!
- Добро, у реду. Жао ми је. Жао ми је.
Поента је, он је један од ваших...
Мењачи!
Имамо мењач!
Имаш... имаш...
Да ли ме зезаш?
О, чекај. Постаје боље.
Он ће то брод вечерас.
Ћемо га за пар дана!
То је најбоља вест.
То је управо оно што ми је требало да чујем
сада.
Ћемо вас обавестити што
чим смо добили.
Хеј, Дасти! Листен то мојим новим сирене.
(Грунтс)
(шкрипу)
Хух?
Доттие: Да, нисам стварно
повезао своју сирену још.
Патцх: Сви ваздухоплови, се саветује...
Нешто горе. Морам да идем, момци.
Понављам, Начелник Спиннер
је ушао у базу.
Шта се дешава?
Парк надзорник.
Он сам воскови... дневно.
(Смеје)
ЦАД: Хонк, Хонк! Бип-бип!
Парк надзорник долази.
Потпишем твоје плату.
Свако же поздравити ме?
Да, ти си!
Имам мало уља посуђа за промену.
Бладе, Бладе, Бладе.
Шта хоћеш, ЦАД?
То је велика брдо. Слушај.
Мислите ли волим
возио широм
овде и тамо,
тамо само да се жали?
Одговор... Не, ја не знам.
Али, чуо сам од неких кампера
да је један од вашег особља
Их само натопљено тим Ред Фире
фосфоресцентног ствари које користите.
Дезодоранс.
ДУСТИ:
Да, жао ми је. То је била моја грешка.
Тим треба да тренира.
Тамо ће бити неки блато
проспе успут.
Да ли ме зезаш?
- Не, то је начин на који то ради.
- Не, нисте!
Бладе, Кријете
светски чувеног Рацер
овде у Пистон Пеак!
Рипслингер!
Ух, то је "Цропхоппер."
Цропхоппер!
- Дасти.
- Да, у реду.
Ја, ЦАД Спиннер. Ви, један брз авион.
Шта радиш овде?
- Па, ја сам све...
- Није битно.
Сутра увече. Лодге.
Гранд поновног странку.
Сте позвани!
И ја размишљам,
велике брзине прелетање.
Шта мислиш?
Мислим да ће то бити...
Биће мрак.
Хеј! Же бити много ВИП.
"Вери Импортант авиона."
Како би сте желели да
трљати гуме са
секретара унутрашњих
САД
Америке?
Осећам Сликање! Фласх! Цха-цхинг.
Осећам нешто друго.
Бладе, Бладе, Бладе.
Могу ли нешто објасним? Да, могу.
Види, просипање блато на људе
чини тужним кампера.
Велика забава у мом ложе
чини срећним кампера.
Разумете?
Сте паковане превише
Весели кампери у парку
и превише у ту ложе.
О, имамо пожара
мотор структурну тамо га штити.
Ово није само о заштити
Ложе.
Има Ниска влажност ваздуха...
Добио је Парк Сервице ДО
пребаци 80 одсто нашег буџета
његовом Лодге пројекта рестаурације.
Ова база се одржава заједно са
жицом и лепљивом траком!
Мару морао да се обнови
тог старог торањ.
То је боље него ново!
ЕУР: Чујте ме, колеге Форест Фриендс,
прљав иако сте можда.
- Ово је историјски викенд.
- (ЦАР телефон звони)
Цад, имаш 30 секунди. Иди.
Ах, не занима ме колико кошта.
Да, добили кристалне чаше.
Да, Флутед! Да ли сте
изграђен у штали? Хајде!
Ложа је само ће бити
Гранд-поново једном.
Нећу...
Можеш ли сачекати секунду?
Онда отпусти стару даму,
и да некога ко може да их добије!
Ви нисте једини који могу
угаси ватру, зар не?
(Смеје)
Хоћу ли видети на забави?
Да, хоћу. (Кликом Тонгуе)
Суперстар!
Можеш ли да верујеш?
Дусти Цропслингер!
Он је још познат
од тебе, Блазин 'Мач.
(СИГХС)
- "Блазин 'Мач?"
- Схх!
- Шта?
- Схх.
- Шта, ја, ћути?
- Схх!
- Само сам рекао "Блазин 'Мач".
- Килаву!
(ВХИСПЕРС) Шта?
Тонигхт. Главни хангар.
Реци никога.
Посебно Бладе.
(Звецкање)
(дахће)
Лозинка.
Пассворд? Ниси ми рекла...
Схх!
(ВХИСПЕРС)
Ниси ми рекла лозинку.
То је "Инферно".
ОК.
О. Инферно.
Драго ми могли успети.
Волиш "Инферно"?
Било је или то, или "Маелстром",
али то је толико Нордиц.
Паркирај га овамо, Дуст Сторм.
Наш први састанак, а
сам ти спасао место.
Да. Они су стварни.
"Хауард Труцк"?
Позвали сте ме овде да гледам...
Брате, брате, брате.
Судија није видео по корицама.
Ја сам Ларри Х. паркингу,
и ја ћу се борити за вас!
(Оптимиста музицирања)
Сачекај. Оштрица је ТВ звезда?
139 епизоде ​​кршење закона љубави.
Тишина!
Добар потез, партнеру.
Ман, зашто цхоппиес
увек ми покварите забавно?
Хеј, ти мислиш да је забавно ЦК станица
вагони са пута, пропалице?
Да сам имао пет центи за сваки
преварант као ти...
Хеј, хеј, хеј!
Он не вреди, Ник.
Спикер:
Свим јединицама, имамо код 904-С.
Структурна пожара
у центру града Студио 4к4.
ЛА Севен-Мери-Фоур,
ово је официр Ник Лопез.
Смо на томе!
(Сцреаминг)
Хелп!
Помоћ!
Подигните!
Јеси ли добро, недостаје?
Хеј, душо.
Оох, сада јесам.
Хмм.
Колико год да боли
кажем, вас двојица Џокера...
Урадио си добар посао.
Добро хватање данас, Бладе.
Од којих Кад смо,
она има сестру.
Здраво.
Добар потез, партнеру.
Момци, хајде да гледамо Епизода 38,
"Супер Цоптер"!
"Супер Цоптер"? Ова емисија смрди.
Шта причаш?
Овај шоу је најбољи.
Ја сам са таксиста.
- Момци? Хеј, момци?
- Тишина!
Хвала.
Једноставно не узмем нешто.
Да Бладе била таква велика ТВ звезда,
Шта он ради овде?
- Не знам.
- Ми не знамо!
То је мистериозна мистерија.
То је као мој вереник.
Само нестао. Пуф!
Из мог искуства,
ова врста ствари се класификује.
Блацк опс!
Чула сам је отишао кукавицу на снимању.
Знате, вероватно тајна.
ЦИА!
- Сигуран сам да је могао да нам каже.
- Да!
- Али би морао да нас убије.
- Не желим да умрем!
Год разлог,
то је његова ствар,
и ми не тражимо.
Све ваздухоплове и џемпере,
муња олуја дошла до краја.
Имамо више почиње
Северу Скилине Дриве,
источно од опруге.
Лигхтнинг олуја почела мно
спот пожара и они спојили.
То је велика.
Ветрови су ван југозападу
са умереном стопом ширења.
Рапид.
Чекај. Имамо упдате.
Рапид стопа ширења.
Кола ти и Виндлифтер напуни.
- Цхамп, чекај у хангару.
- Шта?
Бладе, Дасти је био
вежба тако тешко.
- Ово није логорске ватре.
- Хајде, могу ја то.
- Нисте сертификат.
- Само му дај шансу.
Он није сертификован!
Треба нам сваки авион смо добили.
Желим да помогнем.
Мару!
Да, Бладе?
Га оптеретимо.
ОК!
Шта је то?
Валл.
Бладе: Кола, пресели у положај.
Сплит оптерећења. Ниво покривености осам.
Диппер примерака.
Бладе: Дођи лева
крила на следећем кап.
Цхамп, ознака на и проширити.
- Сплит оптерећења.
- Примљено.
Бладе: Превисоко!
Све је разишли.
Виндлифтер, докрајчи тог гребена.
Виндлифтер примерака.
ДИНАМИТЕ: Повлачење!
Пулл бацк! Идемо, идемо
одмах идемо!
Бладе, имамо ситуацију.
Винд померила.
Фире скочио линију.
Бладе:
Можете ли да на свој безбедној зони?
Не, није добро.
Бекства пут је блокиран.
Треба нам кап.
Примљено. Кола
смокејумперс заробљен.
Левом крилу, поставили за кап.
ДУСТИ: Видим их. Ја сам га.
ДИНАМИТЕ: У реду. Ми смо јасни.
Кренимо. Идемо на језеро.
ДИППЕР: То је мој Прашина Колач!
Бладе: Цхамп, оптерећења и повратак.
Још увек има пуно посла.
Примљено.
Патцх: Динамит управо пријављено.
Они це камп вечерас
и обрисати га сутра.
МАРУ: Цаббие, како изгледа?
Имамо ону лизалицу Бокед Ин
Нице ворк!
Цаббие: Зато смо овде.
(СИГХС) Дакле, да је?
Да, ватра је садржан.
Тхе Јумперс ће промешати
на њој док је напоље.
Си урадио одличан посао тамо,
Свеет СЕАТ.
Хвала. Видео сам
џемпере у невољи...
сломио си формирање
у препуном ваздушном простору.
Могао вас проширила широм
шуме уместо на ватру.
Не иди планирате
сертификације забаву увек, шампионе.
О, човече.
Хајде, то је само Бладе
начин да се каже "Добар посао."
Вау. То је био низак.
Цад а ВИП.
Ох, да, то је у реду.
Он има велику забаву
горе у колиби вечерас.
Треба да идемо!
Други датум? Вау! Соба!
Ух, некако сам мислио све нас.
Знаш, ти и ја,
и Виндлифтер, и само сви.
Ох! Ок.
Ок, ок, да. Аха.
Сте у праву, у праву си.
Требало би да се упознају своје пријатеље.
Али они су твоји пријатељи.
(Смеје) Па, да, претпостављам. Да.
Немојмо препиру.
(Јазз музика свира)
Добродошли на Фузелово Лодге.
Будите сигурни да бисте добили свој бесплатан
налепнице браник преко у Гифт гаражи.
ДУСТИ: Вау! Погледај ово место.
ДИППЕР: То је тако лепо.
Дусти-Поо, ово је савршен датум!
Хајде да проверимо
пре него што проверите у
- Здраво, народе..
- Здраво.
Бих да се ваш сликају
са управника?
- Ух...
- Ха!
Цласси.
Оуи, сви сте подесили
са Пистон погледом
Делуке Хонеимоон Суите
на нашем нулте емисије поду.
(ХОН КИНГ свадбени МАРТ Туне)
Уживајте.
Вау.
Они венчања овде.
Ли сте знали да?
(Хоотинг)
Ох, ово је тако узбудљиво,
ћу сам прегревања!
Па, ја удара бању.
Дуга светла паре узима
Офф 50.000 миља, лако.
Добродошли, господине Секретару,
о великој поновно викенда
од величанствена...
је задовољство бити овде, Спиннер.
И то је задовољство да видим
, господине? Да, то је.
Дакле, сада, шта је ово
чујем о ватри?
Ух, ватра...
Вхитевалл Ватра се налази, господине.
- Тако је.
- То је под контролом.
То је апсолутно под контролом.
- Хвала...
- Мотор Пуласки, господине.
- Ко-Ски?
- "Пуласки."
Тачно. У сваком случају, овуда, господине.
И ако постоји било који други
питања имате за мене,
молим те, ја сам твој човек.
Немају ни овде нормалан кафу.
Морао сам да узмем нешто што се зове
а "Хигхваи Екпрессо".
Шта мислиш?
- Изгледаш добро.
- Ех.
Реци ми, како је
аутохтони Вилдлифе становништва у парку је?
- Шта?
- Вилдлифе.
О, Вилдлифе!
Па, ако дођете на журку вечерас,
биће много партијских животиња.
Хо, хо, хо. Ха?
Видим. Да.
Јелен становништво је стабилан.
И ми смо имали здрав раст
броја
црвено-наџоџену балса дрозд.
Ах, драго да то чујем. Рецимо,
нисам баш запамтио име.
Рангер Јаммер, господине.
Седамдесет две године на Клип Пеак.
- Драго ми је, Јаммер.
- Па, то је истина...
Браник љубиш.
Вау, погледај тај лед скулптуре!
(Дахће) Ово би могао бити наша соба
када смо били мали, мали комади леда.
Дусти Цропхоппер!
Моји другари никада
неће веровати.
Хеј, радим свој говорну пошту.
- Твој глас-поште?
- Го!
О, здраво, ово је Дасти Цропхоппер.
- "Ворлд Рацинг шампион."
- Светски шампион Трке.
Молим вас оставите поруку после звучног сигнала.
- Сада, бип.
- Шта?
- Уради то!
- Бееп!
(Смех) То је било супер!
Мове алонг.
Дусти! Морате да задовољи
секретар унутрашњих послова.
- Ок.
- Ја сам се за промоцију.
Разумете.
Сте навише мобилни, зар не?
- Наравно.
- Наравно, ти си. Ви сте авион.
Хеј! Брод Реинолдс!
Брод, те волео у Бест
Литтле Боатхоусе у Тексасу.
Извините, сине. Радите овде?
Не, не баш.
Велики, дођи овамо.
То је наша годишњица.
- Медени месец смо овде пре 50 година.
- Можеш ли да верујеш?
Био сам 50 година млађи
и пола тоне упаљач.
Море То Лове!
И Харвеи, благослови његово срце,
покушава да пронађе место где смо имали
наш први пољубац.
Ох, то је тако слатко!
Не радим ствари
такве више.
Душо, душо, слушај,
ја вам кажем.
Било је мост, а
величанствен водопад, и...
Си.
Волим те, Харвеи.
Хеј, знаш, то звучи као
Аугерин кањону.
Да, то је тачно! Бес Цанион.
Горњим Вхитевалл Фаллс.
По креч Фаллс!
Видите? Рекао сам ти да знам где је.
Хеј, у част свог јубилеја,
зашто нам се не придружиш?
Ћемо ти купити конзерву уља, на мене.
О, хвала ти, драга.
О, наравно, наравно.
Ја сам био око
блока неколико пута.
Радила сам као Тацо камион,
продао аутоперионица завесе
прстенови за неко време.
Онда, сам се РВ продаје гума.
Винние овде је моја Сховроом модела.
Тако смо се упознали.
- То је истина.
- Ах, лепо.
За наш дан венчања, купио јој
најбољи сет вхитеваллс.
Носили смо ван газишта
на меденом месецу.
Да, ох...
- возим!
- Ох, вози! Наравно!
Она је рекла "у вожњи."
- Делете ту мисао.
- Делетед!
АДВОКАТ ХАРВЕИ: Знате, Дасти...
Можда ово ватрогасна ствар
ће бити друга каријера за вас.
О, да. Ово је друга
каријере за све нас.
Виндлифтер је дрвосеча,
Таксисто био у војсци,
И ја, па, извукли ја
грузи До Анцхораге.
Да, много момака горе у Анцхораге.
Сам их тукао офф са штапом.
(Воцализинг)
". Дођи овамо, дечко Не" Бум!
Хеј, велики Хеликоптер,
ниси рекао много.
Како о тост?
Ух, Виндлифтер није баш много за
говора.
(Певање)
Здравица Цоиоте.
Он је био тај који је возио
цео дан и целу ноћ
до основе Бригхт планине.
Са много тешкоћа,
попео на планину
да добије ватру,
и донео га
до првих возила.
Али томе, он је спалио своје гуме.
А кад Којот видео
његове гараве гуме,
Мислио је да су његова омиљена ужина
,
и он их појео!
Јер је знао да
још увек пуна живота.
И то је било на овај начин, он је
пусти стари,
а обнавља се као ватра
обнавља земљу.
Ух, ја само да кажем.
Имао си ме до дела где је
једе своје гуме.
(Смеје)
Најбоље тост икада, Ветар.
Живели!
Алл: Живели!
СКИППЕР: Пропвасх Јунцтион до Дастија.
О? Ха? Ох? Ох, ох.
Уђите, Дусти. Уђите, Дусти.
Пропвасх Јунцтион на Дастија.
Хеј, Скип.
О.
Шта је горе?
Ох, да ли мењач ући?
Па, ми...
Шта?
Спарки: Па...
Дуст...
Спарки, ја ћу му рећи.
То је погрешна.
Сандук... је заменио.
Смо звали сваких делове
добављач, сервисна радионица,
а отпад у земљи.
Нико нема свој Мењач.
Дусти?
Ја сам овде.
Жао ми је.
Морам да идем.
Хвала.
Патцх:
Сви ваздухоплови, имамо две ватре.
МАРУ: Хеј, Цропхоппер.
Гет то, Цад машта јет ВИП
летео сувише ниско изнад
гори области синоћ,
дувао жар у свим правцима.
Бладе: Цхамп,
хајде загрузки идемо.
Пожар избио заштитно
и подељен у два дела.
Виндлифтер, ти и Медвед
узети ватру опруге.
Ја и СЕАТ ће
узети Вхитевалл брзацима.
Виндлифтер примерака.
- Мару, јави се
- Да, Бладе.?
- То је горе него што смо мислили.
- Да?
Гет он рог за ложе.
Та ватра је око четири сата
из свог врата.
Су морати да се евакуишу.
Апсолутно не!
МАРУ: Бладе инсистира.
Да будемо сигурни, мораш
да све напоље.
Радим на овом
ложе за пет година.
Нећу Евацуате
сада само да буде "безбедан".
МАРУ: Имаш мање од четири сата.
Зашто ја разговарам са тобом?
Где Бладе?
О, он је позади
пијуцка моторјито.
Где мислиш да је?
Он се бори ватру!
Бладе: Ако ми ћемо спасити Тхе Лодге,
Смо да наставимо ову ватру
из црестинг гребен.
Ћу пасти, онда
ознаку на и проширити.
И чине га Сплит оптерећења.
Тај начин, можемо да удвостручи и
га прошири низ ветар од гребена...
Доттие: Ако се
гурнути у црвено, ви ћете срушити.
Цхуг: Нико нема свој Мењач.
Бладе: Разумео?
- Хеј! Чујеш то?
- Молим?
Да. Да. Цопи то.
Мораш да ме зезаш.
- Да ли је то твој цео резервоар?
- Да.
Управо сте потрошили све то.
Сам пратио наређења.
Рекао сам, "Сплит оптерећење."
Ишли смо да направимо секундарни
линију да заштити Лодге.
Биће у реду. Могу
Релоад на језеру.
Негативно! Вратите се у базу.
Не! Нема времена.
Хајде да се овај ватру.
Хеј, хеј! Морате да ме саслушате!
Ја ћу бити у реду!
Бладе: Ови су Цроссвиндс
прејака. Вратите се у базу!
ДУСТИ:
То је оно што обучени да урадим!
Бладе: Не под овим условима.
Ако смо добили овај це ватру,
имам Готта Релоад.
- Повуци се, то је наређење!
- Не, ја могу да урадим ово.
Ох! Ах!
(Гушење мотора)
Сам узео у много воде.
- Мој мотор заустављен.
- Сталлед?
Држите понтона низводно.
Ћу задржати испред вас.
ДУСТИ: Ја ћу изаћи сама.
Бладе:
Како планираш да то раде?
ДУСТИ: Ја ћу поново свој мотор.
Бладе: Само сачекај.
Ја ћу те до обале повуче.
Имам га!
Ах!
(ГРУНТС)
Ах. Ах!
- Јеси ли добро?
- Ја сам у реду.
Има превише покривеност.
Не брини, ја ћу вас
на следећем клиринг добити.
Тачно.
(ДУСТИ кашаљ)
(ГРУНТС)
(кашља)
Дизалица, је ухваћен.
- Ух!
- Бладе...
Бладе!
Ох, хајде.
Потребно је да покренете мотор.
Имате чисту воду.
Можете скинути пред водопада.
То је твоја једина шанса.
Ригхт! Десно.
Имам. Ја сам добро!
Сада, Редлине.
Пусх мотор!
Редлине га!
Треба ти још лифт!
Редлине га! Редлине га!
Зашто држите назад? Редлине га!
Ах! Ох!
(Грунтинг)
Зашто ниси то Редлине?
Могао си то направио!
Шта сте мислили?
ДУСТИ: Шта? Шта није у реду?
Ово није добро.
Главу доле том путу. Пратите ме.
Цхамп, хајде!
Овде.
Старог рудника? Не можемо ићи тамо.
Ћемо угушити!
То је наша једина шанса.
Ћемо Нека гори готово.
Не, иди. Ја ћу наставити.
Шта радиш? Хеј. Хеј!
Не можете побећи ватру.
Знаш шта? Наћи ћу свој пут напоље.
Као сте пронашли свој пут из
брзака.
Нисам хтео да гура свој мотор.
- Ниси "желе" да?
- Бладе, слушај ме.
Ово није о теби.
Ради се о животу и смрти.
Потребно је да следите наређења.
Рекао сам ти: "Сплит оптерећење",
си све пао.
Рекао сам ти да не поново на
језеро, ти ипак урадио.
Рекао сам ти, "Редлине то,"
ти извукао снагу.
Немате оно што је потребно!
Ти не!
Добро! Никада нисам желео да буде ватрогасац
ионако!
Онда се врати у трку!
Освоји себи другу
трофеј, шампионе.
Не могу!
Моја мењач је испао! Све у реду?
Зато сам извукао снагу.
Ја никад нећу...
Живот увек не иде
онако како очекујете.
Али сте дошли овде да
постане ватрогасац.
Ако одустати данас,
сетим свих живота
нећете спасити сутра.
Па, шта ћеш да урадиш?
(Кашља)
Да ли диван дан
овде Пистон Пеак Парк?
Да, то је!
Хвала што сте дошли, сви.
И ја бих да дам
посебну добродошлицу
секретара унутрашњих послова
који нам се придружио за откривање
Овај спомен... (брише грло)
плочицу.
Безбедности
туриста је у питању!
(Смех) Жао ми је због тога.
Ако би ме извините на тренутак,
даме и господо. Хвала вам.
Ја то дајем говор?
Да, ја сам, Пневски.
- Не, господине, ". Пуласки"
- Папооски.
- "Пуласки."
- П'тоотсие.
"Пуласки."
То је оно што сам рекао.
Ми говоре исту ствар.
Уз сво дужно поштовање,
Начелник Спиннер,
дим преко гребена
расте ближе.
Да, можда би требало да укључите
на крову прскалице?
Морамо евакуисати.
Боље да их слуша, ЦАД.
Они су у праву.
Хајде, Спиннер!
Да видимо тај плак.
Одмах, господине!
Морамо да откаже откривање.
Дуже чекамо,
горе да ће добити.
(Мрмљајући) Ко си ти?
Ви сте прослављени звоно дечак.
Ви сте прескупи за прскање,
а Ви сте стари, а ви имате
глупу капу.
Ко сам ја? Ја сам Надзорник,
а данас је о мени и мојој ложи.
А сада је тренутак
сам чекао!
(Сцреаминг)
Дакле, то је само непристојно.
- ЦАР: Пали!
- Ох.
Идемо одавде.
(Сцреаминг)
Брзо! Брзо. Морамо да се евакуишу.
Не паничите! Морамо да евакуисати!
Ол 'ЈАММЕР:
Ово је обавезна евакуација,
али имамо довољно времена.
Настави.
Настави на сталан темпо.
Настави полако, али пажљиво.
Реду. Види,
нема потребе за паником.
То је заиста само мали, мали
ватра.
Ако све само се смири,
можете вратити следеће године.
Наравно, сви можете
вратити следеће године.
Ћу вас видим овде!
ПУЛАСКИ: Помери се. То је то.
И запамтите, избегавајте дим,
остати изнад кањона зидовима,
ћеш бити у реду.
Реду, следећи, молим вас.
(Затезање)
Од мог пута, задњи Драггер.
Држи се, тамо, момче.
Не цутсиес.
Ви не желите да
узнемирити мој другар, овде.
(ВХИРРИНГ)
ПУЛАСКИ: У реду, госпођо,
сте јасно за полетање.
Хвала!
ПУЛАСКИ: Не заборавите да се избегне дим
и остати изнад кањона зидовима!
ЦОНЦИЕРГЕ Питти:
Мове заједно. Брзо, молим те.
Жао ми је. Жао ми је. То је све.
Воз је пун.
Преостали госте,
следите члана особља.
Они ће вас довести до
главног пута излаз.
Све на броду!
(Хоотинг)
(ТХУДДИНГ)
(ГРУНТС)
(Кашаљ)
Блејд...
Бладе: Аирваи Ливада треба да буде јасно.
Ми ћемо скинути одатле.
Идемо.
Бладе!
Патцх, јави се,
ово је Цропхоппер Седам.
Патцх, јави се!
Патцх: Ја вам прочитам, Цропхоппер Седам.
Бладе је доле.
Понављам, Блејд је пао!
Послаћу Виндлифтер да одговори.
Останите на вашој локацији.
МАРУ: Ок, то је добро. Споро, споро.
Добро, добро.
Пажљиво!
Добро. Ми смо добри!
Пинецоне, да те траке се.
- Аваланцхе?
- Да!
Гурните рампу уз
поклопцем и будите опрезни.
Он ће бити у реду, зар не?
То је лоше, али, Мару,
он је најбољи.
Он ће га натерати да боље него ново.
Његове Хидраулика потпуно пржена.
Он губи течност.
Морам да га вратим
у гаражу, стат.
Динамите, вучу кука!
Стиже.
Ја сам Требаће хидрауличне течности
из шупе.
Примљено.
- Блацкоут, требаће нам још један генератор.
- Имам га!
Пробајте главни хангар.
- И зграби другог топлоте лампу!
- Блацкоут: Да, шефе!
Опекотине површине су лоше,
Али унутрашњост
штета поправити.
Све док се крећемо брзо,
имамо добре шансе.
ДУСТИ: Како је он?
Он је сада одмара.
О.
Сам учинио све што сам могао.
(СИГХС)
Да ли мислите да же бити...
Види, Дасти, не криви себе.
Требало је да ме је оставио тамо.
Нах.
То није стил Бладе.
Посебно јер оно што се десило
Ницк.
Ницк?
Мислиш Ницк ЛООПИН '
Лопез емисији?
МАРУ:
То је била само рутинска дан на сету.
Ницк, он је радио
Његов заштитни знак петља за каскадер сцену.
Али било је то наказа бочни ветар.
Бладе је први
онај на сцени...
Али он није знао шта да радим.
Његов најбољи пријатељ је нестао.
Анд Бладе мислио
његов живот био завршен, превише.
Али он није одустао.
Добио тренирао, добио сертификат,
и дошао овде.
Бладе, имао је обичај да се претварам да
спасавају животе.
Сада их чува за Реал.
ЕУР: Шта се дешава тамо?
Ми не добијају довољно воде.
Хеј! Ми се не добијају довољно
воду на ложе.
Преусмерити главну воде
линију на кров прскалице.
О. Не, не, не!
Ватрогасци треба да
вода да ватроотпорних.
- Како ти то знаш?
- Ја сам портир.
То је мој посао је да знам све.
Баш ме брига!
Ли радите за њих? Не,
радиш за мене, како-име Ваша.
Сада ћеш то урадити,
или да морам да урадим?
(ХУФФС)
Хајде, хајде!
(Грунтс)
Имам га!
Ол 'ЈАММЕР:
У реду, сви, останите мирни.
Секретара унутрашњих послова:
Оба путеви су отворени.
Ол 'ЈАММЕР:
Држите фарове на ниским биму
И остати под пет миља на сат.
И будите опрезни!
Секретара унутрашњих послова:
Тако је.
То ће бити у реду.
Настави.
Ми Гонна Гет сви напоље.
Боже мој!
(АУТОМОБИЛИ буку)
(ЦАРС вришти)
(дахће)
ПУЛАСКИ: Пази!
(ПУЛАСКИ ГРУНТС)
(гуме пиштања)
Пуласки, ли повређен?
Јеси ли добро?
Не, господине. Пумпа је покварен.
Смо морати да пронађе
други излаз.
Ол 'ЈАММЕР:
То је проблем, г-дине министре.
Нема другог излаза.
Флека на ПА:
Слушај, сви, имамо велики проблем.
Вилдфире скочио главни излаз
пут и сада је блокиран.
Знам да је после заласка сунца,
али ви сте у команди.
То је твој позив.
Нема много времена.
Уколико сте да иде,
боље ићи сада.
И ми ћемо морати сваки авион смо добили.
Напуните.
Дацемо вам одавде у 60...
Хух? Ух...
Проблем! Нема притиска воде.
Главни линија мора поново пукне.
Хеј, Патцх,
шта је језеро изгледа?
(Овер ПА) Негативно. Но видљивост.
Бокед Ин ватром и димом.
Све што је остало јесте
оно што је у нашим тенковима.
Нека буде рачунати.
ДУСТИ:
смо право у ватру на челу.
Зар ћемо летети око њега?
Најбржи начин до главног
пута је кроз ватру.
Спремите се.
ДИППЕР: (пригушено) Држи се, Дусти!
(Пригушен експлозије)
(Вхистле Бловинг)
ДИНАМИТЕ: Хајде да обришете овај пут.
У реду, сада, будите опрезни.
Полако и смирено.
Ми не желимо да видим никакве
Фендер Бендерс овде.
Флека на РАДИО:
Виндлифтер, чујеш ли ме?
Само напред, Патцх.
Имамо две старе РВС
заробљен у кањону Аугерин.
Два стара РВС? Ох, не.
(Муцање) је Харви и Вини.
Их срели смо раније.
Они траже место
имали свој први пољубац.
Аугерин Цанион. То је на
другом крају парка.
Могу тамо најбрже.
Кањон ће бити захваћена у пламену
а немате ватроотпорних.
Ћу зграбити ван реку.
Постоји јасна протежу воде.
Виндлифтер, ја могу то да урадим.
Го. И бити сигуран.
Харви и ВИННИЕ: Хелп!
- Помоћ.
- Помоћ!
Винние, држи се!
- Винние Аах!
- (Сцреаминг)
- Харви, Харви, не пуштај!
- Чекај, то ће бити у реду.
(Аларм писак)
Бладе: Дасти.
Добар потез, партнеру.
(Дахтање)
(аларми писак)
(ДУСТИ стење)
ДУСТИ: Мару?
Здраво, тамо. Ха-ха!
Он је будан!
Ја сам геније.
Јутро, блато Дроппер.
(Издише) Колико дуго сам спавао?
Пет дана.
Медвед остао ваш
страни све време.
(Софтли) Волим да гледам како спаваш.
- Дрип: Он је жив!
- Цаббие: Изгледа добро, Дусти.
Флека на ПА: Сви ваздухоплови,
надзорник
ушао у базу.
Управник је
Па, ви сте нас забринут, Дусти.
Драго ми је да видим да сте се и око.
Ви сте суперинтен...
Шта се десило са Цад?
(Смех) Прскалица спасао
Тхе Лодге, али није његов посао.
Секретар унутрашњих послова
урадио праву ствар.
Пут Рангер Јаммер, овде, задужен.
Ура!
Мару, си му рекао?
Ух... (СИГХС)
Реци ми шта?
Сам заменио твоју Проп.
Поправио оштећене крило ребра.
Хаммеред шта штету што сам могао.
Чак имам своје понтона поново.
(Смеје)
Али твој мењач...
Знам. Хвала што сте испробали, Мару.
Ви сте добродошли!
- Шта?
- Зато што сте фиксни!
Чекај. Стварно?
Да, то је био најтежи
ствар коју сам икада урадио.
Сте сами добили прилагођени-маде
епицицлиц, концентрични
смањење мењачем.
Нови мењач?
Не, то је боље него ново.
Цропхоппер, рекао бих да си ту
зарадили сертификат.
(Возила навијали)
У складу са ЦФР
Наслов 14, Волуме Тхрее,
Цхаптер Оне, секција 139,
тачка б,
Пропвасх Јунцтион је поново потврђен
и отворен за рад.
(Сви навијају)
АВАЛАНЦХЕ: Иди, Дусти!
Хеј, Дасти, ја победио, победио сам!
Дустер, погоди шта.
Ја сам био крунисан
званичне Цорн пуковника.
И ја сам свој приватни Ниблет.
Могу носим службену хет
својој раси следеће суботе?
Апсолутно, Пиј.
Док шефа, овде,
ће ми дати слободан дан.
Свако доба.
Ок, Ниблет,
време да удари фестивал!
Господине, да, господине.
Хеј, мислим да Дееп Фриед
кукурузни клип на штапу момка...
Ах, Дасти, сви смо поносни на тебе.
Хвала, Маидаи.
Шта си урадио за мене, за све нас,
Желим да вам се захвалим.
- Не мораш да ми захвали.
- Да, знам.
Да урадите шта си урадио,
потребно посебну врсту авиона.
Цхуг НА ПА: Даме и гентлепланес,
скрећемо пажњу на небу
данашње садржану
ваздуха презентације.
Пропвасх Јунцтион Кукуруз
Фест је поносан да представи
Клип Пеак АирАттацк тим
и наш сопствени светски шампион Рацер
И ватрогасац,
Дасти Цропхоппер.
(Возила навијали)
(узвикујући срећно)
Вау. Ха?
(Навијали наставак)
(Цоунтри Мусиц игри)
(ЕНГИНЕ распрашивање)
Велцоме то Деатх
Валлеи Натионал Парк.
Је топло? (Смех ВХЕЕЗИЛИ)
Да, то је.
(Уплифтинг музицирања)
(Цоунтри Мусиц игри)
(Меллов музицирања)
ДИНАМИТЕ: Будимо корак!
Аваланцхе, Блацкоут,
потез, покрет, покрет!
ДРИП: Да ли сте видели то?
- Идемо! Идемо!
- Дрип: Ура!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org