Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Diznilend...
Palm Springs...
150 milja...
150 milja do Las Vegasa!
Jasmin, dođi vamo.
Odmah!
Tako si zao!
Hej damo, da li ti je potreban prevoz?
Da li si dobro?
Da napunim... gospodine?
Jeste ti?
Ja traži moja žena.
Velika žena...
iz Nemačka.
Sal!
Gospodine, ja...
Sal! Gde si bio do sada?
Jedan pivo!
- Nema piva.
- Nema pivo?
Nemamo dozvolu.
Kafa.
- Nema kafe.
- Nema kafa?
Ne radi mašina.
Napokon dobar kafa!
Vrlo dobar... kafa!
Sal! Jel si postavio novi aparat za kafu?
Ti...
- Koliko?
- Kuća časti.
Nema naplate!
Dobar usluga...
Hvala.
Doviđenja.
Šta se dešava?
Gde je aparat za kafu?
Dušo,
nećeš verovati...
ali opet sam zaboravio!
Mogu li nešto da te pitam?
Šta ti je to na ramenima?
Ma daj, Brenda...
Koji to kafić ne služi kafu?
Sal...
Da li si pokupio moju pušku?
Mora da se šalite Mr. Cox!
Mozak mu je kao kaša!
Ponekad se pitam kako se
seti da dođe do kuće.
Nema potrebe za žurbom!
Može li šolja kafe?
Čuješ li, Sal? Mr. Cox
bi želeo šolju kafe.
Vidite Mr. Cox, rado bismo vas uslužili...
ali ovaj ovde gazda je zaboravio
da donese aparat za kafu...
A to je bio razlog zašto je išao u grad.
Puf! Smetnuo sa uma!
- Ne verujem...
- Jednostavno, ne verujem...
- Šta je to?
Misliš na to?
Zajebavaš li me?
Jer ukoliko...
Ovo nazivate kafom?
Cahuenga...
Vode, molim vas!
Junior, prekini malo!
Kakav je to otrov?
Salomo!
Ali nema nikoga, mama.
Ja sam tu, i tvoje sviranje...
me izluđuje!
Zvuči kao šivaća mašina.
Sal, šta je to?
Našao sam to.
Našao?
Gde si našao?
Na autoputu.
Pored starog mesta za piknik.
I ti si to samo uzeo?
Da li si poludeo?
Nikome nije pripadalo.
Zašto si tako siguran?
Ne pripada nikome ovde!
Sal...
Sal, tako si detinjast!
Imam dvoje dece
Treće mi ne treba!
Očisti to sranje!
To je već bolje.
Sal, uzmi to i vrati ga
gde si ga i našao, odmah!
Svakako je praktično,
Brenda... zar ne?
- Svakako.
- Praktično je, dušo...
Ne zovi me dušo!
Da li si razumeo?
Potreban nam je aparat za kafu,
a ne igračka.
Gde si pošao?
Ponesi taj termos.
Uzmi ga!
- Sva ta frka ni oko čega!
- To je to!
- Šta? Ništa.
Šta radiš ovde?
To je sve što radiš ovde!
Ja polomih kosti!
Kada bi prestala da naređuješ...
Neko mora da upravlja ovde!
Ja upravljam benziskom pumpom.
Dva kamiona po danu, i još moram
da pokupim prazne kante od ulja.
- Niko te ne tera.
- Prokleta lenja guzice!
Bolje ti je da odneseš tu
stvar tamo gde si je i našao!
Sal! Uradi kako ti kažem!
Ukoliko ne prestaneš sa tim sranjem...
Ja odlazim!
Što pre to bolje!
Jel si dobila pa si zato nervozna?
Gubi se odavde!
Šta čekaš?
Pokreni se!
Zdravo, mama.
Mama?
Mama... ovo je Zack.
Skroz je faca!
Mama, imam...
imam mali problem.
Želimo da idemo na koncert, ali...
Imaš li malo para?
E vala nećeš!
Hvala, mama.
- Samo opušteno, Brenda...
- Idi dođavola!
I ne vraćaj se!
Rešiću se ja ovoga!
Neću plakati za tobom!
Da li nešto nije u redu, Brenda?
Recepcija?
Šta mogu da učinim za vas?
- Soba.
- Ovde?
Da!
Da li ste sigurni?
Sigurna.
Sigurno ne želite
da vam pozovem taksi?
Ne.
Popunite ovot.
Salomo!
Jednokrevetna ili dvokrevetna soba?
Jednokrevetna.
- Da li vam se automobil pokvario?
- Nema auto.
Nemate auto?
Naravno.
To će biti 25$.
Keš ili kartica?
Kako želite da platite?
Kako plaćate,
kešom ili karticom?
- Gde je gazda?
- Ja sam gazda.
Putnički ček?
je u redu..
Evo vašeg kusura...
Vaš ključ.
- Jedna noć, tačno?
- Ne znam.
Gde je?
Gospođo Jasmin!
Morate sami da ponesete svoje kofere.
Mi nismo Grand Hotel!
Moje ime je gospođa Munchgstettner.
U redu, gospođo Mu... nsh... tetter!
Centar... je li daleko?
- Kakav centar? Tržni centar?
- Centar Bagdada.
- Ovo je Bagdad.
- Ovo je sve? To je to.
Pozdrav, stranče.
Dopada mi se vaš šešir.
Zaista!
Dve koka kole, Sefior Cahuenga!
Sa mnogo leda!
Kafa, molim.
Nemamo kafu, gospođo.
Aparat za kafu je pokvaren.
Mogu li, gospođice?
Gospođice... samo trenutak...
Ne! Dobro je ovako.
- Kako god vi kažete.
- Hvala.
Brenda, pogledaj moje najnovije izdanje.
Dinamit, zar nije?
Fantastično!
Debby je prava umetnica sa onom iglom.
Vidimo se,
mala đavolice!
- Pozdrav, Mrs...
- Šta?
To...
Sranje! To čudo je još ovde.
Kopile jedno.
Ovde...
Dopada vam se? Vaše je.
Stavi dete u stolicu.
Treba da jede.Biće spreman da večera.
Sal! Sal Junior!
Probudite se!
Da li moram sve sama da uradim?
Planirate da ostanete na duže?
Dozvolite mi da se predstavim.
Ruth Cox.
Kako ste?
Frau Munchgstettner.
Iz Hlivuda.
Znate...
Tinseltown(Holivud).
Filmovi...
Šta kog đavola?
Isuse, mrzim stvari koje nemaju smisla!
- Dobro jutro, gospođo Brenda.
- Jutro, Cahuenga.
Phyllis!
Probudi se!
Školski autobus uskoro stiže!
Vadi svoje lenjo dupe iz kreveta odmah!
Ali, mama danas ne moram u školu.
Prestani! Ne toliko voda.
Očisti sobu br. 7.
Ja sam veoma ozbiljna.
Ali Pete će doći po mene!
Salomo!
Pripazi na svog sina!
Gde je tata?
Kakvo je ovo sranje?
Jel' to ona mene zajebava?
Znala sam da je uvrnuta...
Mogu li razgovarati sa šerifom, molim vas?
Hvala.
Arnie, ovde Brenda.
Ta žena koja se sinoć
prijavila u motel, iz Rosenheim-a je...
Nemam ni ja pojma gde je to.
Tamo negde u Evropi.
Ima neke uvrnute stvari u sobi.
Ne mogu da razumem.
Teško je reći.
Mislim da je bolje da
dođeš sam i da proveriš.
Što pre to bolje!
Ne znam koliko je opasna.
U redu.
I da još nešto...
Možeš li mi učiniti uslugu?
Naš aparat za kafu.
Možeš li ga doneti?
To bi bilu super.
Vidimo se kasnije.
Okej, damo, ima da te proverimo!
Opasna?
Zdravo, Brenda. Razumem.
Hvala ti, Arnie, veoma je lepo.
Cahuenga!
Ostavi, ja ću poneti.
Zdravo, šerife.
Kome dugujemo ovu čast?
Brenda ima mali problem ovde.
Debby? Ne.
Hajde Arnie, pokazaću ti.
Mr. Cox, vaš doručak je spreman.
Zdravo, gospođo.
Gospođo...
Izvinite, gospođo.
Ja sam lokalni šerif.
Ovo je rutinska provera.
Vi razumete, blizu smo Las Vegasa i sve to.
Mogu li videti vaše isprave, molim?
Vidiš ih? Hajde, pitaj je!
Nemačka? Imam brata koji je
služio vojsku u Nemačkoj.
Munchgstettner...
Imate li avionsku kartu?
Jel' povratna?
Mogu li da je pogledam?
Šta čekaš?
Hvala.
Izgleda da je sve u redu.
Planirate da ostanete na duže?
Neko vam se pridružuje?
Izvinite na smetnji, gospođo.
Ugodan boravak.
Doviđenja.
Nemoj mi reći da je to sve!
Mora da se šališ!
Zbog toga si dolazio?
Da ne poveruješ.
Pojavi se niotkud,
bez automobila, bez muža...
Nema ništa osim kofera punog muške odeće.
Zašto?
Zašto se tako čudno ponaša?
Kao da zauvek ostaje ovde..
I to bez odeće.
Ne! Ne sviđa mi se to!
Nešto tu ne štima!
- Jednostavno ne razumem!
- Šta?
Arnie, zaboravi.
Samo zaboravi.
Zašto si se uznemirila?
Pogledao sam joj pasoš i
avionsku kartu i sve je u redu.
Ona je turista.
To šta ona nosi je njena stvar.
Tako je, Brenda, njena stvar.
Ali ne i vaša, gospodine Cox!
Možda je modni kreator, ili...
distributer kaubojske odeće za evropu.
A ja sam Dolly Parton!
I sama znaš da dokle god ne krši zakon...
može da se oblači kao lutka ili King Kong.
Ovo je slobodna zemlja!
Slobodna zemlja.
Ne mešaj se!
- Da li ti je platila?
- Platila je putničkim čekovima.
Daj Brenda.
Šta više hoćeš?
Gde je Sal, inače?
Hvala za aparat za kafu.
Nema na čemu.
Spremi se, Debby, lutko, stižem!
Zdravo, mama.
- Gde je beba?
- Spava.
Zdravo...
Niste trebali...
- Hoću da platim.
- Znači, ostajete?
- Da.
O ne...
Potrebna nam je kafa, šećer...
Mleko
Koje inače kupuje gospodin Sal,
ali njega više nema.
Hleb...
Jaja"
Muž gospođe Brende?
Da, gospođo.
Mleveno meso ..
Šta?
Pasulj i čili sos...
Slanina...
Kisele krastavce...
Gde je on?
- Ko?
- Brendin muž.
Posvađali su se.
Da li ju je ostavio?
Ulje...
paradajz...
kikiriki...
salata...
Hvala.
Evo spiska gospođo Brenda.
- Ko je ovo napisao?
- Gospođa Jasmin.
Idem do grada.
Phyllis!
Ti ostani ovde!
Izađi napolje!
Moram do prodavnice.
Zaustavićeš ovaj kamion?
Phyllis, budi ovde
dok ja odem do prodavnice.
Vraćaj se ovamo! Neko mora da
vodi računa o benziskoj pumpi!
Sranje, sranje!
Možete me svi poljubiti u guzicu.
Idem do grada.
Da vidim kako ćeš bez mene!
Zdravo, gospođo...
- Odakle si se dođavola ti stvorio?
- Iz onog kamiona.
I?
- Da li vam smeta ako kampujem ovde?
Zabole me šta ćeš ti.
Hvala. Zahvalna sam.
Nešto nije u redu.
Osećam to.
Cahuenga!
Ko je to uradio?
Gospođo Brenda.
U moju kancelariju!
Ko je to uradio?
Ja sam.
Mislila sam... da će vam se dopasti.
Da biste bili srećniji,
Da bi bilo lepše za rad...
Dopalo?
Mora da nešto nije u redu sa mojim ušima!
Jel' to puška gospodina Cox-a?
- Da li su popravili okidač?
Zamisli gosta u motelu koji pokušava...
da me usreći?
- Prosto ne verujem!
Ja ne verujem! Dođi vamo!
Ovo je nekada bila moja kancelarija, jel' tako?
Moja kancelarija.
Pogledaj je!
Kako ovo može da bude moja kancelarija?
Ti ovo zoveš kancelarijom?
Prazna je!
Kako iko može da radi ovde?
Možete li mi reći, gospođo?
Gospođa Munchgstettner.
Dođi vamo, gospođo kako-god-da-ti-je-ime!
Ko ti je dao dozvolu, uopšte?
Ko ti je rekao da te se tiče?
Što se tebe to ticalo?
I gde su sve stvari?
Šta si uradila sa stvarima?
U kontejneru? Sjajno!
Baš sjajno!
Sad me slušaj dobro.
Da si sve vratila...
Ali baš sve na svoje mesto
onako kako je i bilo!
Do zadnje stvarčice!
Baš kao što je i bilo!
Razumeš li?
O, Brenda...
Baš kao što je i bilo!
Prekini...
- Pokupila si moju pušku?
- Jesam, gospodine Cox.
Zdravo, mama.
Onaj kamiondžija je baš zgodan.
Dovezao me je do grada,
pa sam naletela na Reggie...
vozikali smo se unaokoklo sve do Los Anđelesa.
A onda smo naleteli na te debile.
- Šta se ovde desilo?
- Pokupi svoja sranja, srce.
Pokupi svoja sranja!
Ovo je kancelarija za potrošače!
- Kafa? - Baš sam napravio.
Nemoj...
Ovde.
- Kafa?
Sveža.
Pažljivo, gospođo Brenda...
Evo.
- Koliko sam dužan?
- Ništa, nisu mogli da je poprave.
- Jel' beba nahranjena?
- Da, gospođo Brenda.
Prekini!
Salomo!
Čuo si!
Imamo kupca.
- Samo zbog te debele kučke?
- Budi pristojan! Ona je kupac!
- Šta je sa njima?
- Oni su kao familija
Ovo nije kafa,
Ovo je braon voda!
Prekini sa tim i idi radi domaći.
Uradi domaći!
- Mama, ostale su još samo dve.
- Čula si me!
Phyllis,
pomeri svoju guzicu!
Šta ti radiš ovde?
Baš sam čistila...
ono juče...
Nisam htela...
Izvinite što sam se plazila...
U redu je.
Ti si?
Phyllis.
Ja sam Jasmin.
Jasmin.
Da li ti se sviđa?
Sviđa mi se.
Ja bih je pozajmila prijateljici.
Mi bismo mogli da budemo prijatelji.
Jednostavno je.
U redu, Phyllis.
U redu, Jasmin.
Tvoja odeća je drugačija.
Da li želiš da pogledaš?
Da, da! molim te...
Mogu li da izmerim?
Da.
Ali prevelika je.
Osim ovoga, sve ostalo je
muška odeća jel' sam u pravu?
- Otkud to?
- Možda ti nekad ispričam.
- Šta je ovo?
- Kožni šorts na tregere.
- Kožni šorts na tregere?
- Da, kožni šorts na tregere.
Ima mesta za dvoje!
Ima mesta za dvoje?
Tako je svetao unutra.
Slatko, jel'?
I meni se sviđaju.
Hajde.
A ovo?
Čarape. Pokazaću ti.
Videla sam jednom na TV-u.
Ti likovi što su se
šutirali nogama su ih nosili.
Bavarski narodni ples
Watschnplattler.
- Da li to renoviraš, Brenda?
- Sviđa ti se?
Nemoj da staješ.
Nastavi da sviraš!
Salomo! Nisam li ti rekla ja da prekineš?
Ona je jedina osoba..
Koja zaista razume moju muziku.
A tvoj sin ne?
Tako sam i mislila!
- Tvoj sin, zaista?
- Da, moj sin.
Njegov sin.
- Odakle si?
- Bavarija.
- Nemačka.
- Znao sam.
Znao sam.
Pridrži ovo.
Tako.
Sad staviš ovako.
Dobro.
Okreni se.
Nađeš vetar...
- Osećaš vetar na licu?
- Jasmin! Dođi ovamo!
Ovo je Eric.
Ovo je moja drugarica, Jasmin.
Gospođa Jasmin...
Moje ime je gospodin Munchgstettner.
Voleo bih da naslikam vaš portret.
Moram ga naslikati!
Ali ti si glumac, ja mislim.
Glumac?
Nikada nisam rekao da sam glumac.
Ali Holivud? Filmovi?
Ja sam slikao scenografije.
U vašoj sobi...
Šta?
Želite da me slikate u mojoj sobi?
U vašoj sobi se nalazi jedna slika...
Svetlo na nebu?
Ja sam je naslikao.
Da li biste želeli da vidite još mojih slika?
Dosta mi je!
Više ne mogu to da trpim.
Nema šanse!
Šta ti dođavola misliš da si?
Koja je tvoja igra?
Imaš nešto protiv mene?
Želiš da poludim?
Niko mi to neće uraditi!
Nema šanse!
Izlazi napolje! Kreni!
A vi gospođo Munschter,
pokupite svoje stvari i nestanite. Brzo!
Ili ćeš dobiti metak u tu tvoju debelu guzicu!
Igraj se sa svojom decom!
Nemam ih.
Brenda...
Brenda, srce!
Vidi...
Nisam tako mislila.
Ne znam šta me je spopalo.
Od ovog posla,
deca, i ostalo...
Muž me je napustio pre nedelju dana...
Dobro veče, gospođo Jasmin.
Dobro veče, gospođo Brenda.
Može malo krekera?
- Krekera?
- Krekera.
Magija!
- Ti isto?
- Možeš da se kladiš!
Magija!
Moja vizija
Dopada mi se ta reč.
Koja?
Vizija.
Kako se stvara tamo
na nebu?
Zrak sunca koji se odbija o
ogledalo našeg solarnog sistema.
Prijem, Prijem, 10.19,
Soul Sultan zove Snake eyes.
Reci, Snake eyes.
Dobio si, Soul Sultan.
Da li si ikada bio kod Brende?
Imaju šou, da se postide oni iz Vegasa!
- Gde je to?
- Bagdad.
Da se nađemo tamo na kafi?
Zvuči kao dobra ideja.
Idemo!
Za svaki slučaj!
Magija!
Da li znaš Brendinu prodavnicu? Magija!
Bolje od Las Vegasa,
Cahuenga, molim vas kečap!
Sviđa mi se tvoja kravata!
Hej, to je moje!
Moj češalj!
Mislim da si u toplesu još više seksi.
- Kako si?
- Dobro.
- Zdravo damo, lepo je videti te.
- Zdravo, šerife.
Mislio sam da ste se do sada
vratili u dobru staru Evropu.
Radite ovde?
Ona samo pomaže, Arnie.
Onda joj je potreban zelena karta,
znaš to.
Pa, ne radi.
I vaša turistička viza je istekla.
Žao mi je ali moraću to da prijavim.
Doviđenja, Brenda.
Zdravo, Jasmin.
Jel' zatvoreno ili šta?
Gde su dame?
- Šta se desilo sa magijom?
- Magija je nestala.
Nestala!
Desno.
Skroz na levo.
Dalje, dalje.
Gore, gore
Previsoko!
U redu je.
Baš tu.
Bagdad benzin i ulje.
Zdravo?
Ovde Brenda.
Odakle zoveš?
Vrlo lepo, vidite, gospođo...
Milnchgstettner.
Kako ste, gospodine Cox?
Da li ovog puta ostaješ duže?
Nadam se, gospodine Cox.
Gospođo! Dođi, pozdravi gospođicu Debby!
Lepo je videti te, Debby!
Šta se dešava? Kako to
da su sve tvoje stvari spakovane?
Šta se dešava?
- Zašto želiš da odeš?
- Previše harmonije!
Oh, Brenda...
Jasmin?
Ja sam, Rudi Cox.
Dobro jutro, Rudi.
Jutro.
Mogu li da uđem?
Kao slikar ili kao gospodin?
Kao muškarac.
Onda ćete morati da sačekate dok se obučem.
Hvala.
Molim vas, sedite.
- Kako si?
- Fino.
Hteo sam da te pitam...
ako planiraš da ostaneš malo duže.
Možda bi...
Ono što hoću da kažem...
određeni problemi bi se mogli ponovo pojaviti.
Znaš na šta mislim,
zelena karta, viza...
Da.
Postoji način da se reše ti problemi.
Da...
Ako se neko venča za
Američkog državljanina...
Da...
Na primer...
Ako ja tebe pitam...
da se udaš za mene...
Da...
i ukoliko pristaneš...
mogla bi da ostaneš ovde zauvek.
Da.
Da li hoćeš da se udaš za mene, Jasmin?
Prvo moram da razgovaram sa Brednom...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org