-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
SvETSKl OKEANl SADRZE vlSE
OD 6 MlLlJARDl vREDNOG BLAGA...
KOJE JOS CEKA DA BUDE PRONADJENO
HONOLULU, HAvAJl
Kaze da je veoma ponosan na sebe.
Proganjala ga je obalska straza.
Kaze da je bio hladan i pametan.
Pazljiv da robu ne baci u duboku vodu.
Cekao je da prodju iza grebena,
sa velikim bolom da se postara
da niko ne vidi teret.
lmamo koordinate.
To je lepo, ali evo problema, imam
vaznu musteriju koja je potrosila
mnogo novca na robu koju sada
ne mogu da isporucim na vreme.
Bacanje tovara nije bio deo dogovora,
zato treba da pregovaramo.
Dobro je. Plati coveku koliko
mislim da mu dugujemo.
Ostali? -vec je sredjeno.
Otarasi se broda i tela.
Da li si se zabavila danas?
-Jesam.
lzvoli. -Hvala.
Sigurno ne zelite da ronite dok
ste ovde? -Sigurna sam.
Zvuci kao previse posla, ja sam
ovde da se opustim.
Sta radis u stvarnom svetu?
-Ja sam hirurg za srce.
Salim se, ja sam model,
snimila sam nekoliko reklama.
Kada imam pauzu, treba mi otvoren
prostor. -Toga imamo dosta.
To je sigurno. -Sebastijan uvek
govori da ne zaradjujemo
koliko i drugi, ali imamo opasnu
kancelariju.
Ovo je privremeno. lmamo vece
planove.
Mislim da vam je divno ovde.
Pogledam oko sebe i vidim raj.
Da li si ono danas mislio napolju?
-Sta to?
Da je ovo sa brodom privremeno?
Ne zelim zauvek da ronim.
Da radim na tudjim odmorima.
A San Kristobal?
Za ove cetiri godine nije bilo nicega
sem peska.
Moras priznati da imas seksi
sefovicu.
lstina.
A sifra adrese je slobodna.
l imamo dobre koristi.
Osecam se kao da me seksualno
uznemiravaju. -lstina.
Mozda ostanem jos jednu godinu.
Ustaj, ustaj.
Mejs? -Da?
Duga noc? -Da. Cele noci.
Gde je Kimi? -Spava.
Sta je Kimi rekla?
-Nije nista, jos spava.
Kada ces joj reci? -Reci cemo
joj da sam spavao na kaucu.
l posto sam tako pazljiv, nisam
hteo da joj smetam i ustao sam ranije.
Sta se stvarno desilo?
-Nije nista.
Zvanicno nista.
-Onda nemas zasta da brines.
Sinoc sam bio u baru i pio pivo
i cekao na Kimi gledajuci svoja posla.
Nekoliko devojaka koje sam
vodio na surfovanje... -Evo nas.
Moras biti fin u mom poslu prema
klijentima. Nije bilo nista.
Jedna me je pozvala na ples,
trebalo je da odbijem?
Toga nema ni u tvom recniku.
-Nisam odbio jer sam dzentlmen.
Na podijumu smo, toplo je,
kosulja mi je otvorena.
Tip me udari, ja prospem pice i
devojka pocne da me lize na sred.
Mrzim kada se to desi.
-Savrsen tajming.
Kimi je usetala. -Tako je.
l tu stojis ti dok ti devojka vijuga
jezikom. -Sta je ona uradila?
U tome je stvar, nije rekla niti
uradila nista. Sela je i gledala me.
Zasto te to izludjuje?
-Govorimo li o istoj osobi?
Tamo sanja kako da mi se osveti.
Nikako, Mejs, ne ponovo.
-Ti si joj najbolja prijateljica.
Preklinjem te, razgovaraj sa njom.
Sa slagom i sa tresnjom na vrhu.
Dobro. -To je da.
Ti si andjeo, dugujem ti.
Moram da idem, javi mi.
Samo da znas, ako uhvatim neku
devojku kako ti lize grudi...
Sta ces da uradis?
-Nista, jer se to ne bi desilo.
Dobro me poznajes.
Ti si Sebastijan? -Jesam.
Ja sam Karlton, ovo je Azra.
-Deni, izvolite.
Rekli su nam da se tebi obratimo
ako zelimo da ronimo na grebenu.
Trazimo nekoga da iznajmimo
privatno za nedelju dana.
Da proverim raspored, obicno
treba da se zakaze unapred.
Kakvo ronjenje zelite, po grebenu,
po zidu.
Na brodu, zapravo trazim nesto.
-San Kristobal.
Culi ste za njega? -Culi? On je
gotovo opsednut njime.
Kopamo po pesku vec cetiri godine,
dole nema nicega.
Mozda ste gledali na pogresnim
mestima. -lli je to legenda.
On je bio najveci brod svog doba,
dve tone...
Znam pricu, napustio Akapulko
1623, krenuo prema Filipinima.
Potonula je sa velikim tovarom
slonovace, dragulja, spanski zlatnici...
Kao ovaj. Sebastijan ga je nasao
pre oko godinu dana iza grebena.
Ocigledno sam dobio tacne informacije,
vas treba videti. Unajmljeni ste.
Sta mislis da je to?
Necemo znati dok ga ne potopimo
u rastvor i sklonimo kamen.
Moze biti deo maca ili sablje.
Mislim da je sa San Kristobala.
-Sumnjam.
Sta god da je, mozemo ga iskoristiti.
Zelimo da opremimo vikend brod
sa stvarima iz mora.
vikend brod?
lmpresioniran sam. Dosao si do
srzi trezora.
Odeljak sa trezorom je rukom crtan.
-Poznajes dizajn?
lsao sam na neke kurseve.
Ovo je prelepo. Sve si uradio sam?
-Svaki milimetar.
Kao dete sam hteo da pravim brodove,
radio sam za nekog ko je pravio jahte
na kopnu, ali sam ubrzo shvatio da
ne zelim da do kraja zivota
ispunjavam tudje snove.
Zar se i ne radi o jurenju za svojim
snom. -valjda, nekada je tesko.
Ovo je odlicna oprema, ali nije nasa.
Sve je pozajmljeno. Do ovde smo u dugu.
lmamo san. -San Kristobal.
Ja ne bih iskljucio druge.
-Svakako.
Azra i ja smo se pitali sta radite
sutra za veceru?
Za sta ste raspolozeni?
-lznajmili smo kucici uz put,
svratite tamo. Nas kuvar ce
kuvati. -Kuvar?
lzgledam li dobro?
-lzgledas divno.
Znam sta zelim za Bozic.
Prelep pogled. -Dobrodosli.
Ovo je divno.
Divno izgledas. -Hvala.
votka? -voda.
Azra ne pije, u pitanju je kontrola.
-Mi cemo to nadoknaditi.
Nazovite me ludim, ali ovo nije
grozno. -Drago mi je da vam se svidja.
vino je neverovatno, kao da
pijes somot.
To je Sato iz 1981.
Karlton sebe smatra poznavaocem
vina. -Moji komplimenti.
Hteli ste nocno ronjenje?
-Ne. -Dobro je.
vidim da ne volite ronjenje nocu.
-Mrzi ga.
volim okean. Okean nocu, ne
hvala. Znam da je cudno.
Ne bih se vise slozio, voleo bih
da vidim sta god zeli da me ubije.
A da li ti uzivas, Sebastijane?
-U nocnom ronjenju, da.
Ne plasi te? -Nista ne fali strahu.
On moze da te odrzava zivim,
narocito pod vodom.
Evo za strah.
Mozes li da verujes?
Sta je bilo, ne volis oruzje pod
vodom? -Ne volim.
Sebastijan ne govori o tome, ali
je pre godinu dana bio sa
svojim prijateljim Mejsom nedaleko
odavde i pronasli su porodicu
kako pluta. Majka, otac, dvoje
dece, ustreljeni su.
Zao mi je, nisam znao.
-Nije tvoja krivica.
Ni ja ne volim oruzje.
Sta radis, skoro je pet popodne,
bolje pozuri.
Bili smo na ronjenju.
-ldete li sa nama, trebalo bi.
Da. -Kuda?
Na rostilj.
Sigurno ne zelis da se igras.
-Ne hvala, ne volim znojenje.
Zelis dva na dva.
-Mozda cetiri na, sranje,
vidi ko se pojavio.
Parvati, imam ideju.
Za igru ste? -vi vodite.
Dolazimo odmah.
Duso, pozeli nam srecu.
Srecno. -To je da ih neutralisemo.
Hvataj je. Mejs.
Sta kazete da ubacimo opkladu.
Mi vas pobedimo, a vi date nesto dobro.
Na primer? -Dasku.
A ako nastavimo da vas rasturamo?
-Jos jedan cas surfovanja sa Romeom.
Ja castim. -vazi.
Hvataj.
Poslacu Romea sutra da pokupi
dasku.
Do djavola.
Sta je bilo? -lzjednaceno, mi
serviramo, seronjo.
Ko je brbljivac?
-Ejvori, jos jedan ucitelj ronjenja.
On nam je glavna konkurencija.
Mejson je prevara, prosto mi ga je
zao. Smeju mu se, a on to ni ne zna.
A i njegova devojka me zeli, da
je odvedem kod sebe na ronjenje,
ona bi zavrsila sa tim sonjom.
lzgleda da ti se sprema zauzeto
popodne. -Kelsi?
Nisam znala da si prosirio posao.
Sada si lovac na dignute sada?
Samo se salim. -Mislis da si igrac,
casopisi lovca na dignutog.
Ni ne pomisljaj da me prekines,
na pola minuta sam da ti otkinem jaja.
Shvatas? -Da.
Stvarno? -Shvatam.
Ne pravi scenu.
Svaki drugi dan je tako.
Na Fidziju je voda kristalno cista.
Plava je i na dvesta metara.
To nam je jedno od omiljenih mesta.
-Koliko ste ti i Azra zajedno?
Sedam godina, upoznali smo se
na Oksfordu, spoznali da
oboje volimo ronjenje i stalno
putujemo oko sveta.
To je lepo. -Nije lose.
Ne iznenadite se kada me nadjete
spakovanog u koferu kada odete.
Ne bih. -Fin posao.
Da se nakacis na kokos vajrles,
mozda bi nasao nesto.
Ejvori. -Karlton.
Nismo nista nasli.
-Prevarantu.
Cujem da me zovu, ako hoces
da nadjes nesto ozbiljno, potrazi me.
Fino odelo.
Deluje fino. -Za drkadziju da.
Duso? -Delujem ti plavo ili
mislis da sam slepa.
videla sam ples u krilu od gospodjice
mokra majica.
Ni ne dopada mi se, nisam nista
ni uradio. -U tome je i problem.
Moram da postanem bolji u tome.
vracam se nazad.
Muskarci su kao psi, a Mejs je
kao stene i da je pogresio
osecao bi se krivim da bi se ispiskio
na pod.
Stvano se ne ljutis na njega?
-Ne, ali mu ne recite, ali volim
kada je ovakav, postane poslusan.
O cemu se radi? -Zenske price.
Pravimo zabavu kasnije, svratite.
Ovde smo sa momcima. -Sacekajte.
Rekla je da moramo da idemo.
Ti si moj novi heroj.
Nakon sto smo rastvorili nadjeno
ovo je ono sto imamo.
To je krst koji su nosili svestenici
tog doba.
Postojali su delici drveta na svakom
koji su nosili moc. Kao amajlija.
Svestenici su bili na brodu,
ne samo da bi sirili hriscanstvo
vec i za srecu jer su napadi
bili cesti.
To je deo manifesta broda.
Ovo je prva stvar koju smo nasli
koja bi definitivno bila na San Kristobalu.
Moramo da se vratimo.
-Necemo to.
To je specificna oblast gde smo
ronili, podvodne struje.
Rekla je ne.
Zbunjena sam, rekli ste da
trazite San Kristobal kada ste nas unajmili.
Znam. -Treba da im kazemo.
Sta? -Neki moji saradnici su bili
povezani sa vladom SAD u lraku.
Otkrili su veliko blago Sadama
Huseina u obliku gotovine,
zlata i dragulja. -Koje vrednosti?
Oko 60 miliona dolara.
Mogli su da nadjeno prijave vlastima.
-Ali nisu.
Obratili su se meni. -Zasto tebi?
Karlton je poznat po strucnosti
premestanja dobara.
Krijumcar je? -Mislim o sebi kao
o spediteru.
Kancelarija je uspela da prenese
robu do Hong Konga nakon cega
su unajmili Karltona da je unese
u SAD.
Zaustavljeni smo u Honoluluu.
Dok smo ulazili, uvalili smo se u problem
sa obalskom strazom.
-Uspanicio se unajmljeni covek.
l bacili su kontejnere u more.
-Negde kod severnog grebena.
Zapravo to trazite?
-Dva kontejnera.
Ako nam pomognete da ih nadjemo,
koliko vas placamo?
500 nedeljno. -3500 nedeljno.
Pomozite nam da ih nadjemo i
podici cemo na petsto hiljada dolara.
Ovo je sala? -Ne.
Sta je u tim kontejnerima?
-Mislis da je droga?
Palo mi je na pamet.
-Obecavam da nije droga.
lspricaj im ostatak, dugujes im
istinu.
Petsto hiljada nije samo za usluge
vec i izvinjenje.
Oni koji su unajmili Karltona su
opasni i jasno su stavili do znanja
da ako robu ne nadjemo za nedelju
dana, ili je neko nadje ranije.
Umrecu. Ubice me.
Jednostavno je.
Ali nije bas tako? -Nije.
Ovi ljudi znaju vasa imena i ko
ste, znaju da ste mi pomagali.
l mi smo u opasnosti. -Samo ako
ne nadjemo kontejnere.
Jutros sam primio zalbu. Jedan iz
kluba je bio smotan.
Gde si bio? Zauzet hapsenjem
maloletnica?
Bas smesno, treba li da brinem
o necemu?
Neki tip je uznemiravao moju
klijentkinju i ona je to sredila.
Cuo sam. ldete na ronjenje?
Koje vrste?
Uglavnom podvodno.
-Ne trazite nesto?
Sada mi ti uznemiravas klijente.
-Samo radim svoj posao.
Kojim povodom?
Mozda je nesporazum u pitanju,
idem na ronjenje sa prijateljicom i
Sebastijan nas vodi.
-Ko njega vodi?
Molim? -Salim se. On je najbolji
ucitelj na ostrvu, samo volim
da ga gnjavim. -Davez si.
ldite, srecno. Zdravo, Deni.
Sta je to? -Zvuci kao s.o.s.
Deni devojka, gotovo.
Ovde Deni devojka, u cemu je problem?
Nisam cuo, ponovite.
Ponavljam, led na jajima, sta radite?
-To nije igracka.
O cemu se radilo?
-Ejvori je davez.
Sta on radi ovde?
-Rekla sam vam da nam je konkurencija.
Treba vam spasavanje?
-Sada nam ne treba konkurencija.
Otarasi ga se. -voleo bih da
mogu, ali ne ide tako.
Da budem jasniji, ako seronja
nadje kontejnere pre nas,
razmisli ko se ranije penzionise,
a ko nece.
Ako ga oteramo, znace da
trazimo nesto.
Do popodneva ce ovde doci
Ejvori i polovina ostalih.
To ne zelite. Zna da me interesuje
San Kristobal, zato me ismeva.
Neka to nastavi, tako cemo ga
se otarasiti. Ne raditi nista.
Dobro.
Da probate ovo?
Ja cu biti ovde.
Jedan je dole, jos jedan da
zavrsimo.
Sta ces sa ovim, da odemo
po opremu da ga izvucemo?
Dobar je ovde gde je. Nadjemo
drugi i izvuci cemo oba zajedno.
Ne bih da uznemiravam, ali ce
mozda biti teze naci drugi.
Zasto? -videli ste da je ovaj na
ivici grebena. -van grebena je.
Treba roniti dublje, manje pod vodom
pokrivamo manje tla.
Nema veze dok god ga nadjemo.
-Potrebna su nam oba.
Kako kazete. -Da bismo ronili preko
grebena moramo da napunimo
boce, a sada je skoro dva sata,
treba da pocnemo ujutru.
Dodjite kod nas, Milos ce skuvati
uobicajeno i opusticemo se.
voleli bismo, ali smo obecali
Mejsu da cemo veceras ici na veceru.
Neka podju i oni.
-Savrseno.
Kimi, slusas li sebe, nema smisla.
Smisli sta hoces, odlazim.
Mrzim te.
Sta je bilo? -Pakujem ga, besna sam.
U redu ako hoce da ode, ali ja
ga ne primam nazad.
voli da cita, neka nosi to sa sobom.
-Sta se desilo?
Sms poruke u jedan ujutru...
Sa njim sam cetiri godine.
Umorna sam.
Stavim dobro lice. -Znam.
Ne znam koliko to vise mogu.
-Ne treba mi mnogo, ali mi treba nesto.
Mejs te voli. -Nisam tako sigurna.
vreme je da nastavim dalje.
Treba da razgovaramo.
-Radi se o Kimi.
Ne hvala, tu je sve vec ispricano.
Sta si uradio ovaj put?
-Ja? Hvala sto odmah to mislis.
Samo da znas, nije moja krivica.
-Nego cija?
Parvati, juce mi je poslala sms
i pitala me kada cu da pokupim
dasku koju je htela Kimi. Sva ona
prica kako me je videla na plazi.
Mozda je napisala nesto i ako bi
ih procitao van konteksta,
mogle bi se pogresno razumeti.
-Dosta toga se desava.
Svi me pogresno razumeju.
volim flertovanje, to nije nista
strasno. -Mozda joj je dosta toga.
Mozda te iz nekog ludog razloga voli.
-Bas ume to lepo da pokaze.
Morace da nauci kako da funkcionise
bez mene jer sam zavrsio sa njom.
Ne vracam se tamo.
Ludo. -Ti me izludjujes.
volim te.
Milose, moj covece, vecera
je bila sjajna, komplimenti.
Sta je sa njim, ne razume engleski?
-Razu me ga, ali ne voli da govori.
Dok god ume da kuva tako.
Jastog je bio tako dobar da
umalo da poverujem u Boga.
-A ne verujes?
verujem u okean, vetar i sunce.
votku, pivo, tekilu i rum.
l verujem u ljubav.
U sta ti verujes, Karltone?
-Ne u mnogo toga.
Ja? -Azra veruje u osvetu.
Ja verujem da je vreme da krenemo.
-A sta bi sa ronjenjem danju i pijancenje nocu?
Deni je u pravu, dosli smo na
ronjenje, treba da krenemo rano.
To ostavlja samo tebe i mene.
Hoces da se provodimo?
Zavrni. -To je moja devojka.
Nazad u vodu.
ldemo. Hvala. -Nema na cemu.
Hvala ponovo. Laku noc.
Ne dopadaju mi se ti ljudi, ne verujem
im i ne zelim njihov novac.
Ne volim kako se druzis sa Karltonom.
Ljigav je. -Evropljanin je.
Zelim da prekinemo.
Poznajes me duze od svih i znas
da sam uvek imao sliku u glavi
kakav zelim da mi zivot bude.
Uvek si me podrzavala.
l imamo sansu da to ostvarimo.
Zelim taj zivot.
Ne shvatas, srecna sam dok god
smo zajedno. Tebe volim.
lci cu.
Sta? -ldem veceras da trazim.
Ne ronim nocu. -Ne moras, ja cu
da odem dole i pogledacu sta je.
Ako je nesto sumnjivo, izvuci cemo
se pre nego sto kazes keks.
Ali ako je ono sto kazu da jeste
pretvaracemo se kao da nismo
bili tamo i uzecemo 500 hiljada dolara.
Sta radis to? -Ne mogu da te
pustim samog.
Sigurna si? -Uradimo to.
Po vasem izgledu bih rekao da
ste otvarali kontejner, videli sadrzinu.
Bila si u pravu. -Znam.
Ono sto ste nasli je caura.
Bojeva glava je u drugom kontejneru.
Tako je, svakodnevna prosecna
nuklearka.
Razdvojena u delove je slabo
opasna, ali uglavnom beskorisna.
Kombinacija i pretvaranje u oruzje
je retka vestina koju poseduje
retka grupa ljudi u svetu.
Rekao sam vam da sam isao
na dizajnerski kurs.
Donecemo kontejnere, zadrzite
novac i idite.
Ne idemo mi nikuda. Azri se
bas dopadaju Havaji.
Perl Harbor, drugi deo, dolazi
uskoro.
Boze. -Za to moramo naci drugi
kontejner.
Prihvaticemo vasu ljubaznu ponudu
pomoci. -Luda si.
Mozda, ali ako biste da se spasite
duge boli preklinjanja nakon cega
cu vam uslisiti molitve ubijajuci vas.
-Ona ja strucnjak, trenirali su je najbolji.
Uradicete tacno ono sto kazemo.
-volim te.
Deni, nemoj.
Ne moze vecno da drzi dah.
Znam na sta mislis. Pokusavas
da ne panicis.
Pitas se da li je to poslednji put
da je vidis.
Pitas se kako ovo moze biti stvarno,
vi ste dobri ljudi.
vi niste trazili ovo. Tamo odakle sam
ja, dobri ljudi umiru svakodnevno.
Obicno, radni, ljudi koji se boje
Boga koji nisu trazili da im se
promeni zivot. Ali svakog dana
po jedn porodica zivi u
pogresnoj ulici pored pogresne
kuce i odluku donosi neko dalek.
Pritisnu dugme i padne bomba i
promasi metu i pogodi njihovu
kucu i njihovu porodicu i njihovi
se zivoti raznesu u komade.
Ne vojnici, ne teroristi, samo
ljudi kojih nema.
Ako prezivis, zelis da si umro.
To je to, nema je.
Ustani.
Unutra.
Mejse?
Ustani sto tise mozes i obuci se.
Pokusaj nesto i ona ce umreti.
Bices dobar momak, zar ne?
Ne previse cvrsto, samo dovoljno.
To je samo sredstvo za cilj.
Milos ima patolosku mrznju prema
SAD, ne dajte mu razloga da
iskazi agresiju. Narocito ne prema
mis Amerike.
Ne gledajte u mene, ovo nije moj
rat. Samo me iznajmljuju sluzbe.
Zao mi je zbog tvoje devojke,
bila je posebna.
Lepo spavajte.
Srecno, Sebastijane.
Ustajte.
Ponasajte se lepo danas inace
cete obojica gledati mladu
Kimberli kako je goljena do kostiju.
Usput, prelep je dan za ronjenje.
Zak Kusto bi voleo da je ziv.
Pomoc, pomoc, Medalin grupa.
lmamo mladu zenu na 12-29g,
jedva da je svesna, trese se.
Primljeno, spasilacki tim ce se
sresti sa tobom. -Primljeno.
Doslo je do promene plana, idemo.
Pati od ozbiljne hipotermije.
Deni je snazna zena, imala je srece.
Da je sinoc bilo stepen, dva hladnije
mislim da ne bi prezivela.
Bice dobro? -Trebalo bi, ali cemo
znati vise kada se probudi.
Kada ce to biti? -Tesko je reci,
kada joj poraste temperatura i
hidrira se, u naredna 24 sata.
-Hvala, doktorka.
Drzi se.
Pitao sam se kada ces se pojaviti.
Kako si?
Ovo je Azra. -Drago mi je.
-Takodje.
Sta je radila na kilometar od obale?
Bez broda i decka.
Posvadjali smo se. Stigao joj je
sms od nekoga i postao sam
ljubomoran i vikao sam. lstrcala
je kroz vrata i sigurno otisla na ronjenje.
Deni? -Znam.
Gde je brod? Ako je otisla na nocno
ronjenje, gde je brod koji je odveo tamo.
Nista nije nadjeno osim nje.
A znam da nije plivala tako daleko.
Ne znam. -To je sve?
Ja lutam u mraku kao i ti, osecam
se da sam je ja smestio ovde.
Odgovorio bih ti, ali ne mogu.
Mozda ti moze pomoci onaj koji
joj je slao poruku.
Bilo je gadno jutro, Deni je dobra
devojka, ne volim da je vidim ovakvu.
Ostavicu vas, ako se setis necega,
javi mi. Dobro si?
Cuvaj se.
Obicno ne znam bi dobro proslo.
-Blizak mi je prijatelj, znao bi
da lupam da nisam imao pricu.
-Ti se vrati na brod, ja ostajem ovde.
Ako se Deni probudi jasno cu joj
staviti do znanja koliko je bitna njena cutnja.
Treba pet minuta do broda, ti
imas tri.
Ako se okrenes u bilo kom pravcu,
Deni ce umreti.
Tri minuta. -Spremni smo.
Ne mozete koristiti mobilni u sobi.
lznesite ga napolje.
lma li znaka?
-Ne, odlazimo.
Ovde sam.
Sve je spremno. -Nazovi me kada
budes imao kontejnere.
Nasli smo drugi kontejner.
Dosli smo po jos opreme.
Ne mogu da verujem, reci mi
da je ovo kosmar.
Bojim se da nije. -Ti treba da
kazes nesto herojski i pozitivno.
Stvari deluju negativno, a ja ne
znam sta cu da uradim.
Uradi ono sto najbolje znas.
Sjebi stvari.
Mislim da je vreme da procaskamo.
-lzvini, ne znam sta se desilo dole.
Ja znam, sjebao si stvar. To ne
mogu da dopustim ponovo.
Ovo je tesko, daj nam jos jednu
priliku necemo zeznuti.
Znam da necete.
Sta, do djavola?
Ona nije uradila nista.
Pokusajmo ponovo. Ovaj put tacno.
Kako to mislis da si morao da je
ubijes?
Sredio sam, idem dole sa Sebastijanom,
Milos ce srediti drugog.
U medjuvremenu stavi do znanja
nasem ucitelju ronjenja da
sudbinu njegov devojke drzim
u ruci.
Svi ce preziveti ako dobijemo
ono sto zelimo.
Sranje. -Sta je?
Sranje.
lzvinite, vas poziv ne moze
biti ispunjen.
Ovuda, dame i gospodo.
Dobices ga nazad.
-To je moj telefon.
Ejvori?
Sta ima, kapetane? -Nasao sam
Deni u nesvesti jutros.
Cuo sam za to, zasto meni to
pominjes? -Pomenut je tvoj brod.
Ubice nas, to znas, cim iznesemo
te kontejnere.
Ne funkcionise.
Pocepaj to. -Pozurite, hocu da
se vratim dole.
Odbij.
Policija, izvolite.
-U nevolji sam, potrebna mi je pomoc.
Sklanjaj mi se s puta.
-Spusti to dole da ne prenaglis.
Zacepi gubicu, seronjo.
Sranje.
Pol, pomozi mi.
-U redu je.
ldemo.
Hajde, stvarno.
Ne moras ovo.
lmam pristup mnogo novca.
vise od onoga sta cu sa njim.
Dacu ti milion dolara samo da odes.
Dva miliona.
U redu.
vredjaju te male cifre. Dacu ti
tri miliona, sa tim mozes sve.
Da kupis vikend brod i ti i Deni
mozete da otplovite.
Spusti oruzje dole. Nisi ubica.
Nisam, ti si.
U pomoc.
Da, razumem, hvala.
Sve otpada. -Koliko vremena
imamo?
Mislim veoma malo.
-ldem po kola.
Trebalo je da pretpostavim.
Bolja si nego sto mi je receno.
Znas moje ime.
-lmamo li neki dogovor?
U sred smo rata, znam na kojoj
sam ja strani. Za tebe nisam sigurna.
Zao mi je, da su stvari posle
drugacije.
Ali nisu, i sada ponovo moram da
nestanem. Ko jos zna za ovo i mene?
Samo Feliks i ja. -To bi onda bila
prva stvar koju si uradio tacno.
SEST MESECl KASNlJE
Rekao je da ako izvedemo dizanje broda
ispravno. Ne bi trebalo da traje ovoliko.
Budi strpljiva, desice se.
-Nisam tako sigurna, uvek bude tako.
Gde si ti?
Samo nastavi da hodas ka plazi.
-Na plazi sam, jos uvek te ne vidim.
Tako mi svega.
lmamo prevoz, duso.
Stvari postaju bolje.
POTPUNA vREDNOST SAN KRlSTOBALOvOG
vADJENJA, NAKON STO JE DRZAvA
UZELA SvOJ DEO, BlLA JE;
750 MlLlONA DOLARA
SEBASTlJAN, DENl l MEJS vODE
RADNJU ZA RONJENJE NA NEPOZNATOJ LOKAClJl
KRAJ
PREVOD; CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5aekq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове