Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izgledaš dobro.
U redu.
Mogla sam i ja zapaliti.
Nešto tako će nas ionako ubiti,
zar ne?
Nema žurbe...
nema potrebe za žurbom
kada se ovako okončava.
Dugačak je red sa druge strane.
Zašto ne bi sačekala
malo i videla šta ćeš
uspeti da uradiš?
Meni to zvuči dobro.
Želiš ponovo biti živa?
Zato si se tako obukla?
Ne znam zašto mi se ovo sviđa.
Možda... kad sam bila
obučena kao njena majka,
bila sam sretnija.
Što bude, biće...
NEPRIRODNO I SLUČAJNO
Isuse Hriste! Pazi malo!
Rebecca! Hvala Bogu.
- Oče...
- Dobro si stigla?
Oprostite, trebala sam
zvati i javiti u koje
vreme sleće avion.
Ne izgleda mi dobro.
Ne želim da umre.
- Zvuči prilično glupo.
- Ne.
Nije tako.
Vidi, ostaviću te nasamo
sa njim neko vreme, biću
nepolju u hodniku.
Tata...
Volim te, tata.
Drago mi je da sam te
konačno pronašao.
Ja sam pronašla tebe.
Tako je, jesi.
Tata?
Izgledaš tako predivno,
Rita, stvarno. Baš
kako se i sećam.
Tata...
...to sam ja, Rebecca.
Pokušavao sam pronaći
prave reči da ti kažem
koliko mi je bilo žao za sve.
Imaš mnogo da zažališ.
Tata, trebam te da
razgovaraš sa mnom.
Trebam te da me vidiš, dobro?
Rebecca, hteo sam ti reći...
tvoja majka te nikad nije
ostavila, Rebecca. Ja
sam ti tako rekao...
Ja sam je naterao da ode.
Ššš, to je prošlost.
Odmaraj se sada.
Tata, tata, trebam te
da budeš tu i da
razgovaraš sa mnom.
Tata?
Nije dovoljno samo
zapitati se šta me navela
da se odam piću.
Zapitajte se šta te
čini toliko žednim,
i za čim ste toliko žedni.
Je li to...
Je li to Ijubav, prihvatanje,
želite da
zaboravite, ili se setite,
jeste li sami.
Alkohol se naziva duhom
iz mnogi razloga zato što
jeste jedan od njih.
Jer jeste, i ako ga
konzumirate bez kontrole...
možda pokušava nešto
da vam kaže, možda...
možda nemate dovoljno
duha da započnete
nešto, ili se možda
susrećete sa...
mnogim duhovima prošlosti.
Šta je to što pokušavate
da popunite? Šta to
pokušavate da ućutkate?
Mislim, ne možete ništa
promeniti dok se
sami ne promenite.
Šta je? Mislim je li ima
nešto što želiš da podeliš
i sa ostalima?
Nema, sve je već rečeno
i urađeno. Vratimo
se na "promenu".
Mnogo ti hvala, to je baš
pozitivan pogled iz
vana. Hvala ti, Paul.
Mislim, Josh.
Vidite, već smo sami
sebe promenili.
Jesmo li? Ili možda tebi
svi mi izgledamo isto?
Tu nema promene, zar ne?
Smrt je kao odlazak kući,
kćeri moja.
Nikad nije na način na
koji misliš da će biti,
nikad na način na koji
si zamišIjala.
Posebno kada je jedini
dom koji ti je preostao,
onaj u tebi samoj.
POSMRTNICE
Šta imamo ovde?
Indijanka, starosti
otprilike 35 godina.
Pronađena je samo
u jednom od motela. Bila
je tamo par dana.
Čini se da je neko vreme već pila.
Ima li nešto sumnjivo?
Ne, ništa što mogu da primetim.
Znaš, ovi Ijudi imaju
stalni strah da ne završe
na ovakvom mestu.
Ne vidim nikog od njih
u redu za ulazak unutra.
Ovaj, najbolje je da
obavimo autopsiju da bi
bili na sigurnoj strani.
Možda da uradimo poređenje organa.
Ona je još uvek pijana.
Ne bi hteo da vidiš mene jutros.
Hladno mi je.
Rekla sam da mi je hladno.
Treba mi nazad moja jakna.
Trebaju mi moje čizme.
Hladno mi je, treba mi
moja skijaška jakna.
Rebecca...
- Oče.
Je li sve u redu?
Moram da znam gde
bi mogla da pronađem
svoju majku.
Ovaj, ne znam.
Vidite, oče, znam da
vam je verovatno morao
sve ispričati...
samo moram znati ono
što vi znate.
Rebecca, moraš razumeti,
vidi, oprosti mi. Ali nije
moje da ti to kažem.
Rekao mi je to u poverenju
na ispovesti.
Imate li pojma kako je to
znati da vam je majka
tamo negde napolju...
a vi ne možete razgovarati s njom?
Niti je dodirnuti.
Dozvoliti da vas ona voli.
Živela sam 25 godina
u uverenju da me je
majka napustila i da
me nije volela...
i sad moram da je pronađem.
Znam, znam...
Vidi, pre nekoliko
meseci tvoj otac je
došao kod mene...
i zamolio me da proverim
nešto kod nekoliko
agencija ovde u cenrtu.
Što sam i uradio.
Ali nisam imao sreće.
Vidiš, tvoja majka,
otišla je pre tako
mnogo vremena.
Podaci se gube, znaš,
Ijudi se gube. Imena
se menjaju.
Mislite li da me
čeka ovde negde?
Ne znam.
Znaš, kada indijanka dođe
ovde i uda se za belca,
obično i ostane ovde.
Te stvari ne ispadnu
uvek najbolje.
Ustvari, mnogi hoteli
ovuda su prepuni žena baš
kao što je tvoja majka.
Možda bi trebala proveriti
da slučajno nije uzela
sobu ovde negde.
U redu.
Da slučajno ne poznajete
ovu ženu?
Jesi li ikad pre video ovu ženu?
Izvinite gospodine. Gospodine...
Poznajete li je,
poznajete li je?
Izvinite,
znate li možda ovu ženu?
Ne, ne poznajem je.
Poznavanje trgovine znači
poznavanje onoga
što treba zamenu,
čemu je potrebna popravka,
čemu treba instalacija
a čemu održavanje.
Kada sve to shvatite,
i odradite sve na vreme...
na tan način zadobijate
poverenje vaše mušterije.
Znate svoj alat.
U redu?
Držite ga čistog, držite
ga raspoređenog.
Sačuvaćete sebe od povreda.
Poznajete kola na kojima radite.
Znajući da dolazite iz
duge tradicije između
čoveka i mašine...
zapamtite to dobro,
i dobro će vas služiti.
Pamtim koliko su meni
značili ovakvi dani.
Druga šansa, čist početak.
Znam da to neće možda
značiti mnogo u ovim
zidovima, ali to znači sve.
Izvinite, imate li ikoga
pod prezimenom Jones da
je registrovan ovde?
Jones, Jones. Znate da
je Jones veoma, veoma
uobičajeno ime.
Želite li da takođe
potražim i Smith
dok ste ovde?
Probajte pod Rita Jones,
obično se tako
predstavljala.
O, da, Rita Jones.
Soba 1202.
Stvarno?
Ne, lažem te.
Hvala.
Nema na čemu.
Obično je mnogo više
uticajno na Ijude da
gledaju na Ijude sa druge
strane vrata.
Nemam nikakvu
Univerzitesku diplomu, ali
vrata poznajem.
Možete li otvoriti vrata,
molim vas? Htela bi malo
porazgovarati sa vama.
Oprosti, imam svoju
politiku u otvaranju
vrata nepoznatima.
U redu. U pravu ste, ovaj...
Poznajete li ženu iz 1202?
Loša politika je pričati
o onome što znaš o
nečijoj drugoj sobi.
Šta je sad?
Ja sam.
Ćao.
Hvala ti, kauboju.
Zbog toga sam ovde.
Zbog toga sam ja ovde.
U redu, lepotice,
vidimo se kasnije.
Nije bila unutra, pa...
Mogao sam ti sam to reći.
Zašto mi niste rekli
kad sam vas pitala
u kojoj je sobi?
Zato... što nisi ni pitala.
A ja ne moram
sve da vidim i znam.
Jer, kao što si možda
primetila, ja ovde radim.
Jasno, to mogu da vidim.
Zašto ne popiješ neko piće?
Ne pijem.
Ne piješ, to je nešto novo.
Jedeš li?
Povremeno.
Pa, upravo sada serviraju
prilično pristojan obrok
u ženskom centru.
Možda je pronađeš,
nikad se ne zna. Ja ne
mogu sve da vidim.
Tačno, radiš.
Moje osobno poštovanje.
U redu. U redu, imam jedan.
Pijem sa jednom matorom
ribom i vilica joj ispadne
pravo na jebeni pod.
Imam je ovde, čoveče, imam je.
To je pravo zlato.
- Hoćeš li da je staviš?
- Ne, ne, ne...
Prokletstvo, misliš
da sada mnogo bolje
sisa kurac?
Ta ti je dobra.
A ovo ovde, više se ne sećam...
Kako joj
beše ime... Candy.
Pogledaj ovo,
ovo će ti se dopasti.
Hej, mislio sam da si suv,
da malo povaljuješ
ženske.
Teško je naći ovde dole
dobrog čoveka.
Uvek isto sranje,
samo drugi kamion.
Ti voliš tamnopute, zar ne?
Volim da se vraćam prirodi.
Povratak prirodi.
Smešno je šta sve neki vole,
a drugima
se ne dopada...
ja volim fine i krotke.
Čovek može da ukroti svaku
žensku, ali se tu
radi o lovu, znaš?
Jer kad već ideš u lov,
onda ulovi nešto divlje.
Evo još jednog...
ta dva indijanca stoje
na vrhu tornja, obojica
skaču u isto vreme...
koji će od njih prvi
udariti od zemlju?
Ne znam, a ti?
Koga jebeno briga?
Popiću u to ime.
U redu, tebi je bilo dosta,
šta je s tobom?
Budi dobar.
Vau, baš me prepadaš.
Ne brini se, nisi moj tip.
Previše si bled, previše
krotak, i nisam peder.
Za čokoladne žene,
i za moju jedinu
mušteriju danas.
Kada sam bila mlada,
bila sam veoma
dobra traperka.
I kao na mapi, znala sam
svaki okret, svaku
krivinu, svaki šapat zemlje.
Osećala sam se kao da sam
deo magije, koji nije
još bio dotaknut...
ali zemlja se promenila.
Želiš li biti samo
ludakinja ili ćeš kupiti
i neku cigaretu?
Ma daj, neću te ja pojesti,
samo se drudim da
svom detetu kupim
savršeni poklon!
Hajde...
Dobro, predpostavljam
da je u dobre svrhe.
Dobro, koje pušiš?
Extra Light ako imaš takve.
Imam ih. Volim Extra Light,
ako znaš
na šta mislim.
Pet dolara!
Hvala.
Ne, stvarno hvala.
Stvarno to mislim. Hvala.
Ono što govorim je...
imam poklon za dečaka.
Tako je. Ozbiljna sam.
Ako dođeš po mene, možda
možemo odvesti klinca
na Kinesku hranu i...
dati mu njegov poklon.
Nadam se da ćeš mu se svideti.
Halo? Da. Naravno da sam ja.
U redu, trideset minuta.
Izgubila si se?
Nova si ovde?
Tražiš svoju majku?
Zašto si to rekla?
Mogu to da osetim,
mogu da namirišem na tebi.
Zašto ne bi došla i sela ovde?
Smesti se.
Hoćeš malo ovoga?
Ne, ionako nije tako dobro.
Ne mogu.
Moja majka je prošli
mesec došla ovamo.
Kupila mi je novu jaku
i dobre čizme.
Ovaj, ne baš ove, ali...
Znaš, trebala bi da
razgovaraš sa g-đom Shady.
Ona pomaže Ijudima u
traganju za drugima
u agencijama,
pomaže u papirologiji.
Hoćeš da ti dam njen broj?
Sranje, telefon mi je isključen.
Nisi je videla duže vreme?
Verovatno i ti njoj nedostaješ.
U divljini ima toliko
stvari koje te
mogu prevariti.
Toliko toga što te može
odvratiti sa puta,
namamiti te u tamu.
Polako, to sam samo ja.
Hajde, odvešću te ovamo.
Hajde.
Možeš li me čuti,
devojčice moja?
Hej, oče, dobro je videti vas.
Šta mogu
učiniti za vas?
Ovaj, Rebecca traga
za svojom majko.
Ona nije baš tehnički
nestala, ili kako
vi to već nazivate,
ali ovo nije ni normalan slučaj.
Pa, ovde ništa nije normalno,
tako da ste
došli na pravo mesto.
Želite li da popunite
formular za nestale osobe?
Ne, mislim da neću.
Možemo li sa nekim
razgovarati o ovome?
Ovaj, pa, moraćete to da
uradite sutra. Svi gore
su već otišli kućama.
Mora da ima neko sa kim bi
mogli da razgovaramo.
Rebecca, zašto ne bi
pošli ovamo i seli.
Odmori se malo.
Jebise, jebeni seronjo!
Jebi se! Skidaj jebene
ruke sa mene!
Odjebi!
Rebecca, ovde su neke
slike da ih pogledaš.
Jesi li dobro?
Jesam.
Dobro. Hajde.
Ovo su fotografije
nestalih osoba. On ovo ne
bi trebao da čini.
Zdravo. Nismo trenutno
u blizini, ostavite poruku
i javićemo vam se.
Zdravo Laverne,
znam da je prošlo dosta
vremena, ali sam mislila
na tebe i...
Stvarno mi je dobro.
Ali mi je samo malo
hladno, znaš... I dobro
je čuti tvoj glas.
Čak i ako je na sekretarici.
Imam taj osećaj straha
kojeg ne mogu
da se otresem.
Osećaj da nešto dolazi...
i morala sam da čujem
tvoj glas, da mi
možeš reći da nastavim
živeti dalje.
Kako bilo...
ne bih zvala da sam pila
ili nešto tako.
Volim te.
Budi pažIjiva sa svojim željama.
Oprosti.
U, samo sanjaj!
Imala si svoju šansu, dušo!
Skidaj ovo!
Vrlo lepo.
Mnogo ti hvala.
Znaš, imam dva sina,
i još uvek imam
sjajan par sisa.
Baš su fine i velike,
kao u Pocahontas.
Eto tako.
Šta si rekao?
Rekao sam da si prava
Pocahontas.
Ma, jebi se...
Pocahontas?
Rekao sam da si divna.
Samo to sam rekao.
Dođi ovamo.
Šta hoćeš?
Da li Rita Jones živi ovde?
Šta to ima veze?
Hej, neko je došao da
te vidi! Ali nije ono
čemu sam se nadao.
Ja sam.
Izvinite, mora da
sam pogrešila. Tražim
svoju majku.
Ona misli da sam joj
ja možda majka.
Zašto ne bi ušla malo
na jedan koktel, a?
Mogli bi se malo i poigrati!
Hej.
Mogu li te ponuditi pićem?
Ne, hvala, izlazimo
napolje da proslavimo
rođendan mog sina.
O, stvarno?
Koliko mu je godina?
Trinaest.
Trinaest, vau!
Volim decu.
Stvarno?
Mene moja čine nervoznom.
Ako si nervozna, možda
bi trebala popiti jedno
da smiriš živce.
Dobro... ali samo jedno malo.
U redu.
Ovo je za sretan rođendan
tvog sina.
Za mog sina.
Za šta to služi?
Ovo je da rođendan
tvog sina učini stvarno
posebnim.
O, stvarno?
Voliš li da se igraš?
Hoćeš da se poigramo?
Popij to i daću ti 20 dolara.
20 dolara da ovo popijem.
Mlsli na to kao na igru.
Hajde.
U redu, idemo.
U, dobra si.
Sranje.
Vidiš, sad je to prava zabava.
Vidi ti to. Tako je.
Ostavićeš me bez ičega,
znaš li to?
Samo tako, bejbi...
Ne pijem.
Devica u piću...
Kako slatko.
Ako tako kažeš.
Dobro si?
Ne.
To je baš dobar odgovor.
Bićeš dobro.
Pa, jesi li rekla svima?
Jesam, ali mi niko ne veruje.
- Možeš li ih kriviti?
- Jok.
Ali stvari se menjaju.
Želiš li jednu vožnju?
Hoćeš li na vožnju?
Možeš li me...
Možeš li me držati toplom,
molim te?
U bilo kojoj divljini,
bilo kakvoj tami...
moraš pronaći svoj način
sa preživljavanje.
Moraš pronaći svoj
mir i ući u njega.
Tiho...
osluškujući svaki pokret
dok ideš tim putem.
Spremna?
Dobro se pazi, kćeri moja.
Zdravo, Tom. Ja sam.
Sećaš me se, ja sam Mavis.
Jako dobro
igram bejzbol.
Znaš, nekada si govorio
da imam najbolju
ruku u celom timu.
Takođe si govorio da imam
najbolje telo u gradu.
I veoma sam dobra u
pravljenju ruma.
Kraljica pravljenja ruma.
Uvek si me uspevao nasmejati.
Uvek sam se osećala
sigurnom u tim velikim
braon rukama oko sebe.
Tom?
Tom?!
Imam jednu bocu za tebe.
Tom?
Ulazi unutra jedan čovek!
Šta ti znaš?
Tom?
Ti nisi Tom.
Nisam, ja sam Tony.
Tony.
Tako je, Tony.
Imam jednu svežu za tebe.
Fini dobri Tony, šta te je
toliko dugo zadržalo?
Pitanje je šta mogu
učiniti za tebe?
Da staviš svoje velike
braon ruke oko mene.
Dobro.
Popij, popij, dobra devojka.
To je bilo dobro, dušo.
Pleši sa mnom, hajde.
Pleši sa mnom.
3. maj. 1989.
Indijanka stara 55 godina
pronađena mrtva u
svojoj hotelskoj sobi,
alkohol u krvi...
Mavis?
Hajde, Mavis, znam da si
unutra. I znam ti ime.
Samo hoću da razgovaram
sa nekim.
Mavis, otvori vrata!
Mavis?
Halo?
Hej! Čekaj!
Halo!
Sačekaj, samo sačekaj!
Halo?
Nekada davno, stvarno u
davna vremena, jedan jelen
je izgubio razum.
Njega je usvojila jedna
Ijudska porodica
i volela ga je.
I onda je neko rekao
da, kada lane poraste
u velikog jelena...
treba da bude sa
sopstvenom vrstom.
Zato su ga pustili
u surovu divljinu.
I sve je bilo sjajno,
sve je odlično išlo.
Halo?
Ne! Ne!
11. april 1998.
Indijanka stara 20 godina
pronađena sama i mrtva
u hotelskoj sobi.
Stvarno si dobra u ovome.
O, sranje! - Ustaj!
- Moraš ići?
Zašto jednostavno ne umukneš?
Pa, hajde, nateraj me!
O, meni izgleda da sam
te već napravila.
Ja sam tebe napravio.
Nema razloga da budeš
tako patetični luzer.
Ovo ti je sin?
Ama, spusti ga dole!
Zdravo, mama.
Hej, Tom.
Kada dolaziš kući?
Ubrzo.
Sigurno je tako!
- Nemoj se tako ponašati!
- Ne govori
mi šta da radim.
- Ja sam ti majka.
- Da, tačno tako.
Možda bi mogla uzeti
nekoliko slobodnih dana.
Ti samo piješ.
Radim.
I onda svi možemo biti
zajedno, samo ja i
moja dva muškarca.
Ti jebeni mamojebcu!
- Šta?
- Šta to jebeno radiš...
Šta je?
Jebena luda kučka...
Žena stara 35 godina je
pronađena mrtva...
Nestala je pre više
od nedelju dana...
Sve dolazi na svoje
pre ili kasnije.
Prepoznala ti to ili ne.
Dolazi zajedno s razlogom.
Da nam kaže deo priče,
deo same sebe kojeg nikad
nisi bila svesna.
Šteta što toliko vremena
treba da prođe.
Hej, pazi malo...!
Skloni se podalje odavde...
Moraš da slušaš
jer i on osluškuje.
On posmatra...
Onaj koji uzima
ima svoju tamu.
I u svojoj tami on sebe
vidi kao lovca,
a tebe kao životinju.
Halo?
Ne poznajem nikakvog
Normana. Šta, imate
moj novčanik?
Oprostite, nisam mislila da...
Samo se još
nisam razbudila.
Da, stvarno bi to cenila.
Da, biću tamo.
Hvala vam.
Ima li neko ovde da
je prijavio nalaženje
mog novčanika?
Ovaj, izvinite me.
Da, šta hoćete?
Oprostite, kako vam mogu
pomoći, gospođice?
Ona baba konobarica mi
je rekla da ste vi taj
koji ima moj novčanik.
Našli ste ga prošle noći,
rekli ste konobarici da
vas spoji sa mnom...
O, da, tačno, tačno...
Sedite.
Da, znam. Video sam vas
sinoć ovde. Ne znam, mora
da sam se onesvestio.
Vidite, samo mi je drago
što mogu pomoći.
Hvala.
Šta tako fina devojka
kao ti radi u rupčagi
kao što je ovo?
To je baš dobro pitanje.
Mogu li vas častiti pićem?
Ne, u redu je. Hvala.
Stvarno, pa izgledate
kao dama koja traga za
nečim. Izvolite...
Uzmite pivo.
Dobro.
To je nekako duga priča.
Imam svo vreme na svetu.
Stvarno?
Tragam za svojom majkom.
Majkom? Pa, kako izgleda?
Imate li neku
njenu fotografiju?
Provodim mnogo vremena
ovde, pa...
Poznajem je, njeno je ime
bilo, ona se zove...
pa, ne znam koje joj je
pravo ime, ali je zovu
Shady ili tako nekako.
Shady, jer je pomagala
nekim devojkama
iz okoline.
Kad malo bolje razmislim,
popio sam par pića
sa njom nedavno.
Koliko vremena je to nedavno?
Ovaj, nekako sam slab
sa vremenom, znate
kako je to.
Znam da smo se sreli u
garaži, popili par pića
jer smo imali te...
ustvari, ostavila je tamo par stvari.
I stalno je ponavljala
nešto o tome...
da štedi novac da poseti
svoju ćerku.
Svet je tako mali,
jer si ti njena ćerka.
Znaš, nekako uvek
pokušavam da pomognem
tim ženama.
Šta kažeš da popijemo
ova piva i onda odemo
do garaže i...
onda da pogledam malo
po njoj. Možda i pronađem
neke stvari koje je ostavila.
U redu.
Živeli.
- Da.
Dobro je.
Imate li dosta mušterija?
Imam dosta redovnih
klijenata, bavim se
ovim već 25 godina.
Stvarno?
Da.
Uglavnom svi dolaze
nakon poziva.
Jedni ste od najboljih u poslu?
Kola su kao žene,
samo trebate znati da ih
dodirnete na pravom mestu.
Upravo sam je odsekla.
Tata je voleo moju dugu
kosu kad sam bila mala,
govorio mi je da izgledam
baš kao moja majka.
Uvek ju je voleo.
Dosta je.
Izvinite me?
Izvini?
Da nam naspem po jedno.
Obično ne pijem...
i odmah idem u krevet.
Mogu li videti šta imate
od moje majke?
Da, ali prvo idem da
se osvežim, dobro?
Ne mogu da budem ovakav
u društvu...
veoma lepe žene.
Moram da s obrijem,
operem zube...
Ti se posluži.
Šta to jebeno misliš da radiš? A?
Vožnja u ovakovom
automobilu čini me
jako napaljenom.
Hoćeš li me provozati u njima?
U redu, mada uobičajeno
to ne funkcioniše
na takav način.
Ovo ti se sviđa?
Mogu li te častiti pićem?
Šta?
Mogu ti nasuti piće?
Zašto ne bi došao ovamo
i molio me za bocu?
- Želiš li je?
- Da, želim je.
Pali li te to?
Pokazaću ti šta me pali.
Dolazi ovamo.
- Dođi ovamo. - Ššš...
Opusti se.
Opustiću se kad te
budem pumpao svojim
jebenim kurcem!
U redu je, sve je dobro...
20. avgust 2005.
Lokalni automehaničar
brutalno ubijen.
Mrtav u svojim kolima
sa nekoliko rana od
noža po vratu...
Policija nema nikakvih tragova.
Ono što ne znaš je da,
kad si braon devojka,
braon žena...
je da onaj koji uzima ima
svoju sopstvenu tamu.
I u toj tami on vidi sebe kao lovca...
a ti si ništa drugo do životinja.
Ali ono što on ne zna...
ono što onaj koji uzima
nikad ne može razumeti...
je da mi hodamo ovim
predelima toliko dugo da
znamo svaki zaokret.
Svaku krivinu...
svaku laž koju koriste
da bi nas ubili.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rdm4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове