Рекламирајте ваш производ или бренд овдје
контактирајте нас www.ОпенСубтитлес.орг
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Степенице.
Мислим да не могу.
Друштво? Почните без мене.
Стићи ћу вас.
Суперишка.
Унутарњи мир.
Сврби нос.
Напокон, унутарњи мир.
Што сад?
Каи, стари пријатељу.
-Мајсторе Оогwаyу.
Борба нам је завршила прије 500
година. -Сад сам спреман за реванш.
Дуго ти је требало.
Ојачао си.
500 година у духовном
свијету. Покупиш коју фору.
Узео сам цхи сваког
мајстора овдје. -Не! -Да.
Ускоро ћу имати и твоју моћ.
Кад ћеш схватити да што
више узимаш то мање имаш.
С твојим цхијем напокон ћу се
моћи вратити у свијет смртника.
Овог пута нећеш бити
тамо да ме зауставиш.
Никада ми није била
судбина зауставити те.
Поставио сам другога на тај пут.
Онда ћу га пронаћи
и узети и његов цхи.
Правда ће бити послужена!
КУНГ ФУ ПАНДА 3
Два пладња Правде, молим вас.
-Три. -И пар тофу крушчића.
Љуту јуху с резанцима за
Тигрицу. Хоћеш умака с тим?
Жели са стране.
-Са стране. -Са стране.
Напријед, Змајев
ратниче! -Обрани Долину!
Напријед, ратниче! -Обрани Долину!
Ви не радите драматичну позу?
-Морамо то радити сваки пут?
Никада не подцјењујте
моћ драматичног улаза.
Чуо сам да неки мајстори побједе
у борби самим отварањем врата.
Драматични улазак? -Мајсторе
Схифу? -Змајев ратник је у праву.
Стварно? Само сам... Да, јесам.
Прије борбе са шакама
долази борба умовима.
Отуд драматичан улазак.
Опак драматичан
улазак. Којом пригодом?
Данас ће бити моје посљедње
подучавање. -Посљедње?
Нисам знао да сте болесни. Иако
изгледате мало... -Нисам болестан!
Здраво. Мало здраво. Јако, заправо.
-Моје посљедње подучавање
зато што од сада ваш тренинг ће
бити у рукама Змајевог ратника.
Што?!
Ја да подучавам? Зашто не
Тигрица? Свима говори што да раде.
Тишина, По! -Видите?
Тигрица није Змајев ратник.
Ти си. -Дајте, они су Петорка!
Што бих њих могао научити?
-Увијек се има нешто за научити.
Чак и за мајстора. На примјер.
Показат ћу ти још један
потез. Драматичан излаз.
Што је то?
Зезаш ме?!
Камо је отишао? -Мајсторе!
Отишао је, у реду је.
-Чекамо ваше упуте.
Све што имате за
изгубити је наше поштовање.
Стварно, колико лоше може бити?
Јако лоше! Јако лоше!
Идемо, замијените се. Мајмуне,
не мрдајући планински став!
Да, мајсторе! -Тигрице, торнадо
салто унатраг! -Да, мајсторе.
О, не, ватра! -Ватра!
Опрости, ја сам крив.
Ждралу, иди више. Овај, ниже!
Моја канџаста стварчица.
-Гујо и Тигрице, у тотемски став.
Отровна техника.
Вас двије направите групни инсектни
угриз са жутим репом и јакном...
Зачињена туна.
Добар посао, По.
Јесте ли барем научили нешто? -Да.
Да не знаш подучавати. -И да
је Тигрица запаљива. Очито.
То је била потпуна катастрофа. -Драго
ми је што нисмо По. -Који губитник!
Што је Схифу мислио?
-Што је Оогwаy мислио?
Мислим да нас је чуо.
-Нисам ништа чуо.
Рекао је да си губитник.
Жао ми је, Оогwаy.
Престаните то радити!
-Како ти је било први дан?
Понижавајуће. -Чуо сам.
-Од кога сте чули? Тигрице?
Од Мајмуна, Ждрала, Богомољке,
твог тате и гђе Цхао из сувенирнице.
Оних патки које су
прошле и Тигрица ми је рекла.
Је ли вам рекла да се неће
поновити јер сам завршио.
Са подучавањем или понижавањем?
-Обоје! Зашто сте мислили да могу то?
Знао сам да не можеш. -Што?
Намјестили сте да не успијем. Зашто?
Ако радиш само оно што можеш
нећеш бити више од онога што јеси.
Не желим бити више. Свиђа ми се
какав сам. -Не знаш ни тко си.
Ма што? Наравно да знам.
Ја сам Змајев ратник.
Што то точно значи?
Значи... Ићи около,
ударати и тући. Бранити Долину!
Ударати и тући? Мислиш да ти је то
велики мајстор Оогwаy намијенио?
Пророчанство старо 500 година је
испуњено како би могао ударати
и трчати градом поздрављајући
зечеве? -Да. -Не!
Оогwаy је видио величанственост
у теби. Унаточ мом мишљењу.
Више него што видиш у себи.
Чека те невјеројатна моћ.
Моћ већа од било чега
што можеш замислити.
Што је то било?! -То је био цхи.
Што је цхи? -Енергија која
тече кроз сва жива бића.
Значи, ако будем подучавао моћи
ћу радити такве закон ствари? -Не.
Не, ако будеш подучавао
ја ћу моћи радити то.
Савладавање цхија значи
савладавање самога себе.
Оогwаy је сједио сам у спиљи 30
година и питао се једно питање.
Тко сам ја? Тко сам ја?
Ја имам среће ако будем пет
минута прије него ме прекинеш.
Сад морам сједити сам у
спиљи 30 година. -С временом.
Након што савладаш подучавање.
-Нема шансе да будем као ви.
Не покушавам те претворити у мене.
Покушавам те претворити у тебе.
Претворити мене у мене? То нема...
Још мало, Схифу, само још мало
збуњујуће и сљедећи сте Оогwаy.
Опростите. Без увреде,
мајсторе Оогwаy.
Оставит ћу вас вашем вјечном миру.
Какво је ово мјесто?
Фарма мог брата.
Ако бих стао на вас бисте ли умрли?
Да. -Свијет смртника.
Чујеш то, Оогwаy? Вратио сам се.
Каи се вратио!
Тко? -Каи. Генерал Каи.
Врховни господар цијеле Кине.
Жадски убојица. Господар боли.
Можда ме познајете
као Звијер освете.
Творац удовица?
Радио сам с Оогwаyем.
-Мајстор Оогwаy, да!
Одличан ратник. -Чули смо за
њега. -Доста, доста! Тишина!
Нађите Оогwаyеве
ученике и доведите их к мени.
Кад завршим с њима, Оогwаy,
неће остати никога тко
ће се сјећати твог имена.
Каи долази!
Спреман сам!
Научити те лекцију! -Научити ме?
О, не, то је Змајев учитељ!
Баш је згодан.
-Хвала на комплименту.
Молим те, не учи ме до смрти!
По? -Бок, тата. Што има?
Мало сам навратио намочити се.
Добро. Што није у реду?
-Све је у реду? -Све?
Дођем кући и нађем те у купки
с луткама. -Акцијским фигурама.
Умјесто додавања соли за купку
додајеш сечуански папар. -Сечуански?
Моји њежни дијелови.
Добро, да, нешто није у реду.
-Хајде, сине, реци тати све о томе.
Подигни руку. -Схифу каже да не
знам што значи бити Змајев ратник.
Сад морам бити учитељ. Напокон
сам мислио да знам тко сам.
Ако нисам Змајев ратник, тко сам
онда? -Учитељ? Подучаваш кунг фу?
То је промакнуће.
Прихвати посао, сине.
Кад једном будеш на челу Палаче од
жада продават ћу резанце у предворју.
Зашто се још купаш као
беба? Излази! Крећи, крећи!
Проширење франшизе нас чека! -Што је
с натјецањем ратниковог двојника?
Гђа Цхао увијек
побиједи. -Растурање!
А натјецање у једењу
округлица? Морам обранити титулу.
Нитко неће срушити твој рекорд.
-Нетко ће управо срушити твој рекорд!
Идемо, идемо!
Тко једе моје округлице?
-Тко их плаћа?!
101, 102...
103!
Је л' то нвови вековд?
Тко си ти? -Ја
свам Ли Схен. -Што?
Ја сам Ли Схен. Тражим свог сина.
Изгубио си сина? -Да.
Прије много година.
-Ја сам изгубио оца.
Јако ми је жао. -Хвала.
Сретно ти било. -И теби.
Надам се да ћеш наћи сина.
-Надам се да ћеш ти пронаћи оца.
Сине? Мој Боже, то си ти!
Немој стајати ту, загрли старога!
Не могу вјеровати да си жив!
Мислио сам да сам те
заувијек изгубио, Мали Лотусе.
Опрости, ово је мало неугодно, али си
ме замијенио с пандом званом Лотус.
Ја сам По. -Да, не знаш... Мали Лотус
је име које си добио по рођењу.
Стварно? -Стварно! -Не могу
вјеровати! Након свих ових година!
Ово је невјеројатно.
Тата, дођи поздравити...
Не знам како бих те требао звати.
-Сигуран сам да се зове Ли.
Ти! Дођи овамо!
Хвала што си се тако добро
бринуо о моме сину! -Твоме сину?!
Чекај мало! Како знамо да ти
је овај странац уопће у роду?!
Погледај то! Стомаци
би нам могли бити браћа.
Сине, научит ћу те стомачни
гонг! Стомачни гонг!
Као да гледам у дебело зрцало.
Не могу вјеровати да
се сликамо заједно.
Још увијек не разумијем. Мислио
сам да је По једина преостала панда.
Не. Има нас читава гомила. -Гдје?!
Тајно село панда у
планинама. -Тајно село?!
Како си знао гдје сам? -Добио
сам поруку која ме довела овамо.
Како си могао примити поруку
ако те нитко није могао наћи?
Мени звучи сумњиво.
-Била је то порука од свемира.
К врапцу. -Какве су то
приче о Змајевом ратнику?
Како си знао да сам Змајев
ратник? Свемир ти је и то рекао?
Не, пише на плакату. И на
сувенирници. Купио сам шалицу.
Да, наравно! Мораш...
Толико ти тога морам показати!
Бит ћеш невјеројатно
поносан! Дођи! Дођи!
Ја сам већ невјеројатно поносан.
Још пар степеница.
-Осјећам топљење.
Ти исто имаш пандастму?
Је ли то обитељски?
Тата, свидјет ће ти се ово.
Нешто најбоље икада!
Ово је Дворана јунака.
Дом најврједнијих кунг фу
артефаката у цијелој Кини.
Ово мјесто је... -Страва?!
Мислио си рећи страва јер је истина!
Скроз! -Буди супер пажљив,
овдје је све ломљиво.
Као Урна шапћућих ратника.
Нетко је то једном сломио. -Тко?
Неки идиот.
Ово је борбени оклоп мајстора летећег
Носорога. -Питам се јел' бих стао?
Изађи ми из главе!
И ја сам се то питао.
Је л' бих ја стао? -Ти?
Не, него ја. Тата, види!
Самострел мајстора Овна,
злогласни уништавач капија.
Гле ово! Борбене кациге војске
мајстора Пацова. Тако су сићушне.
Непропусни оклоп мајстора
Дупина. Мој омиљени.
Погледај ово. Легендарна
борбена рикша цара Сокола.
Супер колица.
Тата, што то радиш, не
смијемо ништа дирати! -Опрости!
Да га вратим? -Да, требао би.
Али изгледаш страва! Какав је
осјећај? Је л' шкрипају шарке?
Мирише ли на Носорога? Имаш
осјећај да си непробојан?
Као да се можеш суочити с
1000 ратника и отићи неогребан?
Да, прилично је страва. Што
ово ради? Требао бих повући.
Мислим да сам се упишкио.
Требамо ли пробати још нешто, сине?
Напад!
Брже, брже, брже!
Рат палчевима! -Појачање!
Тако забавно!
Ево га! -Закон!
Хајде, хајде.
-Добро сам. -Ето га.
Дупинов напад! -Јеси ме!
-Дупиново повлачење!
Иди на дугу, сине!
Нисам био спреман!
Ево ти је! -Имам је!
Долазим по тебе!
Хајде, мајсторе Носороже! -Ево ме!
Средит ћу те! Средит ћу те!
Тко ће те средити?
Мајсторе Носороже. -Што? Што је?
Здраво.
Нећете вјеровати тко се
појавио! Ни за милијун година!
Покушајте! -Твој
отац! -Твој отац!
Како сте погодили? Па да, исти смо.
Тата, поздрави моје пријатеље.
Богомољка, Тигрица, Мајмун, Ждрал
и Гуја. -Гуја, је ли? -Мајмун.
Моји најбољи пријатељи.
А ово је мајстор Схифу!
Легенда! -Част ми је
упознати вас, мајсторе Панда.
Твој отац нам се може
придружити у дворани за вјежбу.
Ваш син ће подучавати.
Сигурно је уморан. Уморан је.
Показат ћу му кризантеме.
Уморан? Не, добро сам. Волио
бих те гледати. -Вјеруј ми,
занимљивије је гледати
ме како се... Борим!
Што је то? -Долина је под нападом!
Сине? Под нападом?
-Ово је савршено.
Сад можеш видјети што значи
бити Змајев ратник. Прати ме!
Непријатељи Правде
припремите се за рат! Зезаш ме?
Што је са зеленима? -То
су некакви зомбији од жада.
Зомбији од жада?
Жомбији! Урек'о си!
Лотусе, пази! -У реду је,
тата, радим ово сваки дан.
Знам њих! Близанци мајстори Јазавци
и њихова техника двоструког гонга!
Да, то је та! А то је...
Не! Мајстор Дикобраз!
Мислио сам да си умро прије
100 година. -Они су легенде!
Добро нас ухвати.
Јеси ли ухватио? Јој, трепнуо сам!
Може још једна?
Гуши ме мајстор
Дикобраз! Како страва!
Гле, то си ти! -По, усредоточи се!
Порука из свемира. Дат ћу ја теби
поруку из свемира! Клони се мог сина!
Опрости, тата, почистит ћу касније.
-Не моју добру таву. Узми ову!
Лотусе, пази!
Тата, види моје округлице смрти!
Имамо вас!
Видим вас. Ваш цхи ће
ускоро бити мој. -Прича мени?
Који? Сви причају. -У
праву си, баш страшно.
Пробајмо и ми. Можда и њима буде
страшно. -Договоримо се што рећи.
Иначе неће бити страшно.
Само глупо. -Не причају они!
То ја причам кроз њих. Каи!
Тко? -Добро, доста!
Јесте видјели? -Што је било?
-Дим се само... И онда пуф!
Схифу, што је то било? -Каи? Каи?
Никад чуо.
Каи? Гдје је? Толико је мудрости
овдје да ништа не могу пронаћи.
То! Погледајте!
Све одговоре пронаћи ћемо овдје.
Што, празна је?
Зезаш ме? Не опет.
Чекајте. Опростите. Добро.
Записано је Оогwаyевом
рукописом. Давно сам имао брата.
Оогwаy је имао брата? -У
борби. Каже брат у борби.
Можете одмотати све одједном?
Био сам амбициозан млади ратник...
-Водио сам велику војску.
Борећи се уз мене био је Каи.
Мој најближи пријатељ.
Једног смо дана упали у
засједу. Био сам јако рањен.
Пријатељ ме данима
носио тражећи помоћ.
Док нисмо дошли у тајно
село високо у планинама.
Древно мјесто исцијељења.
Село панда.
-Панда? -Да, панда.
Које су ме
снагом цхија излијечиле.
Научиле су ме како дати цхи.
Али Каи је хтио
ту моћ само за себе.
Видио је да оно што може
бити дано може бити и узето.
Морао сам га зауставити.
Наша борба је
затресла земљу.
Док на крају нисам
прогнао Каија у духовни свијет.
Ако се икад врати у свијет
смртника моћи ће га зауставити
Једино прави мајстор цхија.
-Прави мајстор цхија.
Као ти! -Ја? Једва могу
потакнути цвијет да процвјета.
Требам барем још 30 година и
пећину. -Требамо мајстора цхија.
Наставит ће красти цхи
мајсторима док их не буде више било.
Морамо га зауставити. -Постаје јачи
са сваким мајстором којег порази.
Немамо избора.
-Ја те могу научити, сине.
Ти можеш ово?
-Дакако. Ја сам панда.
Зато те је свемир послао овамо!
Добро, што морам урадити?
Мораш доћи кући са мном.
Што? -У тајно село? -Да, сине.
Мораш открити што значи бити панда.
Мораш научити живјети као
панда, спавати као панда
и јести као панда. Оне 103
округлице? Само сам се загријавао.
Увијек сам осјећао да не једем
у складу с мојим могућностима.
Не можеш ми узети Поа.
Не, желим друго мишљење.
Схифу, отвори још један
свитак или нешто такво!
Мислим да би требао ићи.
-Добро, треће мишљење!
Мајмуне, Гујо? Тигрице? -Чуо си што
је Схифу рекао да је Оогwаy рекао.
Може га зауставити
једино мајстор цхија.
То могу постати ако
сазнам тко сам заиста.
Ја сам панда.
Спакират ћу ти ручак за пут.
Мислите да По може савладати цхи на
вријеме? -Није важно што ја мислим.
Важно је једино што
свемир мисли. -Значи, не?
Мајсторе, што ћемо урадити?
-Сазнат ћеш гдје је Каи.
Прати трагове оних бића
од жада, али не нападај,
јер Каи постаје јачи са сваким
супарником. -Зашто ја? Јер сам питао?
Не, зато што можеш летјети. Иди!
Требао си држати кљун затворен.
-Поведи Богомољку. -Што?
Је ли то зато... -Да!
Пауза за ручак. -Не
мораш ми двапут рећи.
Тата? -Да?
-Тата?! -Да?
Што радиш овдје? -Што
радим? Добивам крижобољу.
Морао си стати на сваки
камен? -Зашто си овдје?
Што сам требао? Што ако
панде немају храну коју волиш?
Никад нећеш моћи спасити
свијет празног желуца.
Сматрам своју присутност нужном
за мисију. -Да, у вези тога.
Не можемо открити локацију
села другима. Тако да...
Мислиш да не могу чувати тајну?
Одгајао сам Поа 20 година
прије него сам му рекао да
је посвојен. -Озбиљно? -Да.
Добро. Било би окрутно
тјерати те летјети натраг.
Ти можеш летјети?!
-Ја сам птица, По.
Стигли смо.
Изгледа као дуг пут до горе.
Мој син мрзи степенице.
Идемо кући. -Ми смо панде.
Ми не користимо степенице.
-Чекао сам цијели живот на те ријечи.
К врапцу!
Ово је тајно село панда?
Није ни чудо да га тајите.
Да ја живим овдје исто
не бих никоме рекао.
Сад се можеш дивити.
Ли? Народе, Ли се вратио! -Обојица
су се вратила. -Нашао је сина!
Успио је. -Вратили су се!
-Ли? -Нашао је сина.
Чекајте, стижемо! -Успио је!
Зашто трчимо?
Народе, скупите се сви.
Ово је мој син! -Тројке.
Ја сам Ку Ку. -Ја сам Менг Менг.
-Ја Схуаи Схуаи. Мирише на колачиће.
Тако је згодан као и његов отац.
Хвала. -Сине, ово су
ти рођаци. Дим и Сум.
Моји рођаци! -Добро дошао!
-Округлице на огрлици.
Зовемо је Грицкогрлица. -Так' је!
Направит ћемо ти нову.
То си ти! -Драго ми је.
-Не знам тко си ти.
Пругаста бебица. Баш лијепо.
Пажљиво. То је моја акцијска
фигурица. -Могу је задржати? -Не.
Могу ли? -Не.
Нема проблема. Зато сам је донио.
Брини о њој. -То! Пругаста бебица.
Изгледаш као ја, али си беба.
Ти си као ја, али стара.
Ти си као ја, али дебљи!
Ти си као ја, али... Са шеширом.
Носи шешир! -Сви личите на мене.
Прославимо у част мога сина!
Што? -Панде не
ходају, ми се котрљамо.
Јеси видио некога тако
луцкастог? По, што радиш?
У праву си, боље је од ходања.
Каква то панда не зна како се
котрљати? -Нови сам у овоме.
Каква си ти панда? Имаш
смијешан врат. -Нисам панда.
Што је то? -Мој шешир. -А то? -Кљун.
-А то? -Крило. -А то? -Округлице!
Доста питања. Одлази, мали.
Ево, сине, спакирао сам
ти штапиће. -Хвала, тата.
Што? -За што то служи? -То су
штапићи. За држање округлица.
Желиш рећи да једеш једну по једну?
Знао сам да не једем у
складу с могућностима!
Ја сам Меи Меи. -Баш
је дивна. Тако прелијепа!
Драг си, По, али сачувај
комплименте послије наступа.
Ја? Нисам ништа... -Зачепи.
Послије наступа.
-Је ли већ почело?
Најбоља плесачица
с врпцом на свијету!
Барем она тако каже.
-Скрени поглед, скрени поглед!
Не, не можеш, зар не?!
Тата, зашто зури у мене?
-Пробај пратити.
Не знам плесати! -Наравно
да знаш! Све панде плешу.
Знам што мислиш? -Да? -Како
једна панда може бити тако лијепа?
За мене?
Помозите, тате! -Препуштен
си себи! -Одлично ти иде, сине!
Твој ред!
Браво, По!
Не брини, схватит ћеш већ.
Имам толико тога за научити.
Крила осматрања!
-Зашто то радиш? -Што?
Макар кажеш "крила" испред ријечи
не значи да је то посебан потез.
Као да ја кажем антена моћи.
Или прсни кош прављења сендвича.
Крила неслагања. -Гле, тамо!
Мајсторе Медвједе, Пијетлу,
Крокодилу. Што радите овдје?
Створења од жада су напала
наша села. Пратили смо их довде.
Стани!
Сигурно су унутра.
Мајстор Схифу нас је савјетовао...
Да не нападамо. -Морамо ући!
-Али мајстор Схифу... -Бојиш се?
Мајстор Пијетао улази,
а он је кукавица!
То је то! Улазим! -Богомољко!
Имамо наредбе. -Требају нашу помоћ.
Ја ћу ићи горе,
ти доље. -Не, чекај!
Страхуј од бубе! Добро, ти мали...
Чекај, компа, долазим!
-Моћ антене! Не дјелује!
Богомољко!
Богомољко?
Твој цхи је снажан.
Баш као и твог пријатеља.
Бубе. -Богомољко!
Не брини, птичице.
Добро ћу искористити твој цхи.
Уништавајући Палачу од
Жада и све у њој. -Не!
Крила... жаљења!
Први дан панда тренинга! Цвијете,
натјерат ћу те да процвјеташ.
Тата? Тата? -Што је? -Спреман
сам за први дан панда тренинга.
Што? -Научити како бити панда,
савладати цхи, спасити свијет.
Панде спавају до послије поднева.
Прва лекција је врати се у кревет.
Наравно!
Нитко није рекао
да ће ово бити лако.
Јесам ли преспавао?
-Итекако! -То!
Покажите му, клинци! -Можеш
ово? А ово? А ово? А ово?
Је л' добро овако? Схватио сам!
Бако панда, пази!
Боље откотрљајмо
даље. -По, ручак!
По? Мораш пустити брду да
теби каже гдје се котрљати.
Почетничка погрешка. -Дим, Сум,
покажимо му како идемо узбрдо!
Предивно! -Вријеме за ужину!
Можеш летјети?!
Стижем!
Поједи док су хладне.
Што радите ту?! Та храна је за Поа!
Осјећаш се опуштено? -Тотално.
Опусти се и падни у њега. -Кужим.
Тако, тако. Само избаци
све из себе. Браво, момче.
Бјежи одатле!
Моји резанци! Остави
моје резанце на миру!
Суптилно, По, врло суптилно.
-Хоћу и ја мало тога!
Остави ми шешир!
Волимо резанце! -Баш као мој По.
Што гледате?
Тако ми фурамо! Бомба!
То!
Мама, види!
Како је то било?
Пробај поново, али
не труди се толико.
Пуно боље.
Хвала, тата. -На чему?
На томе што ми
показујеш какав је осјећај.
Бити панда.
Што мислиш кад ћу бити спреман?
-Спреман? -Научити савладати цхи?
Брзо, врло брзо. Дођи, желим
ти показати нешто. Дођи.
Опрости због нереда.
Обично немам посјетитеље.
Је ли то моја мама?
Дао сам ово
израдити на твој 100. дан.
Мама те није могла држати
мирно. Скоро си појео папир.
Истина. -Каква је била?
Била је комплетан пакет.
Паметна, предивна. Огроман апетит.
Била је љубав мога живота.
Онда, кад сам мислио да
не могу бити сретнији.
Дошао си ти, мој мали Лотус.
Стварно сам имао све.
До оног једног тренутка...
Када сам изгубио све.
Тата?
Не мораш се бринути да
ћеш ме опет изгубити. Добро?
Хоћу и ја мало!
Из Источне провинције.
Мајстор Гуштер,
мајстор Вол. Мајстор Орао.
Сви. У сваком селу од мора
довде. Сви мајстори у Кини...
Нестали су. -Можда су
сви на забави. -Мајмуне.
Ни мене нису позвали.
-Каи је узео њихов цхи.
Само ми стојимо између њега и знања
које је Оогwаy оставио на чување.
Сељани су евакуирани?
-Одрађено, мајсторе.
Ждрал, Богомољка? -Још ништа.
Чекајте, то су они!
Не!
Каи!
Лијепо. Врло кичасто.
Како се усуђујеш крочити на ово
тло?! -Погледајте се, јадне будале!
Понизно пужете под ногама
Оогwаyа Величанственог!
Ниси достојан изговорити његово
име! -Нисам достојан, мачкице?
Борио сам се уз њега!
Волио сам га као брата!
А он ме издао!
Сада ћу уништити
све што је створио!
Крените!
Што кажеш на ову мачкицу?
Нећу ти допустити уништити
сјећање на Оогwаyа. -Зашто не?
Он је уништио сјећање на мене.
-Богомољко, то сам ја, твој френд!
Опрости, Тигрице! Опрости, опрости!
Схифу! -Доведите их к мени!
Не, мораш упозорити Поа!
-Мајсторе, молим вас!
Показат ћу ти праву
моћ цхија, брате!
Не!
Оогwаy, опрости ми.
Што кажеш? Опрашташ ли му?
Можда си уништио Палачу од
жада, али никада нећеш успјети.
Увијек ће бити некога тко ће
те зауставити. -Тко? Панда?
Цхи му је снажан,
али неће бити довољно.
Дочекат ће га иста
судбина као и тебе. -Не!
Као и сваку панду у том селу.
Да!
По, надам се да си спреман.
Плеши, Лотусе, плеши.
Тако си згодан.
Бок! -Бок, панда
загрљај! -Хеј!
Тигрице?
Тко је она?
Велика пругаста бебица!
Што радиш овдје?
-Каи је напао Долину.
Отео је све мајсторе у Кини,
укључујући Схифуа и остале.
Све је нестало, По.
Све и сви. -Сви?! -Сви.
Како је мој ресторан?!
Причат ћемо послије!
Сада долази овамо. Кренуо
је по тебе. По све панде.
Колико имамо? -Не дуго.
Реци ми да си савладао цхи.
Тата? -Коме ова припада? -Мораш
ме научити тајну технику цхија.
Не, требаш још времена. Сви узмите
своје ствари. -Немам више времена.
Морам одмах научити!
-Жао ми је, ниси спреман.
Спакирајте све! -Спреман сам!
-Не баш! -О чему причаш?
Урадио сам све. Савладао сам
дријемање, спавање у мрежама,
топле купке, сјединио
сам се с панда дијеловима.
Зашто ми нећеш показати?!
-Зато што не знам!
Што? -Не знам. Нитко
не зна. Можда смо знали,
али више не.
-Лагао си? -Не!
Да.
Зашто? -Да ти спасим живот.
Сазнао сам да манијак са оштрицама
иде по тебе. Што сам требао?
Допустити да се то догоди?
-Да! Ја сам Змајев ратник!
Суочавање с
манијацима је мој посао.
Због тебе сам оставио Долину
незаштићену. Моје пријатеље!
Сада су сви...
Сви су... -И ти би био!
Изгубио сам те једном.
Нећу те опет изгубити.
Не могу.
Управо јеси.
Тако се бринем за тебе да не
могу уживати што сам у праву.
Сада бјежи колико те буцмасте
ноге носе! -Немам гдје бјежати!
Што ћеш урадити? -Остат ћу
и борити се с тим чудовиштем.
Можда је чудовиште, али
свеједно ти је отац. -Не, он! Каи!
Не!
Гладан? -Не баш.
Можда само једну.
Знаш, ниси само ти лагао.
Нисам пошао с вама јер сам
се бојао да ће По огладњети.
Бринуо сам се због тебе.
-Да ћу ја огладњети? -Не!
Бринуо сам се да ћеш ми украсти
Поа. -Да ћу што? -Знам, лудо.
Схватио сам да то што си у његовом
животу не значи да ћу га имати мање.
Значи више за њега.
Нисам у његовом
животу. Више нисам.
Твој син се наљутио на мене.
Добродошао у родитељски живот.
Не разумијеш. Лагао сам му.
Никада ми неће опростити.
Лагао сам му 20 година. Још
мисли да је испао из јајета.
Каткад урадимо погрешне
ствари због правих разлога.
Гле, повријеђен је и збуњен.
Још увијек мора спасити свијет.
Треба оба оца.
Ово неће успјети. -Мора.
-Не размишљаш јасно.
Размишљам!
-Не. -Да. -Не.
Размишљам. -Не!
Видјела сам Каија. Што може
направити. -Није видио што ја могу!
Wуxи држање за прст.
Мој најбољи потез. Дођем
до Каија, ухватим га за прст
и растурање. Враћам
га у духовни свијет.
Има војску ратника од жада.
Све што они виде и он види.
Не можеш му се прикрасти. Нећеш
доћи довољно близу. -Успјет ће.
Може га зауставити мајстор
цхија. -Звучиш као Схифу.
Цхи, цхи ово, цхи оно, цхи,
цхи! Нисам мајстор цхија!
Не знам јесам ли Змајев
ратник, ни јесам ли панда!
Не знам тко сам!
У праву си. Не могу зауставити
ни њега ни његову војску.
Осим ако не будеш
имао своју војску.
Ти? -Не
само ја. -Ми.
Сви ми.
Напокон сам нашао сина
након свих ових година.
Требат ће више од краја свијета да
нас раздвоји. -Али не знате кунг фу.
Онда ћеш нас научити.
-Што? Не могу вас научити!
Нисам могао учити Тигрицу!
А она већ зна кунг фу!
Знам да сам посљедњи
којему желиш вјеровати.
Мораш ми вјеровати. Можемо
то. Можемо научити кунг фу.
Можемо бити баш као
и ти! -Што си рекао?
Можемо то? -Не. -Можемо
научити кунг фу? -Након тога.
Можемо бити као ти. -Да!
-Можемо? -Не. Не можете.
Не морате бити. То је Схифу мислио.
Не морам те претворити у мене.
Морам претворити тебе у тебе.
-То нема никаквог смисла. -Знам!
Хвала, тате. -Нема на
чему. -Нема на чему.
Учинит ћу нешто што
нисам мислио да ћу моћи.
Подучават ћу кунг фу.
Друштво, снага вам долази од тога
да будете најбоља верзија себе.
Тко сте ви? У чему
сте добри? Што волите?
Што вас чини својима?
Да, добро. Поново.
Добро, поново!
Добро, поново. -Што?
Пругаста бебица! Пругаста бебица!
Брже, брже! Врти те врпце!
Грли то дрво, грли га као да је
посљедње што ћеш урадити. Збогом!
Више и мало улијево
овог пута. Можеш ти то!
Не желим ниједну
видјети како пада на тло.
Чекај, пругаста бебо.
Добро, пробај с овиме!
Сад вјежбајте с овима.
Добро, сад пробај с овиме.
Спремни су.
Што?
Добро, обратите пажњу јер
ћу проћи ово само још 10 пута.
Једини улаз у село је овдје.
Одред округлица ће заузети положај
овдје, а одред колачића овдје.
На мој знак два одреда ће...
Да, добро. Одред резанаца...
Добро, важно је запамтити
да је ово мјесто...
Предвидио сам то. Запамтите само
омести жомбије док се ја приближим
како бих примијенио
Wуxи прст на Каију. Јасно?
Панде на три. Један, два...
Народе? Нема везе.
Научит ћу вас то послије.
Волио бих да сам те могао
научити ово. -У реду је.
Стигао је.
То ја називам драматичним уласком!
Ти си сигурно Змајев ратник.
-Ти си сигурно Каи!
Звијер освете. Творац
удовица. -Да! Напокон!
Хвала. Скоро ти желим поштедјети
живот. -Желиш ме поштедјети?
Поштеди ме чаврљања.
Одрадимо ово!
Узет ћу твој цхи и цхи
сваке панде... -Чаврљање!
У овој... -Чаврљање
чаврљаво. -У овој... -Чаврљ!
Ти мали буцмасти...
Окупите их!
О, не, истина је.
Сви сте позелењели.
Осим тебе, Богомољко.
Већ си био зелен.
Сада? -Чекај сигнал!
Ево га!
Одред округлица!
-Спреман! -Вријеме је!
Стомачни! -Гонг!
Збиља? -Успјели смо!
Опрости, Ждралу!
Одреду котрљања!
Вријеме за наруџбу!
Овдје, господо жомбији!
Не знам ни тко си ти!
-Одреду резанаца!
Спремите се за плес! Са опасности!
Суперишка!
Пругаста бебица!
Уради то. -Злочест си!
Ватра!
Ватра у рупи! -То!
Браво, друштво! Тако је, момци!
О, не, мајсторе Схифу!
Не могу ударити Схифуа!
Ја могу. -Могу и ја!
Обрана двоструког тате! Лијево,
тата. -Десно, тата! -Хвала, тата!
Враћам ти! -Можемо ми ово, сине.
Напријед, тате!
То! Сада га имамо! -Престаните!
Довршимо ово!
То је наш син!
Жао ми је, компа. Морам те
послати натраг у духовни свијет.
Растурање!
Добро, то није успјело.
Пробат ћу још једном.
Растурање! Растурање, растурање!
Који враг? -Чекај,
дјелује! Не, не!
Не, не дјелује. Оогwаy
те научио тај мали трик?
Штета. Дјелује само на смртницима.
А ја сам дух, ратниче.
Дођите.
Сине?! -По?!
Био сам у криву. Жао
ми је. Бјежите, бјежите!
Дакле, Оогwаy, ово је
тај суђен да ме заустави?
Узет ћу његов цхи
и затим све њихове.
А ти?
Мислио си да ме можеш
вратити натраг у духовни свијет?
Ти си глупи смртник.
-Дјелује само на смртницима.
У праву си. Не
могу те послати тамо.
Али могу те одвести
тамо. Што је оно?
По? -Сине!
Растурање! -Не, сине!
Не!
Што се догодило? Гдје је По?
Одвео је Каија.
Спасио нас је. -Не.
Спасио је нас. Али
тко ће спасити њега?
Духовни свијет! Успјело је!
Довео си ме натраг!
Не криви ме. Покушао сам завршити
ово тамо. -Завршит ћемо то овдје!
Хајде, сине, бори се!
Морамо му помоћи. Морамо му помоћи!
Сви се окупите. Дођите
ближе. Можемо ми то!
По, научио си нас
тко смо требали бити.
Отац.
Пријатељица.
Ударач округлица. -Убојити
борбени строј. -Грлитељ.
Цура с нунчакама.
Пругаста бебица.
Обитељ.
Суперишка!
Тко си ти? -Питао сам се исто то.
Јесам ли син панде? Син гусана?
Ученик? Учитељ?
Изгледа да сам све то.
Ја сам Змајев ратник.
Кужиш? Видиш дивовског змаја?
Спреми се осјетити муњу!
Ово је страва!
Стомачни гонг.
Шамар гузом.
Можда мало ручка
јер умирем од глади.
Идемо!
Пази главу!
Требало ми је 500 година
да узмем Оогwаyев цхи.
Узет ћу твој макар ми требало још
500. -Чаврљ, чаврљ, чаврљање!
Желиш мој цхи? Узми га онда!
Да! Моћ је моја!
Чекај, не. Превише је, превише! Не!
Не!
Гдје је нестао?
Вратили смо се! -Френде!
-Још сам зелен, није успјело.
Чекај, то је моја нормална
зелена. -Зелена бебица.
Нисам бебица! Нисам
бебица! Антена страха!
Што је с Поом? -Јесте га
видјели? -Не. Није овдје?
По? По?
Зашто се није вратио?
Змајев ратниче. -Оогwаy?
Не могу вјеровати!
Изузетно си сјајан. -Као и
ти! -Је л' да? Најбољи плашт!
Кад трчим онда
изгледа стварно страва.
Пристаје ти. Израстао си. -Да.
Морам се одрећи шведског стола.
Одрастао. Као што сам се надао да
хоћеш кад сам послао поруку твом оцу.
Ви сте послали
свемирску пошту. -Да.
Зато што те свемир требао. -Мене?
Напокон си постао панда
која си требао увијек бити.
Како сте знали да могу? -Првог
дана кад смо се упознали
видио сам будућност кунг фуа.
А у прошлости
видио сам панду која
би их могла ујединити.
Зато сам те одабрао.
Обје стране yина и yанга.
И мој прави насљедник.
Ја? Не могу ја то узети.
Само узми. Имам већи.
Ви сте просвијетљени
и све то. Ја сам само...
Стварно? -Да!
Што ћемо сада? -Реци ти мени.
Не! Оогwаy, не одлазите!
Не идем никамо. Овдје живим. -Да.
Ти мораш одлучити
желиш ли остати или отићи.
Могу се вратити? -Тко зна?
Нисам никада пробао.
По!
Можеш летјети!
Тата? Тата? Тате! -Сине!
Никад више немој нестати у латицама.
-Мислили смо да смо те изгубили.
Не, спасили сте ме.
Сви сте.
Дођите сад овамо! -Загрљаји!
Мајсторе Схифу. -Ученик је заиста
постао... Чекај, одакле ти то?
Ово? Оогwаy ми је то дао у
духовном свијету. -Наравно.
Мислим да сам савладао цхи.
Наравно да јеси.
Можеш ли научити мене?
Спремни!
Мајмуне, помагај!
-Зелена бебица. -Мичи је с мене.
Здраво.
Растурање!
Пандастма.
Сyнц и пријевод:
небојса66
Преузето са www.титлови.цом
Подржи нас и постаните ВИП члан
уклонити све огласе www.ОпенСубтитлес.орг
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pe6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове