Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pričajte mi o ženama.
Gospodine Crown?
Izvinite.
Žene.
Tek trebate da mi pričate o ženama.
Oh, ja obožavam žene.
- Obožavanje nije intimnost.
- Intimnost nije obavezno uživanje.
Kako to znate?
Da li vam je palo na pamet
da imate problema sa poverenjem?
Verujem sebi u potpunosti.
Da, ali... da li drugi ljudi mogu vama da veruju?
Mislite na društvo uopšte?
Mislim na žene, G. Crown.
Da, žena bi mogla da mi veruje.
Mogla?
Pod kojim bi neverovatnim okolnostima
dozvolili da se to desi?
Žena bi mogla da mi veruje
sve dokle njeni interesi
ne dođu u preveliku koliziju sa mojim.
A društvo uopšte?
Ako su interesi društva
suprotni vašim?
Jimmy, mislim da ću malo da prošetam.
Videćemo se u kancelariji.
- A vaša aktovka?
- Poneću je.
Isuse Hriste!
Pazi ovog kretena.
Dobro jutro, G. Crown.
Bobby.
Opet kod vaših plastova sena?
Nemoj više nikada da ih pošalješ na turneju, Bobby.
Oh, neću da se raspravljam.
Vi ste neki čudak.
Svi drugi se guraju oko Monea.
Pa,
Vrlo je simpatičan.
Simpatičan? Znate li koliko vredi?
Ja volim moje plastove sena, Bobby.
Hej, bolje se mrdni.
Hajde, drugar, idemo! Mrdni se!
Isuse Hriste.
Pravo napred.
Nešto nije u redu.
Moja lista kaže neka vrsta sarkofaga.
Šta hoćete da uradim? To je konj.
Hoćete da ga odnesem i bacim?
Ma, ne, samo istovari prokletinju.
Čoveče, danas ima da bude vruće.
- Dobro jutro, G. Crown.
- Dobro jutro, Sam.
Ne možeš mu dozvoliti...
- Jel ti poseduješ zgradu, ili šta?
- Izvinite nas, gospodine.
- Šta se događa?
- On je zaista poseduje.
- Dobro jutro, G. Crown.
- Jutro. Dobro jutro, svima.
- John, dobrodošao nazad.
Dobro jutro, G. Crown.
Dobro jutro.
Daj mi dobre brojeve, Jimmy.
Jutro, Daria.
Dobro jutro.
Zaboravili ste aktovku, zar ne?
Mora da sam je ostavio ovde sinoć.
Ovde imamo neslaganje.
Da, primetio sam.
Ne možemo ga ostaviti ovde.
Daj da vidimo u čemu je problem.
To... nije
Sarkofag.
Petak je.
Šta je hteo reći?
Kada dođe ponedeljak, biće pravi pakao.
Nazdravlje!
Mislio sam da to nikada neću videti.
Thomas Crown primoran da proda nešto!
Pa, šta ti misliš, Crown?
Da li žališ zbog toga kako si izveo ovo?
Žaljenje
je obično gubljenje vremena.
Kao i likovanje.
Šta ćete reći svom upravnom odboru
kada saznaju da ste platili $30 miliona
više nego što su drugi nudili?
Jutro, gospodo.
U redu. Od sada koristite samo engleski.
Osim Jannia.
Janni ne govori engleski.
Gospodo, nakon pažljive provere,
vaša ponuda nije
tako velikodušna, kao što se u prvi mah činilo.
Da ne pominjemo
izvršnu kompenzaciju...
Razumemo vaše protivljenje
spajanju.
To nije spajanje!
Bojim se da su vaši deoničari
rekli svoje.
- Očekivali smo vaše negodovanje.
- Ne želimo da budemo Crownovi podanici!
Naši advokati su spremni za
sučeljavanje sa vama pred SEC-om.
Mislio sam da će mali da ispusti dušu
kada si spomenuo SEC!
Kako ono beše? "Tužno je videti
kako drugi umoran čovek spušta..."
"Tužno je gledati kako još jedan umoran čovek
spušta ruke
i napušta svetu partiju pokera."
U pravu je, znaš.
Porodična kompanija.
Pomislio bi da će ispasti malo pametniji.
McCormick želi da zna
našu ponudu u vezi sa BPT-om.
Pitaj Scully.
Miso soup, Daria.
Brže! Brže! Brže!
Ova slika predstavlja
prvo impresionističko delu u istoriji.
Tako je osnovan pokret i to je uticalo na
brojne likovne majstore
koji su osnovali prvu školu,
ili stil, u dvadesetom veku.
Dobro, da probamo ovako.
Vredi 100 miliona dolara.
Činovnik koga smo prošli put isplatili
za taj posao se vratio.
Ne, ovo je drugi put da su nas slagali.
Odjebi ih.
- Turska.
- Zvao je G. Schmidt.
Konferencija počinje
za deset minuta.
Ovo su slike od drugog poznatog slikara.
Njegovo ime je Renoir.
Mlada damo,
ne diraj.
Oprostiću ti ovaj put.
Nastavi.
Hej!
Jimmy, proveri sobu sa kompresorima.
Nešto nije u redu sa napajanjem.
Zar ne možemo samo da pozovemo održavanje?
- Knjiga kaže da mi prvo proverimo.
- Dobro.
Ovo će biti
jedan od najtoplijih dana u godini!
Neverovatno je da je skoro oktobar?
- Zašto ne povedeš i decu?
- Znaš kakva je.
Otrčala bi u sud,
pričajući kako ih izlažem opasnosti.
- Šališ se, zar ne?
- Ne bi poverovao šta je sve u stanju.
Celo postrojenje za klimu
je stalo.
Zašto nisu zvali održavanje?
- Videćemo se ujutru, Daria.
- Vidim da ste našli svoju aktovku.
Očigledno.
- Laku noć, gospodine.
- Laku noć.
Hej, ovi odozgo žele da razgovaraju sa tobom.
Samnom? Ili sa stalnim nadzornikom?
McKinley će se vratiti za čas.
Mislim da bi trebalo da razgovarate sa njima.
Pozovite ih, ako želite.
Administracija.
Da, ovde je Jeff, iz osmog odeljenja.
Rekli su mi da želite da pričate samnom.
Dobro, sad ću da dođem.
Skoknuću gore.
Izvinite, ova izložba se zatvara.
Molimo vas da izađete.
Izložba je zatvorena.
Molimo vas da izađete na najbliži izlaz.
Zatvaramo dod daljnjeg.
Zatvaramo. Molimo vas da izađete pozadi.
Hvala vam. Ovuda.
Laku noć. Hvala vam.
Ova izložba je zatvorena.
Šta se ovde događa?
Tek je petnaest do pet.
Zatvaramo.
Zbog čišćenja.
Hej, Bobby... Izbacili su me.
- Šta?
- Impresionistička galerija.
Zatvorena radi čišćenja.
- Čišćenja?
- Da.
Upravo to rade.
Ed,
- pođi samnom.
- Naravno.
Izvinite!
Šta radite?
Da.
Šta?
Poslali su nas odozgo
da očistimo postavku.
Dolaze neki ugledni gosti u obilazak.
Ne znam ništa o tome.
Ja nadgledam ovu postavku.
Pozovite ih gore, ako hoćete.
Ne, u pravu ste.
Ovde ljudi dolaze
cele ove nedelje.
Zaustavite ga!
Pazite, G. Crown.
Jedan po jedan.
Krećite se. Krećite se u miru,
molimo. nema potrebe za panikom. Hvala.
Stani!
Ruke u vis!
Šezdeset osma i Leksington.
- Dobro veče, gospodine.
- Hej, Paul.
Da stavim ovo u radnu sobu?
- Spremio sam bocu vina.
- Hvala.
možda sam ocvojio krstarenje!
Oh, da.
Mikey!
- Zdravo. Jeste li našli helikopter?
- Napušten u Kvinsu.
- Znamo li odakle je ukraden?
- Verovatno sa nekog heliodroma u Hamptonsu.
G. Lenox!
G. Lenox je direktor muzeja.
Detektiv Michael McCann.
Žao mi je što sam ovde, gospodine.
Ko su učesnici?
Četvorica. Stranci. Verovatno
istočnoevropljani. Bez dosijea.
Ilegalci. Proveri sa interpolom.
Možda ruska vlada pomogne.
U radionici. Ušli su
kroz statuu koja je jutros dopremljena.
Uneli su ih radnici iz obezbeđenja.
Još ćeš mi reći da je u pitanju konj.
- Trojanski konj?
- Bingo.
- Neko ima smisla za humor.
- Imamo tri cifre sa registracije kamiona.
- Da li je ranije bilo napada?
- Upravo su skinuli mrak.
G. Lenox, da li je samo ova slika?
Ali vrlo važna.
Odličan rad. Istorijska prekretnica.
Zaista je nezamenljiva.
Dobro okruženje.
Neko ovde nosi na sebi celu moju platu!
Da li je svetlarnik bio miniran?
Da, i raširili su
mreže, spremne za upotrebu.
Nosili su neprobojne prsluke
ispod odeće.
Dobro.
Dobro, hajde da
ispratimo celu ovu stvar. Dakle,
zaustavili su klimu, tako da je mesto postalo
neugodno, i tako oterali posetioce.
Spustili su kapije
da niko ne bi ušao.
Stavili bi slike
u teretne mreže, podigli ih,
otarasili se ramova, i
odleteli bi odavde kao Petar Pan.
Ali zbog nečega porane.
Helikopter odleti.
Neko se izvuče, neko ne.
U osnovi, veče amatera. Jel' tako?
Šta je to?
To je bilo podmetnuto ispod kapije.
I?
Nije baš Samsonite.
Titanijum. Inženjer kaže
da je moralo da izdrži pritisak od 15-20 tona
da bi zaustavilo kapiju.
Izgleda da ima
nekoliko rupa u vašoj teoriji.
Ako su prekinuli cirkulaciju vazduha da
bi oterali turiste, zašto su ih onda izveli napolje?
Onda spuste kapije
da niko ne bi ušao
ali blokiraju jednu dok
oni pripremaju tovar od, minimalno,
500 kg slika i 400kg
ljudi za koje znamo,
za utovar u...
Koji je model helikoptera?
- Sikorski S-76.
- Da.
U helikopter
nosivosti 600kg korisnog tereta.
A mislili ste da ćete završiti ovo
do jutra, poručniče?
Detektiv.
I malo sam zbunjen oko toga ko ste vi.
- Izvinjavam se. Catherine Banning.
- Iz?
Ciriški zavod je zahtevao...
Ustvari, oni...
Osiguranje.
Švajcarci ipak ne bi
napisali ček na 100 miliona dolara.
I ja sam sad zaglavio sa vama na grbači.
Hajde, poručniče. Ko zna,
mogli biste i da uživate u tome.
1,000 dolara kaže da to ne možeš da ponoviš.
- Tony, stavi još jednu lopticu ovde.
- Tommy,
bila je to samo stilska figura.
Da bude interesantnije.
Deset za jedan?
Važi. Uzeću ti pare.
- Idemo još jednom. Još uvek deset za jedan.
- Tommy,
to je $100,000
za jedan zamah palicom.
Divno subotnje jutro, John.
Šta drugo imamo da radimo?
U redu. Ona zaista živi u Evropi,
ali je sa srednjeg zapada.
- Rođena kao Catherine Olds.
- Ko je Banning?
Englez za koga je bila udata
šest meseci.
- Znači da nije iz policije.
- Još gore. Lovac na ucenjene glave.
- Grubi ljudi.
- Da.
Njen otac je težak slučaj iz Ohaja
Clarence Milton Olds, zvani Branik Olds.
Priča kaže da je uvek imao vezan
lanac za branik.
Neki tip je, jednom, pobegao od njega,
i on ga je dovukao nazad na kraju lanca.
Ne poželiš da ga prevariš, a?
Dobro jutro. Kako ste?
Rekoh, kako ste?
Mučno. Hvala.
Mislimo da bismo trebali početi
od snimaka obezbeđenja. Šta je to?
Ne želite da znate.
Ovo su jučerašnji snimci
iz impresionističkog odeljenja.
Zašto se razlikuju
od snimaka iz hodnika?
U toku je prelazak na termoviziju.Za sad su obuhvaćena
samo odeljenja sa izuzetno vrednim eksponatima.
- Detektuje temperaturu tela.
- Shvatam. Dakle, ovo je Mone tog jutra.
- Tačno.
- Premotajte na vreme krađe.
- Vreme krađe.
- Uf, ništa.
Jel' kamera ispravna,
ili su presekli kabal?
Ne.
Zato su prekinuli cirkulaciju vazduha.
Može da bude. Ovim stvarima treba
5 stepeni razlike.
Ako temperatura ambijenta
dođe na desetak stepeni od temperature tela,
kamera ne može da razlikuje
ljude i zidove.
Koliko toplo je bilo?
Proveri ostale kamere.
Pa kako možemo da vidimo
ljude u ovoj prostoriji?
U tom odeljenju je temperatura
bila samo oko 25 stepeni.
Samo malo.
Hoćete da kažete da se samo
prostor oko jedne slike
zagrejao na preko 30 stepeni?
Šta?
Ne znam. Nešto.
Šta, zar sad... kanališemo?
Koliko dugo se bavite ovim?
Neko vreme.
Gde? u Evropi?
I drugim mestima.
Baš se dobro reklamirate.
Dajte mi neki primer.
- Koliko nogu?
- Šta?
Klupa.
Dve.
- Još uvek imate traku?
- Da.
Odlično. Premotajte
na jutarnji deo trake.
Stani.
Zdravo!
Isuse.
Dakle, uneli su ovo
ranije tog dana. Šta je unutra?
Mislim, mogao bi da bude grejač.
Šta?
U aktovki, sa tajmerom.
Da podigne temperaturu
još 10 stepeni.
Da li ikada jedete?
Ručak, na primer?
Volite li picu?
Znam fantastično mesto, gde možemo da svratimo.
Ja sam na londonskom vremenu.
A pica nije za vas. U redu.
Šta je bilo, poručniče?
Da li vas je ostavila zbog brokera?
Detektiv. Prva klasa.
I...
bio je to urolog.
Gde da vas odbacim?
Do vašeg hotela?
Pod jedan, imam stan ovde.
I dva, idem do vaše kancelarije.
Ima stan.
Ja imam zlatnu ribicu.
Hej! Zdravo.
Kako si?
Detektive.
Pazi, izgleda da nisu Rusi.
Davros misli da su možda Rumuni.
- Svedok je ovde.
- Dobro.
Uđite!
- Broj četiri.
- Sigurni ste?
Siguran sam.
Dobro.
- Da li možete da to napišete ovde?
- Naravno.
- Samo označite.
- Dobro.
Možete li da se potpišete ovde dole?
Oni će završiti papirologiju.
Cenimo to, G. Crown.
Hvala vam.
- Ima da prebijem Rumune.
- Dobro.
Hvala, hvala.
Samo malo!
Moram da uzmem malo kafe.
- To bi bilo to.
- Da li biste svedočili?
- Naravno.
- G. Crown, moram da vam kažem,
ovakvi ljudi bi mogli imati prijatelje.
Shvatate li da bi mogli da
pokušaju da zaplaše svedoke?
Razumem, gospodo,
i verujem da ću preuzeti taj rizik.
Sredićemo ih.
Ne mogu zamisliti da neko misli
da će se oni izvući.
Da li su progovorili?
Ne na engleskom. Još uvek pokušavamo da
nađemo nekog da prevodi.
Pustite mene da probam.
Nemojte mi reći da govorite rumunski.
Bože, ko bi se
mučio sa rumunskim?
Dajte mi ovog tihog.
Dobro.
Oni govore engleski.
Bila je to ugovorena pljačka.
Pokupio ih je u Maloj Odesi.
Dao im je vremnski raspored...
Dobro, ko je "on"?
Nisi valjda mislio da ga oni znaju?
To su bili posrednici,
njega nikada nisu ni čuli ni videli.
Najamnici. Zato i nisu uspeli.
Zašto misliš da nisu uspeli?
Možda je to bila uspešna pljačka.
Možda im je namešteno.
- Zašto?
- Diverzija!
Napraviti mnogo buke tamo,
tako da ovamo zgrabiš 100 miliona dolara
sa zida i otplešeš kroz vrata.
- Oh, to je dobro.
- Nije važno.
Čim proba da je proda,
uhvatićemo ga.
Neće biti prodaje.
Neće?
Ovo je elegantna pljačka, koju je izveo
neko sa stilom. Nije u pitanju novac.
Dobro, ko bi rizikovao zatvor
da ukrade Monea
samo da ga ne bi prodao?
Ljubitelj Monea.
Čiji je ovo sto?
Mogu li da ga upotrebim?
Da, naravno.
Dobro.
Hajde da proverimo sve velike aukcije
u zadnjih pet godina
i da vidimo ko je sve licitirao Monea.
Vidite li nekog poznatog?
On? Veliki dan za ovog tipa
je kada skine kravatu. On je finansijski zaluđenik.
Da li je?
- Kako to?
- Da!
Napred, napred!
Otpusti!
Ne, čekaj!
Hajde, diži ga! Da, hajdemo!
Da!
Videla sam kako uništava 100 000 dolara vredan
brod zato što voli prskanje vode.
Imaš li pojma
kakve će ljudožderske advokate
ovaj tip da unajmi?
Plus političke veze.
G. Thomas Crown nam je vrlo velikodušno
pozajmio Pezara
dok naš Mone ne bude vraćen.
Da ne pominjemo da je lično
uhvatio jednog od osumnjičenih. Dođite!
Bojim se da Džim strašno preuveličava.
Uradio sam samo ono što i on radi na donatorskim prijemima.
Mahao sam rukama i
molio za pomoć.
Zdravo, Gloria. Lepo je videti te.
- Poznavala sam ga.
- Jeste li, madam?
U stvari njegovog sina.
Lucien Pissarro, tridesetih u Parizu.
Vrlo impresivno.
Bilo je odgovarajuće veličine za taj prostor.
Ili vam je možda dosadilo.
Da li se znamo?
Još ne. Ja sam Catherine Banning.
Thomas Crown.
Vodka sa ledom i...
Viski, čist.
Kako ste znali?
- Čitala sam o vama.
- Oh! Gde?
U dosijeu.
- Za koga radite?
- Ja sam u umetnosti.
Trgovac?
Vlasnik galerije?
Ne, pre će biti osiguranje.
Osiguran sam.
Ne za ovo.
Slika?
Mone?
Niste vljda mislili
da će samo napisati ček
na 100 miliona dolara, zar ne?
Dakle, vi...?
Donosim im stvari.
Kada je ovoliki novac u pitanju,
to obično znači da im donosim
- nečiju glavu.
- Čiju glavu sada jurite?
Vašu. Laku noć, G. Crown.
Da li vi to pokušavate...
Da li vi to pokušavate da kažete da
ja imam nešto sa krađom slike?
Pokušavam?
Hvala.
Ne, ja to ne bih zvala pokušaj.
Šta vi dobijate?
Pet procenata od vrednosti.
- Lovac na ucene.
- Ako tako hoćete.
Uvek uhvatite svog čoveka?
Mislite li da ćete uhvatiti mene?
Oh, nadam se.
- Da vas odbacim negde?
- Imam auto ovde, hvala.
Onda sutra?
Mi, večera?
Važi.
Poranite.
Moraćemo prvo negde da svratimo.
- Šta se dogodilo?
- Dogodilo?
Kada ja pričam, a vi se isključite,
uglovi vaših usta se podignu.
Uživate u nečemu.
To nisam ja. Šta je u pitanju?
- Zabava.
- Malo šta vas zabavlja,
tako da nije teško pogoditi.
Moćan protivnik?
Da li vas je neko prevario?
Ušetaš tamo,
bez razmišljanja,
bez pomena meni ili
bilo kome drugom na odeljenju.
Malo sam popričala sa njim, da.
Popričala?
Rekla si mu da je osumnjičen.
Zanemarila sam neke formalnosti.
Koliko dugo bi ti trebalo, Mike?
Nedelje prisluškivanja,
ako bi ti bilo dozvoljeno.
Ljudi koji ga prate u kupatilo.
Ja sam saznala za deset minuta.
On je to uradio.
Ljigavi kurvin sin je to uradio.
- Ugrozila si istragu.
- Samo sam je pokrenula.
Stvarno? Šta imaš da nam
pokažeš, osim sastanka?
Voli napetost.
Malo ću se poigrati sa njim.
Mogao bih se zapitati
ko se poigrava sa kim.
Kažeš da ne bih trebala da idem?
Nemoj nas zapišavati,
Catherine, u redu? Mi se bavimo ovim.
Kako ste? Ovo je nalog.
Ovde smo da bi izvršili legalan pretres
stana. Ja bih nas pustio.
Jack, pošalji dvojicu ovamo
i još dvojicu u ovu sobu. Kreni.
John, idi u sobu pozadi.
Treba li vam pomoć?
- G. Crown.
- Hvala ti.
Izvinite?
Šta vi radite u mojoj kući?
To je sigurno zagonetka za vas.
Vaš advokat može da vam objasni.
Wallace?
Slučajno je ovaj gospodin
moj advokat.
Oh, nemoj da plačeš.
Ja ću ući u njegovu kuću.
- Divno izgledaš.
- Hvala.
- Kako si?
- Popularno.
Mikey, ovo mi nećeš poverovati.
Znaš li gde je vodi?
U muzej.
Vodi je u jebeni muzej?
Baš je to slatko, zar ne?
Za prvi izlazak.
Hej, nisam znala da imaju tvoj portret.
Bezlični biznismen sa cilindrom.
Sve je tu osim aktovke.
Dugo si pozirao umetniku?
U stvari, posedujem tu reprodukciju.
Oh, naravno.
A gde ti to mene vodiš?
Hajde, hajde, hajde.
Dobro veče, gospodine.
Muzej se zatvara za 15 minuta.
Hvala.
- Oh, tvoja pozajmica.
- Najmanje što sam mogao da učinim.
Oh, izgleda da su popravili cirkulaciju vazduha.
Nisam trebala da ostavim svoj ogrtač.
Oh, hvala.
Znaš,
kada bih mogla da uzmem nešto odavde,
ne bih uzela Monea.
- Ne?
- Ne.
Šta bi uzela?
Moj lični izbor?
Ovu.
Ti?
Volela bi da je imaš?
Zašto?
Da li bi mi je poklonio?
Sve se može nabaviti.
Dobro, neka bude.
Šta bi uradio da bi došao do nje?
Kupio bih reprodukciju.
Idu do Kiprijanija.
Mislio sam da idu u Le Cirque.
Gledam ih kako ulaze u Kiprijanija.
I to bez rezervacija.
Čist viski za mene
a za damu...
Šta?
Ova dama obožava šampanjac.
- Imamo Krug Grand Cuvee iz 1981 .
- Zvuči divno, hvala.
- Odlično. Stiže.
- Imao si posla.
Siguran sam da su tvoji dosijei deblji od mojih.
Ipak, najviše me impresionira
prelazak iz Glazgova u Oksford
sa bokserskom stipendijom.
Nije loše za malog momka iz Glazgova.
Bilo je lako. Bogataši se ne bave boksom.
Najteže je bilo naučiti jezik.
Ali znaš...
Matador?
Italijanski industrijalac.
Ambasadorov sin?
- Bio je sladak.
- Imao je 17 godina!
Jeste.
Moraš priznati, to je dobra pogodba
za devojku iz Lime, Ohajo.
Ono što ja ne shvatam...
Mislim, očigledno je da voliš muškarce
ali ih nikada ne držiš
predugo pored sebe.
Pa, znaš... muškarac čini... ženu brljivom.
Hvala.
Za strah od upadanja u zamku.
- Izvolite, riba za damu.
- Hvala.
Jagnjeći kotleti za gospodina.
Želimo da unapred naručimo sufle.
I bocu burgundca
za ona dva gospodina.
- Naravno, gospodine.
- Hvala.
Na kraju, ovi bar izgledaju pristojno. Oni
od juče su izgledali kao manijaci.
- Dajemo sve od sebe.
- Ja sam pod lupom.
Uskoro ćete znati sve o meni.
Ima stvari koje ne znamo.
Kao?
Kao zašto.
Bilo ti je dosadno?
Kupovine i spajanja
izgledaju uobičajeno?
Zar je zanimljivije dočepati je se, nego zadržati je?
- Jel' ti ovo zabavno?
- Kako to misliš?
Nije u pitanju novac.
Voliš jurnjavu.
Malo žena dođe do jurnjave.
To je kao poker.
Ne puštamo vas u igru.
Tako je. Moja braća kažu
da nemam talenta za to.
- A sad su oni vodoinstalateri.
- Oh! Ali ti si to već znao.
- Mogu li učiniti još nešto za tebe?
- Ništa.
- Sir? Želiš li...
- Želiš nagodbu?
Olakšaj sebi.
Mi ćemo lako dobiti još naloga za pretres.
Isprljaćemo ti tepih.
Mogu li...
Mogu li da ti postavim jedno vrlo lično pitanje?
Zašto da ne?
Hoćeš li još jedan espreso?
- Hoćeš li...
- Još jedan espreso?
- I to je to vrlo lično pitanje?
- Dobro, da ne može bolje.
Oh! Izvini.
Mogu li ja tebi da postavim jedno veoma lično pitanje?
- Naravno! Šta god želiš.
- Zar zaista misliš da
ću da odem u krevet
sa onim koga istražujem?
- Zar je to pitanje?
- To je to.
Zašto bih ti odgovorio kad se ti nisi
ozbiljno posvetila mom espresu?
Dobro. Posvetiću se
tvom espresu.
Pozvala bih te unutra...
Ali gleda nas svet.
Da, gledaju.
Osim toga,
nemaš nameštaj.
Oh, to je dobro. To ti je vrlo dobro.
Laku noć.
Sama?
Spreman?
Da.
Zemlja.
Dobro.
Deset.
Jedanest.
Dvanest.
Trinest.
Četrnest.
Petnest.
Šesnest.
Sedamnest.
Osamnest.
Devetnest.
Gotovo.
- Dobro je.
- Posustaješ, Larry.
Pusti me.
Tip ima PIN sa deset cifara.
- Prvo proverite podrum.
- U redu.
Izvinite!
- To je to?
- Imamo ga.
Ima ga!
- Da li je stručnjak ovde?
- Spreman i čeka.
- Da vidimo šta imate.
- Dobro.
Ovo je George French, šef forenzičkog.
- Zdravo, George.
- Zdravo.
Ovo je Dr Cornelius iz Manhattanvillea.
Uđite, doktore.
Catherine Banning.
- Kako ste?
- Juhu! Bacite se na posao, doktore.
Ne bulji u mene, Michael.
Jesu li ti američki zakoni
potpuno nepoznati?
- Ili je to zato što si živela u Maroku...
- Monaku.
Baš me briga.
To je nezakonit ulazak i krađa.
- Nisam policajac.
- Tačno. Policajci znaju da ovo neće da valja.
- Zar ne želiš da odgovara za...
- Slika je moj posao.
Ovde imamo duha.
Šta?
Još jednu sliku ispod.
Mone je ponovo koristio upotrebljeno platno.
Moneovo nepoznato remek-delo,
"Psi igraju karte".
Gde je ta vreća govana?
Gde je on sada?
Izvinite?
Upadam.
U redu je, Anna.
Videćemo se kasnije.
Ovo je crno-beli bal.
Oh, izvinjavam se. Ionako nisam pozvana.
- Ostao si širom otvoren.
- Baš si stidljiva.
Koliko ljudi može da falsifikuje Monea?
Pet? Možda šest?
Sigurno me ne možete uhapsiti zbog šale.
- Ovo je ipak malo predobro.
- Samo nekoliko milimetara razdaljine.
Jeste. Misliš li
da ću samo skupljati mrvice koje ostavljaš?
I ja mogu da nanjušim krv.
Ti ljigavi...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7v4a5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове