Kremenko!
Kraj radnog vremena!
Jaba daba vuhu!!!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ajde... Ajde...
Napred nazad, lepo...
Tako je, uzmi ga, uzmi ga...
Dobro, idemo na malu pauzu.
Beti, vidi nove gaćice
što sam kupila.
''Trpadžaonica''
Daj da vidim...
Trpadžaonica?
Baš su ti cakane, Vilma.
- Želiš da vidiš moje nove gaćice?
- Naravno.
Da li vidiš šta piše?
- Ne vidim, šta piše?
- Pogledaj bliže.
Ne, i dalje ne vidim.
Nemam naočare kod sebe.
Šteta, onda ću ti reći.
Ok.
Piše: Vilma, mislim da si neverovatno
seksi i godinama sam fantazirala
da imam seks sa tobom.
Želim da te nateram da svršiš
dok Fred gleda.
Ali ne može da se pridruži jer
Barni mu je najbolji prijatelj
na čitavom svetu.
I to ne bi bilo u redu.
Sve to tamo piše?
Vilma, ne budi smešna.
Fred
Frede!
Kremenko!!!
- Kraj je radnog vremena!
- Jaba daba vuhuuu!
Vilma!
Kod kuće sam!
Ko si ti?
Šta ćeš u mojoj kući?
- Ćao Fred, ja sam...
- Dino!
Gde je taj prokleti dinosaur...
Hajde, srediću te sam.
Hoćeš malo ovoga dečkonja?
Odi da ti pokažem. Daj pesnice...
Fred, vidim da si upoznao Tajlera.
On je stari drug,
ostaje u gradu par dana.
Svratio je da se pozdravi
nakon svih ovih godina.
Zar to nije lepo?
Osećam kako mi skočio šećer...
Frede, lepo se ponašaj.
On je naš gost.
Ćao Fred!
Tajler Tucač,
drago mi je da te upoznajem.
Vilma mi je rekla sve o tebi
i moram ti reći...
Sve dobre stvari,
ali ne one sočne naravno.
Frede, moram nešto da te pitam.
Kako možeš da ostaviš prelepu
seksi...
mladu ženu da bude kući sama
dan za danom.
Za danom...
Samo se šalim!
Šalim se...
Bilo je lepo pričati sa vama,
moram da idem.
Možda popričamo još po nekad, da?
Ne?
Možda?
Doviđenca.
Vilma.
Ćao.
Doviđenca?
Šta je to koj đavo.
Zašto pozivaš čudne ljude
u našu kuću?
Frede, rekla sam ti.
On je stari prijatelj.
- I pomaže mi oko projekta.
- Projekta?
Kakvog projekta?
Šta treba da se uradi a da ja ne mogu?
Sada kada Pebls ima 18,
iseliće se uskoro...
Mislila sam da učinimo
nešto sa njenom sobom.
Ona se seli iz kuće,
nije mrtva.
Šta ćemo kada dođe u posetu?
Trebaće joj mesto da prespava.
I ne treba više da trošimo pare.
Ova ekonomija ode u pterodaktilova muda...
Zapravo sam mislila
da se moja majka useli.
Može da pomogne oko hipoteke
i možemo svi zajedno da živimo.
Neće moći...
Ne može tvoja majka.
Neću da živim sa tvojom majkom.
Izgladneću do smrti
pre nego se to desi.
Šta?
Sada zna da sam ozbiljan.
Ali Frede...
Stoj mlada damo...
Vraćaj se u sobu i
navuci neku odeću.
Neću da moja devojčica
trčkara po gradu tako obučena.
- Ja sam joj kupila tu odeću.
- Šta?
Ne!
- Idi se odmah presvuci.
- Dobro tatice.
Uzgred, super izgledaš.
Da li si opet vežbao?
Pa ja, ovaj...
Mogu li da uzmem kola večeras?
Beb Bem i ja idemo u biskop.
Molim te tatice...
Pliiiiz!
Sa sve apostrofima
i znakovima uzvika.
Dobro draga.
Ali nemoj da ostaješ do kasno.
Znam kako mladi momci misle i ne
želim njegove ruke po mojoj devojčici.
Tatice, nisu njegove ruke
za koje treba da brineš.
Šalim se tatice.
Samo se šalim.
Aj' zdravo.
Gde smo ono stali?
Stranci, renoviranje, tašta...
Sve to može da čeka. Vilma, imao
sam to sanjarenje o tebi i Bet...
Dobro, ćao mama, ćao tata.
Volim puno!
Da li si ti...
Da li je ona?
Nije važno.
Dakle...
Ti i Beti...
Zdravo Fred.
Izgleda da se Dino opet pokakio
na mom pločniku.
Šta kažeš da to sredimo?
Ako radimo obojica, neće nam trebati
više od sat vremena. Šta misliš?
Savršeno.
Baš savršeno.
Vilma, da li ti treba pomoć
u kuhinji? Ne zanima me kakica.
Svakako Beti, uvek mi može
koristiti dodatna ruka.
Moj spasilac.
Pa? Kako ide sa Tajlerom?
- Baš super.
- Vidiš? Rekoh ti.
Da li misliš da Fred sumnja?
Rekla sam mu da je prijatelj izvan
grada. Mislim da se primio.
Tako opasno.
Tako uzbudljivo.
Baš sam se napalila.
Sa čim hraniš svog ljubimca?
- Sranje.
- Znači baviš se reciklažom.
Kada se zdravo hraniš Kremenko,
moraš da smanjiš troškove hrane.
Nisam mislio na sranje,
već na ''sranje''.
Sada kapiram.
Pre mi nije bilo jasno,
ali sada kapiram.
Samo me brinu neke stvari.
Osećam da ćeš otvoriti srce.
Na koje stvari misliš
druže stari?
Postajem stariji,
Pebls se seli iz kuće...
- I malo sam pretežak.
- Malo?
Pre svega ovoga, bili smo porodica.
Sada smo samo Vilma i ja.
Šta ako me dobro proceni?
Sada kada nema više ometanja,
ostao sam samo glomazni ja.
Nazovi me ludim Fred, ali ja mislim
da se njoj dopada glomazni ti.
Mislim, udala
se za velikog mladog tebe...
Brak je na prelasku negde između
mladog i starog velikog tebe...
Samo pomisli na svu zabavu koju
ćete imati zajedno.
- Samo stvarno veliki ti i ona.
- Barni!
Slušaj Fred.
Ovako to funkcioniše.
Momci su napaljeni od puberteta
pa nadalje...
ali žene sazrevaju u seksualnosti
kasnije u životu.
Uskoro ćeš da iskusiš najbolji
period vašeg života.
Od kad je Bem Bem napustio kuću,
Beti je poludela za seksom.
Baš pre neki dan.
Saću da ti ispričam...
Sedeo sam na kauču, kada...
Beti...
- Tanjiri su čisti?
- Jesu.
Paučina obrisana?
Jesi naoštren?
Jesam.
- Jesi raspoložen?
- Još kako!
Vreme je za
nevaljale trenutke, Barni.
Zapet ko puška!
Brabonjčeta mu Barni,
ima da ti skinem svu odeću.
A onda ću da skinem
svu moju odeću.
A onda ću da ti popušim kitance.
Taman dok ne treba
da svršiš, a onda...
ima da završiš ovde dole.
Da li razumeš?
Mislim da sam upravo
pišnuo u gaće!
Barni, gaće još nisu izmišljene.
A da, to je tačno.
- U redu je, istraješ duže.
- Ok.
Nego Beti, sise ti deluju
užasno veliko u ovome.
Hvala Barni.
Da vidimo šta je dole.
To je neverovatno!
Šta da se kaže?
Ja sam lik koji uzima stvar u svoje ruke.
- Daj malo tvoju mačugu.
- Svakako Beti. Odma dođe.
- Kakav ti je sada osećaj?
- Neverovatan!
- Barni, hoćeš li me kerebečiti uskoro?
- Jašta!
- Nakon što obavim pušenje kitanceta?
- Svakako! Bez sumnje!
Barni, hoćeš li me kresati?
Svakako Beti.
Znaš da si moja jedina ženska.
Lezi baš tu.
Tu?
Bolje da pazimo da ne dobijemo
još jednog Bem Bema.
Jače!
Barni, samo želim da znaš.
Ja sam biseksualka.
I treba da pojebemo Vilmu.
Beti, to fino zvuči.
Lepo.
Samo je nezgodno što smo
najbolji prijatelji i tako to.
To me podseti...
Možemo li Beti i ja da svratimo
da gledamo TV večeras?
Jesi li luda?
Oni su odmah unutra, Pebls.
Neće biti tu još jedno sat vremena.
Znaš kakvi su kada
gledaju TV šou.
Prljavo kamenje, sezonska premijera.
Neće ih biti još sat vremena.
Ali Pebls, čuće nas.
Nisi baš tiha.
Slušaj.
Sada sam super napaljena i trebalo
bi da sam kod kuće.
Napunila si 18,
odrasla si.
Reci to mom ocu.
Njegova kuća, njegova pravila.
Znaš, ako te ne zanima...
Mogu naći drugi način da svršim.
Vidimo se unutra.
Daj mi lopovske.
Čekaj.
Ovo ti neće trebati.
Ulazi svinja na štakama u restoran
i kaže: Ko naručio svinjsku potkolenicu?
Stomak me boli od
tolikog smejanja.
Da, to i količina
hrane koju si pojeo.
Nisam siguran da nisi ti ostavio onaj
tovar govana na pločniku, Fred.
Barni!
Ćao mama. Ćao tata.
Ćao g-dine i g-đo Kamenko.
- Ćao Pebls, kako je bilo u bioskopu?
- Super, Bem Bem je bio veliki džentlmen.
Dobro je momče taj Bem.
Dolazi od dobre sorte.
Jao, Fred...
Zašto ne sedneš i gledaš ostatak
Prljavog Kamenja sa nama?
Ludilo.
Primamljivo, ali mislim da ću otići
u sobu da slušam muziku.
Zdravo Čolić, devojčice mala.
Nisam više mala devojčica g-dine Kamenko.
- Imam koliko i Bem Bem.
- I on je napunio 18?
Kako vreme leti...
Do juče je mahao toljagom
i uništavao stvari.
Bem! Bem! Bem!
Prošle su reklame!
Bem Bem, gde si?
Bem Bem, dolazi odmah ovamo
i pojebi me. Nemam celu noć.
Tvoja želja je moja
zapovest vaše visočanstvo.
Zašto moraju uvek da slušaju
muziku tokom seksa?
(Hah, koj prelaz!)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org