Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Napoleon je gospodar Evrope.
Samo britanska mornarica stoji pred njim.
Okeani su postali bojna polja.
KAPETAN I KOMANDANT
D a l e k a  s t r a n a  s v e t a
Brod "SURPRISE"
28 topova - 197 ljudi
Severna obala Brazila
Naređenja Admiraliteta
kapetanu Dž. Obriju...
Presresti francuski gusarski brod "ACHERON"
na putu za Pacifik, sa ciljem
prenošenja rata u to područje.
...Potopiti ga, spaliti ili zarobiti.
Hajde. U redu je.
Da, da, sve je u redu.
Probudi se, Vil.
Nešto s desne strane broda!
- Šta je to, Slejd?
- Mislim da sam čuo nešto.
Zvučalo je kao zvono.
- Možda su to lokalni ribari.
- Ili indikator grebena, g-dine.
G-dine Kalami, savet molim vas!
- Na moj znak, pet hvati.
- Pet hvati!
- Pesak i slomljene školjke.
Šta je to?
Hm...
22 stepena desno od pramca, u zoni magle.
Šta je to bilo, jedro?
- Ne znam šta je to bilo.
- Hoćemo li dati znak za uzbunu?
- Ne mogu biti siguran.
- Ti si kapetan straže.
Holom, moraš da se odlučiš.
Dajte znak za uzbunu!
Budite se! Budite se!
Buđenje!
Brže! Idemo!
Požurite, momci! Požurite!
Tamo u daljini!
Dobro jutro, g-dine,
imamo nešto na vidiku u magli.
- Polako sa koloturnikom.
- Na svoja mesta.
- Gde je?
- Uh...
22 stepena desno od pramca, g-dine.
Ne više od jedne milje odavde.
- Da li ste sigurni, g-dine Holom?
- Da, g-dine.
Ratni brod?
Ne znam, g-dine.
Bilo je to u trenutku.
Mislim da sam video oblik.
- Jeste ga vi videli, g-dine Kalami?
- Ne, g-dine!
Ispravno ste postupili, g-dine Holom.
Vratite se na svoje mesto.
Paluba je tvoja, Tom.
G-dine.
Raščistite put! Spustite čamce!
- Prestanite se otezati!
- Čuli ste ga!
Spuštaj!
Potegnite oba kraja!
Zazvonite!
Dole! Svi dole!
Svi na svoja mesta!
G-dine Holom, izveštaj o šteti.
Devetokilogramska zrna.
Moramo prići bliže. Izvucite topove.
G-dine Alan, okreni brod u pravcu vetra.
- U pravcu vetra?
Poravnaj se uz njega na 50 metara.
- Spremi strelce, g-dine Hauard.
- Razumem, g-dine. Vojnici...
Vodniče! Postavite svoje ljude
oko središnjeg jarbola.
Mi stojimo na palubi, sine.
Svi.
- G-dine Bojl, namestite zastavu.
- Razumem, g-dine.
- Beleška za dnevnik, g-dine Vat. ''Napali
smo neprijateljsku fregatu u trećem satu straže.''
- Razumem, g-dine.
- Pravo na njih, g-dine Movet.
- Pravo na njih, g-dine.
Bil!
Ostavi prokleti mač!
Spusti kapetanovo srebro dole!
Još uvek nije u dometu!
Čekajte dok se ne približi!
- Manevar prema sredini!
- Idemo mu na sredinu, g-dine!
Za ime Boga, nemoj ništa ispustiti!
Spremni!
- Ostanite na svojim mestima!
- Ostanite na svojim mestima! Samo hrabro!
- Mirno momci, mirno!
- Bez brige momci, uzvratićemo im!
G-dine Pulings, g-dine.
Dejvis, Džemi, odvedite g-dina Pulingsa dole.
Da, g-dine.
G. Blejkni, prenesi izveštaj kapetanu.
Očistite ležišta na prednjem delu!
Još peska na površinu!
Na gornji podizaj broda ... pali!
Dole!
Zavežite kormilo!
Ljudi, pokupite ranjenike!
- Nastavite s paljbom, g-dine Kalami.
- Da, g-dine. Napunite ponovo i uništite ih!
G-dine, na pramac!
Pogođeno nam je kormilo, g-dine.
Ne možemo da upravljamo brodom, g-dine.
Sada smo lagana meta.
Zašto ne pucamo?
Pustite me da prodjem.
Ovamo, Džo! Ovamo!
Drži to tako!
- Sad su na levoj strani, g-dine.
- Pripremi lako naoružanje!
Pripremite se za odbijanje napada.
Izvadite oružje i čekajte komandu.
Vaša naredjenja, g-dine?
Pozovi tobdžije na palubu.
Spustite konopce i porinite čamce.
Odvedi nas u maglu, Tom.
Vucite zajedno, ljudi!
Vucite nas u zonu magle!
Izvucite ih! Izvucite ih!
Pali!
Popuštaju spojevi!
Treba nam katrana da to začepimo.
Džo, čekić i nešto gvožđa!
Dostiže nas.
- Skoro smo uspeli, momci!
- Vuci! Vuci!
- Dostižemo je, momci!
- Sad smo sigurni u magli!
Pali!
Vucite za srećnog Džeka!
Uspeli smo!
Ćutite. Tišina na palubi.
Ovde nas neće pronaći!
Tiho, momci. Bez vikanja, bez reči.
Prestanite veslati.
Odlično, momci.
75 centimetara vode, g-dine ... ali drži.
- Odlično, g-dine Lamb.
- Hvala vam, g-dine.
Pa, koji je rezultat pokolja?
9 mrtvih, 27 ranjenih.
Džo Plejs.
Ima nekoliko preloma lobanje.
Ne verujem da će preživeti noć.
Lord BIejkni.
Samo slomljena ruka, g-dine.
U dobrim si rukama.
Činim sve što je u mojoj moći.
Znam da si bio blizak s njegovim ocem.
Njegov otac bi to razumeo.
Spoznao je život. Ali, majka...
Pogledaću ti to kod obrve.
Šta?
Proklet da je, bio je dobar.
Pojavio se niotkuda.
Ispalio je plotun na nas,
brzo nam zašao iza leđa i uništio nam kormilo.
Prokleto dobre nisandžije.
Uspeli smo se izvući samo zahvaljujući magli.
Puka sreća.
On je možda imao bolji položaj,
ali mi smo imali bogove uz nas.
Ne znam o čemu pričaš,
ali je prilično dobro obavio posao.
Sedam nedelja plovidbe, i naleti u tami
pravo na nas.
Hm.
Francuzi imaju špijune u Engleskoj i drugde.
Kao i mi.
Istina.
Da je znao da ga tražimo, mogao je
otploviti na otvoreno more i nestati.
Pa, možda je baš nas tražio.
Ako je to bila fregata, onda sam ja Holanđanin!
Borba je bila neravnopravna.
Nije bilo ničeg nečasnog u tome.
Ličio je na ratni brod.
Morate se zapitati od čega mu je trup.
Naši hici ga nisu probili.
Tri puta gađan sa 180 metara - i ništa.
Imao je bolji položaj i veću vatrenu moć.
Šta je to bolji položaj?
- Hoćeš da ti ponovo pokažem, Stiven?
- Ne po stolnjaku!
To znači da mu je vetar išao na ruku
i omogućio mu bolji pregled pri napadu.
Njihovi topovi su duži,
pa su nas mogli gađati van našeg dometa.
Jednostavno, potučeni smo do nogu.
- Takva moćna fregata u Pacifiku...
- Može doneti prednost Napoleonu u ratu.
Kao poređenje, "Surprise" je pomalo vremešan ratni brod.
- Grešim li?
- Da li bi mene nazvao vremešnim?
"Surprise" nije star.
Niko ga ne bi nazvao starim.
Ima strm pramac, divnu liniju.
Dobar brod, okretan, čvrst i brz.
Vrlo brz, ako se njime dobro upravlja.
Ne, nije on star.
Sada je na svom vrhuncu.
Možemo zakrpiti jarbole.
Čeono jedro je uništeno, stavićemo rezervno.
G-din Lamb je uveren da uz nužne
popravke možemo doći kući.
Ne idemo kući.
Ali, za popravke moramo u luku,
a "Acheron" nas možda još traži.
Možemo popravljati brod i na moru.
Ovde, gde su plićaci.
Kao što ste rekli, g-din Alen,
taj brod donosi rat u južna mora.
Naša dužnost je da ga zaustavimo.
Ali, g-dine, uz dužno poštovanje, daleko je
teži od nas. Izvan je naše klase.
Može već biti na pola puta
do rta Horn dok mi popravimo brod.
Onda nemamo vremena za gubljenje.
Je li istina da ti zadnji šav
provuku kroz nos?
O čemu pričaš?
Džo kaže, kad umreš, zašiju te u vreću,
a poslednji šav ide kroz nos,
kako bi se uverili da ne spavaš.
Ne kroz nos. Hoćeš li im reći?
Sve je u redu.
To je od sredstva za omamljivanje.
Još nisam video hrabrijeg pacijenta.
Sirotica.
Bez brige, ubrzo ćemo te popraviti.
Želim da se posao dobro uradi.
Trebaju mi dvojica za kanale na
desnom boku. Roberts, Čedvik.
Dobro obavljen posao.
Ovo se ne može popraviti.
Treba ih zameniti.
G-dine Kalami. Ovo bi vas moglo
zanimati.
Pogledajte. Kapetan je to urezao.
Bio je brodski potrčko, ne stariji od vas.
Zna brod kao dečak i kao muškarac.
Kaže da ima dovoljno njegove krvi
u drvenariji broda da budu rodbina.
Razumem šta želite reći, g-dine Alen.
Vaše znanje nije pod znakom pitanja.
Ali nedelju dana u brazilskoj prašumi
u potrazi za novim jarbolom nam ne treba.
"Acheron" može već biti na pola puta do Kine.
G-din Lamb, kao i uvek, će dati sve od sebe.
To, uostalom, očekujem od svih.
Je li mu to mozak?
Ne, to je samo sasušena krv.
Ovo mu je mozak.
On je pravi doktor.
Nije jedan od običnih lekara.
- Mogu li dobiti novčić?
- G-dine.
Ne bi te ni pogledao za manje
od 10 gvineja da smo na kopnu.
Poznaje i ptice i zveri.
Pokaži mu bubu
i reći će ti sve o njoj.
Nazad na posao, besposlčiari!
Ekart, daj znak.
Latimo se posla, gospodo.
Ničemu ne služite
kad ovde buljite.
Još uvek ništa nije rekao, g-dine.
Lord Blejkni. Je li ti bolje?
Puno bolje, hvala, g-dine.
Dobro.
Doktor mi je rekao da puno
voliš čitati, pa sam...
POBEDE LORDA NELSONA,
HRABROG BRITANSKOG JUNAKA
Sve njegove najveće bitke su tu,
uz veoma dobre ilustracije.
Hvala, g-dine.
Jeste li ikad upoznali lorda Nelsona, g-dine?
Imao sam čast i privilegiju da služim
pod njim. Kod Nila. Velika pobeda.
Možeš to naći ovde, u stvari.
Stranica 185, ako se ne varam.
Da.
Moram li vas moliti da mi
kažete kakav je on čovek?
Moraš pročitati knjigu.
Hoću, g-dine. Hvala vam.
Evo nas opet.
Struži-struži, cvili-cvili.
Taj zvuk će biti lep za ples
samo ako si pijan kao Dejvi sada.
A ovo?
Ili si raspoložen za nešto agresivnije?
NAJDRAŽA MOJA MILA SOFI
Počast.
Skinite kape.
Šta se događa?
- Šta je ovo?
- To je fantom, g-dine.
Izvinite. Tako ga posada zove.
To je "Acheron", g-dine.
Vil ga je video kada su ga gradili.
U Bostonu, g-dine. Za vreme mira.
Amerikanci su ga gradili, g-dine.
Ženio se, a rođak njegove žene
je radio u brodogradilištu,
pa je Vil ovde video brod na suvom.
Vidio sam da je nešto čudno
oko broda, pa sam pitao Džoa...
Opisao mi je brod,
a ja sam napravio model, g-dine.
- Trup mu je ovakav?
- Tačno takav, g-dine.
- Hvala vam, momci.
- Hvala, g-dine.
Kilik, dodatnu porciju ruma za te ljude.
Najlepše vam hvala, g-dine.
- Čuvao sam ga za Dan počasti.
- Pićemo vino.
O, piti vino za Dan počasti...
Strma iznad vode i oštra ispod.
To trupu daje lepši oblik,
uz dugi luk krme. Zato je tako brz.
Teži od nas, ali usprkos tome brži.
To je budućnost. U kako zapanjujuće
modernom dobu živimo.
Takva drvenarija i okvir čine mu trup
debelim 60 cm. Tvrda hrastovina.
Zato nismo mogli probiti trup.
Plovi brzinom od 12 do 14 čvorova.
Sada znamo. Hvala Bogu na Varliju
i rođaku njegove žene.
Može preći do 450 kilometara dnevno.
Čak i da ga dostignemo...
kako ga napasti?
Izvan je naše klase.
To je brod sa 44 topa.
Još uvek je ranjiv na krmi,
kao i svi drugi brodovi.
Zdravo, dušo. Koliko košta poljubac?
Quanto cost-o kiss-o?
- Ime?
- Zovem se Maria.
Daj nam strele. Ja dajem sekiru. Brzo, ortak.
Hvala, ortak.
Prolaz za poštu, molim vas.
- Evo ga. Izuzetno važna pošta. Pisma.
- Era um navio francés.
- Šta kaže?
- Estava indo pela costa?
Sim, estava. lndo pela costa ao sul.
Veliki ratni brod, francuski,
bio je ovde desetog i onda otišao na jug.
- Muito grande.
- Obrigado, senhor.
Ovde negde.
Ima tri nedelje prednosti.
Prokletstvo.
U redu, Tom, obavimo brzo sve što trebamo.
Da, g-dine. G-dine Holar!
Dovršimo posao ovde.
Majstori, pripremite se za dizanje sidra!
Okani se ženske, Slejd! Ovo je brod
Mornarice Njenog Veličanstva, a ne ploveći bordel!
Majstori, smestite namirnice.
Odlično.
Gospodo...
- Za žene i ljubavnice.
Da se nikada ne sretnu.
G-dine Hauard, boca.
G-dine Hauard, boca stoji kod vas, g-dine.
G-dine?
Izvinite, g-dine, ali g-din Blejkni kaže
da ste služili pod lord Nelsonom kod Nila.
Istina. Bio sam mlađi poručnik,
ne puno stariji od vas sada.
A g-din Pulings...  G-din Pulings
je bio brodski potrčko,
još uvek sa čežnjom za svojim domom.
Jeste li ga upoznali, g-dine?
Možete li mi reći kakav je?
Imao sam čast
večerati s njime dva puta.
Razgovarao je sa mnom oba puta.
Majstor taktike i čovek
jedinstvene vizije.
Uvek bi u bici rekao... ''Kakvi manevri,
samo idi pravo na njih.''
Neki bi rekli da nije baš neki
pomorac, ali je sjajan vođa.
On je Engleskoj jedina nada
ako stari Napoleon navali.
G-dine, možete li nam ispričati neku anegdotu?
Kad mi se prvi put obratio...
Njegove reči neću nikad zaboraviti.
Sećam se toga kao da je bilo juče.
Nagnuo se preko stola,
pogledao me pravo u oči
i rekao: ''Obri...
možete li mi dodati so?''
Pokušavam to reći tačno tako
kao i on još od tada.
Drugi put...
Drugi put mi je ispričao priču...
kako mu je neko ponudio
ogrtač jedne hladne noći.
Odbio je, rekao je da mu ne treba.
Da mu je prilično toplo.
Da ga služba kralju i domovini greje.
Znam da to zvuči apsurdno
i da je to bilo ko drugi rekao,
viknuli biste: "Fuj, kakva glupost"
i to odbacili kao puku revnost.
Ali, s Nelsonom...
od toga vam se srce širi.
- Je li tako bilo, g-dine Pulings?
- Tačno kako kažete, g-dine.
Čini se da je on izuzetak od pravila
da vlast kvari ljude.
- Za lorda Nelsona.
Za lorda Nelsona.
Vidite li ova dva dvopeka, doktore?
Vidim.
Kojeg biste izabrali?
Nijednog. Nema razlike među njima.
Oba pripadaju porodici Curculionidae.
Ako moraš da biraš.
Ako si primoran da napraviš izbor.
Da nemate drugog...
Pa dobro, ako navaljuješ...
Izabrao bih ovog desnog.
Duži je i širi od drugog.
Aha, imam vas.
Potpuno ste poraženi.
Znate li da u vojnoj službi uvek morate
da od dva dvopeka izaberete manji?
Ko rečima zadaje jada, nisko pada.
Stvarno! Dvopeci!
- Za manjeg od dva dvopeka!
Hej, Džo!
Nastavi, Džo!
Bog dao...
Bog uzeo.
Jeste li čuli? Nešto je rekao!
Doktore! Progovorio je, doktore!
Zaista dobro, Stiven.
Zbogom španske devojke
Oprostite nam i zbogom, devojke Španije
Jer dobili smo naređenja da
plovimo za staru Englesku
Nadamo se da ćemo
vas ubrzo videti
Kako dobar glas ima g-din Holom.
Zaista.
Hej, vi, hrabri mladi nepromišljeni ljudi
Poslušajte me
I nikad ne idite iz svojih lepih domova
da plovite po besnom moru
Na palubu! Jedro na vidiku!
Liči na fregatu!
Kako se tu stvorio?
- Moramo se okrenuti i boriti.
- Ali opet ima bolji položaj.
Verovatno nas je posmatrao
iz nekog useka.
Bože. Šta da učinimo?
U prednosti je.
Bežimo što brže odavde.
- Moraćemo da razvijemo sva jedra.
- I džepne maramice, ako treba!
Moramo preživeti ovaj dan.
Na posao. G-dine Alen, gospodo.
Majstori, prionite na jedra!
Ovo mi je već drugi put učinio.
Trećeg puta neće biti.
Kažem vam, sam đavo je za kormilom
tog fantomskog broda.
Držite se čvrsto.
Šta je sa ovim čovekom?
Da mu možda nisam ubio rođaka u borbi?
Sina, ne daj Bože?
Bori se kao ti, Džek.
Neka ti sunce bude na horizontu.
Kad donji krak dotakne horizont...
Vilijamson, pogledaj sekstant!
Kad se Sunce više ne diže...
došlo je u zenit i onda je podne.
- G-dine?
- G-dine Pulings.
- Je li podne, g-dine Holom?
- Jeste, g-dine.
Objavi podne. To ti je zadatak.
- G-dine, podne je.
- G-dine Nikols, objavite podne.
Šest sati?
Najviše pet.
Samo nas drži dalje od njega do noći.
Taj splav mora izgledati kao i mi.
Džibo, pričvrsti to dobro.
Ne treba biti još viši,
s obzirom na vetar.
- Izvinite, g-dine, ali šta to grade?
- Prvo plovilo kojim ćete upravljati.
Brzo. Tačno je iza nas.
Težinu prebacite na konopce.
Spustite je, spustite je.
Još niže.
- Ne želim da te izgubim.
- Da, g-dine.
Evo čamca. Obiđite krmu.
Nemojte se zapetljati.
Življe malo.
Za deset minuta će biti u ravni s nama.
- Zapamti šta ti je kapetan rekao.
- Vucite, momci. Tako je.
Sad.
Kilik. Pogasi svetla!
G-dine Alen, budite spremni.
Opa! Ulovismo ribu.
Preuzmi kormilo, Bonden.
- Neka neko sad kaže da nije bilo zabavno.
- Da, g-dine.
Oštro ulevo!
Povucite ljude, g-dine Pulings.
Ja ću preuzeti njegovu stražu.
Da, g-dine.
G-dine Movet, g-dine Alen, mirno sad.
Znate šta je naredio.
Odlično, g-dine.
Pravi je fantom, stvarno.
Kako se samo opet stvorio iza nas?
Niotkuda. I tačno iza nas.
Kao i prvi put, iz magle.
A naši hici se odbijaju od njega.
Kapetana ne zovu srećni Džek bez razloga.
Fantom ili ne, brod je gusarski,
a srećni Džek će ga srediti.
Trebaće nam više od sreće protiv fantoma.
- Jesu li možda pirati?
- Ne, nisu to pirati, Lofti.
O, ne. Da su pirati, mogli bismo ih
povešati kad ih uhvatimo.
Gusari imaju odobrenje Francuza
za lov na sve što nosi našu zastavu.
Progone i bogate trgovačke brodove i slično.
Pomisli samo na naš udeo u nagradi.
Sigurno na njemu ima zlata,
ćilibara i arapskih dijamanata.
Sve je to lepo, Nejgl.
Ali treba doći kući da bismo to trošili.
Još nisam sreo pokojnika
koji me je častio pićem.
A ja još nisam sreo živog čoveka
koga bi ti častio pićem.
Sedimo ovde celu noć očekujući
smrt od prehlade. I kafe više nema.
Hvala, Kilik.
Bonden.
Nemoj više ići na istok.
Podesi kurs na jug-jugozapad.
Dobro, g-dine. Jug-jugozapad.
Jedro!
22 stepena desno od nas!
Triput "ura" za srećnog Džeka!
Ura! Ura! Ura!
Imamo ga, momci!
Nepošteno. Krenuo si pre mene.
- Razvijte zastave i podesite kurs.
- G-dine.
Rasporedi ljude koji su se odmarali.
Ovo u životu nisam video.
Tu ima više od 100 morskih milja,
a mi smo mu na repu.
To je veština upravljanja, g-dine Pulings.
Moj Bože, to je veština upravljanja.
Rekao sam ti da će upaliti, Vil.
Napašćemo ih do noći.
- Mislim da ga imamo, g-dine.
- Ovaj put vetar nam ide na ruku.
Prvo skoči,
pa onda reci hop, g-dine Kalami.
Ako uspemo smanjiti razmak i doći
tačno iza njega, možemo ga napasti.
Kucni u drvo. Zagrebi konopac.
Okreni se tri puta.
Neka nas Bog i svi sveci čuvaju.
Okreni!
Požurite, ljudi. Izgubićemo ga
pre nego što to složite.
Stani!
- 12 čvorova, g-dine.
- 12 čvorova! To je dobro.
Hoću još. Neka svi slobodni ljudi
odu na stranu izloženu vetru.
G-dine Holar. Probudite slobodnu smenu.
Svi na desnu stranu!
Okrenite gornja jedra prema vetru!
- Samo što ne puknu!
- Puknućemo i mi ne budemo li pazili!
Kapetan poznaje brod.
Zna šta može da izdrži.
- Aaa!
- G-dine Holar!
G-dine Holar, postavite sigurnosnu užad svuda!
Ne zabušavaj, dečko!
Sigurnosnu užad i spreda i pozadi!
Čamac osigurajte lozovim čvorom!
Rt Horn, doktore.
Zatvorite poklopac.
Ionako je dosta vode u rumu.
Hvala ti, Dejvis.
Mislite li da će ga kapetan
slediti oko rta čak i ako jedra popucaju?
Ma, slediće ga do samog pakla.
Đavolji je to brod, kažem vam.
I vodi nas direktno u zamku.
Želi pobeći do rta, g-dine.
Ne jamčim vam za jarbol, ne do Horna.
Hvala vam. Vaša primedba će
ući u dnevnik.
Zaduženi za jedra, na položaje!
Spustite jedra, momci. Brod je preopterećen.
Učvrstite konopce!
Dostižemo ga, Tom.
Neću sad odustati.
Više u vetar, Baret.
Smer jugozapad-zapad.
Jugozapad-zapad, g-dine.
G-dine KaIami.
Besposličari i nevešti, siđite.
Idemo prema Hornu, momci!
Skratite gornje jedro!
Življe, momci!
Zatvorite sve otvore
ili ćemo potonuti!
Johanson, Trulav! Na krmeno jedro!
Sve je osigurano.
Idemo, momci.
G-dine Holom, pomozite Varliju
na gornjem krmenom jedru.
- Trebaće mi još ljudi, g-dine.
- Dobro. Hajde.
G-dine Holom, g-dine! Pomozite mi!
Tudor, Elers! Idite ka g-dinu Alenu!
Ljudi, penjite se.
Gornje krmeno jedro. Brzo!
Upomoć!
Pomozite mi!
Čovek u moru!
Krmeno jedro je izgubljeno. Na pramac!
Tamo je, g-dine!
Plivaj do ostataka. Plivaj!
Ovamo!
G-dine Alen, rešetke i burad,
i sve što može da pluta bacite u more.
Ulazi bočno u vetar. Gubimo kontrolu!
G-dine, ostatak jarbola je poput sidra!
Moramo ga odvojiti.
Potopiće nas.
G-dine, uspeće. Može on to!
- Hajde, Vil!
- Hajde! Plivaj kraul!
Za ime Boga, Vil, plivaj!
Plivaj do ostataka, Vil!
Možeš ti to, Vil!
- Plivaj! Hajde!
- Hajde, Vil! Plivaj!
- Opet je na delu.
- A ko to?
- Jona.
- Šta je to?
Smrt u pravoj borbi
najlakše je podneti.
Ako mene pitaš, za one koji umru
od mog noža ili od neke infekcije...
moram ubeđivati sebe
da ih je ubio neprijatelj, a ne ja.
Taj mladić je bio žrtva rata.
Kao što si sam rekao,
od dva zla treba birati manje.
Dvopeci.
Posadu će to pogoditi.
Varli je bio omiljen.
Jesu li ti iskazali bilo kakva
osećanja povodom toga?
Džek, pre odgovora,
moram te upitati:
razgovaram li sa
starim prijateljem ili s kapetanom broda?
Kao kapetanu, ističem da mi se
ništa ne gadi toliko kao doušnik.
- Sada govoriš poput Irca.
- Ja i jesam Irac.
Onda mi govori kao prijatelju.
Kao prijatelj, još uvek nisam
posumnjao u tvoje sposobnosti.
Govori jasno, Stiven.
Možda smo se trebali
već nedeljama pre vratiti.
Ljudi bi, naravno,
sa srećnim Džekom išli bilo kuda,
s pravom uvereni u pobedu.
Ali baš u tome je problem.
Nisi navikao na poraze.
Potera za većim, bržim i bolje
naoružanim brodom pitanje je ponosa.
Nije to pitanje ponosa.
To je pitanje dužnosti.
Dužnost. Da, o dužnosti sam čuo dosta stvari.
Šali se koliko hoćeš.
Uvek svet gledaš svojim mikroskopom.
Ovo je ratni brod. Ja ću učiniti
sve što treba da ispunim svoju dužnost.
Bez obzira na cenu?
Bez obzira na cenu.
Slediti naređenja po svaku cenu.
Možeš li tvrditi da nema ništa
ličnog u tome zovu dužnosti?
Naređenja su u skladu
sa zahtevima službe.
Naređenje mi je bilo da ga sledim do Brazila.
Prekoračio sam ga odavno.
Imam ga.
Vetar se menja, g-dine.
G-dine, ne možemo više održavati smer zapad.
Ako ne možemo kroz prokleti vetar,
plovićemo oko njega. Prema jugu.
Kako daleko prema jugu, g-dine?
Koliko bude potrebno, g-dine Pulings.
- Dobro, g-dine.
- Življe!
- Prema jugu, molim, g-dine Bonden.
- Prema jugu, g-dine.
Diži! Spremni!
Aaa...
Ura!
Dogodilo se nešto vrlo pomorsko,
zapanjujuće. Nemam pojma šta.
Zaokrenuli smo prema severu.
Idemo opet prema Suncu.
- Prema Suncu!
Očekujući ovakav razvoj događaja,
zamolio sam Kilika
da pripremi nešto posebno.
- Kilik! Kilik ovamo...
- Već sam ovde, nisam li?
Gospodo, predstavljam vam...
naše odredište.
- To je ostrvlje Galapagos!
Naša flota kitolovaca je tamo.
A njihov tovar bi lepo napunio
Bonapartinu osvajačku kesu.
Tamo će biti i "Acheron".
Sto posto sigurno.
Pa, g-dine Pulings, ako dopuštate...
komad AIbemarIe.
A za vas, doktore, Redondo Rock.
Savršeno.
A "Acheron" je moj.
Živi i zdravi opet kod kuće.
Neka voda huči, Džek.
Odavno nam zadnji jarbol puče,
A sad smo na obali, Džek.
Ne zaboravi drugove s broda stare
FoIIy-roIIy-roIIy-roIIy-rye-o!
Iste smo topove
U bateriji opsluživali
Čistač ja, punjač ti
U celoj smo službi bivali
Odavno nam zadnji jarbol puče,
A sad smo na obali, Džek.
Ne zaboravi drugove s broda stare
FoIIy-roIIy-roIIy-roIIy-rye-o!
Ostrvlje Galapagos.
Čarobna ostrva. Kažu da su prepuna
čudnih i prelepih životinja.
Kad stignemo tamo,
pristaćemo radi vode i hrane.
Obećavam, za to vreme -
par dana najmanje -
možeš slobodno lutati,
skupljati stenice i bube po izboru.
Bićeš prvi prirodnjak koji je
stupio nogom na ta ostrva, mislim.
To bih voleo više od svega.
- Je li to insekt?
- Jeste.
Ne izgleda tako.
Mislim, više liči na prut.
U tome i jeste stvar.
Prerušio se kako bi preživeo.
Vidiš, postoji i pauk
koji se preruši u mrava.
Evo insekta koji ima oblik trna
kako bi se zaštitio od ptica.
Da li ih je Bog promenio?
Menja li ih Bog?
Da, zasigurno.
Ali, menjaju li se i oni sami?
E to je zanimljivo pitanje, zar ne?
G-dine! G-dine, stižemo na GaIapagos!
Dolazim!
- Pogledaj. Iza stene.
- O, da, vidim.
Šta je to? Zanimljivo.
Vrsta galeba?
- Eno ružnog đavola.
- Odvratno. Svuda ima bradavice.
Ružni đavoli, zar ne?
Ne vidim nijednu ženu.
Samo patke i gušteri.
Šta, nema žena? To nije prirodno.
Baš neobično.
Šta je to, g-dine?
One ptice.
To je vrsta kormorana, ali ne lete.
Vidi kako su im krila zakržljala!
Koliko znam,
mislim da to nije poznato nauci.
Čini se da ih gušteri ne uznemiravaju.
Ne. To su, mislim, rođaci iguane.
Prema tome, biljojedi su.
- Hoćete li uloviti jednog?
- Jedan par, rekao bih.
Onda njihovo potomstvo
možeš pokazati kralju.
- Vidi. Eno jednog, ide da pliva.
- Iguane ne plivaju.
Ove plivaju.
Nek sam proklet.
Dve nove vrste u samo dva minuta.
To je izuzetno.
Svima na brodu. Skratite jedra.
Pripremite glavno jedro za plovidbu.
- Obri.
- Hog. Zapovednik "Albatrosa".
Bog vas blagoslovio, kapetane.
Bog vas blagoslovio sve.
- G-dine KaIami, hranu i vodu za ove ljude.
- Dobro, g-dine.
- G-dine Hauard, opozovite uzbunu.
- Kraljevska mornarico, odložite oružje!
Vraćali smo se po nove konopce
pre ne više od nedelju dana.
Sakrio se u useku. Spalio nam brod
do vodene linije. Đubrad piratska!
Posada zarobljena, kapetan mrtav.
Veliki, crni trojarbolnjak.
Slomio bi vam srce.
Uzeli su 12 000 funti ulja najboljeg kvaliteta.
Na moru smo više od dve godine.
A gde je otišao?
Možda prema jugozapadu,
sledeći ostatak flote.
G-dine Pulings, unesite imena
ovih ljudi u brodske knjige.
G-dine Alen, postavi kurs. Zapad-jugozapad.
Svi mornari, razvijte jedra!
G-dine, zašto ne bismo uzeli sveže namirnice?
G-dine Movet, nemamo vremena za gubljenje.
- Džek, zaboravio si svoje obećanje?
- Zbog zahteva službe.
Ne mogu otezati zbog jedne iguane.
Zapanjujuće, bez sumnje,
ali trenutno beskorisno.
Ovde se pruža mogućnost
da obojica nađemo korist.
Koliko shvaćam, ostrvo je dugo i usko.
Vi morate ploviti oko njega.
Ja ga mogu proći pešice.
Možeš provesti sate buljeći
u napuštena ptičja gnezda.
Mogu hodati brzo, zaustavljajući se
samo zbog važnih merenja.
Otkrivati stvari koje će unaprediti
naše poznavanje prirode.
Da nam vetar i oseka stoje na putu,
morao bih reći "da".
Ali ne stoje. Moram reći "ne".
O, shvatam.
Nakon tolikog vremena u službi,
moram se zadovoljiti time
što sam deo ovog ratnog pohoda,
juriti pokraj čuda, klanjati se uništavanju.
Da ne pominjem korupciju vlasti...
- Zaneli ste se, doktore.
- Ne, Džek, nisam.
Ti si se zaneo. Za mene je
obećanje obavezujuće.
Obećanje je bilo uslovno.
Komandujem kraljevskim brodom,
ne privatnom jahtom!
Nemamo vremena
za tvoje proklete hobije, g-dine!
U redu. U redu.
Odnesi tu ribu dole.
U potpalublje.
Dejvis, ne ostavljaj ih tu.
Odnesi to dole.
G-dine Blejkni.
G-dine, našao sam zanimljivu bubu
šetajući po palubi.
Mislim da je buba sa Galapagosa.
Siguran sam u to.
Da ste ceo dan hodali ostrvom,
možda ga nikad ne biste našli.
Da, to je više nego sigurno.
Možete ga zadržati, g-dine.
G-dine Blejkni.
- Hvala vam.
- G-dine.
Pucano iz poslednjeg topa, g-dine.
- Vreme?
- Dva minuta i jedna sekunda, g-dine.
Momci, to nije dovoljno dobro.
Moramo ispaliti dva plotuna na jedan njegov.
- Hoćete giljotine na Pikadiliju?
- Ne!
- Želite li Napoleona zvati kraljem?
- Želite li da vaša deca pevaju "Marseljezu"?
- Ne!
G-dine Movet, g-dine Pulings, desna baterija!
Navalite, momci. Kadenca i ritam.
- Označite ciljeve!
- Hajde, momci, brže malo!
Hajde, očisti ga!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43pux
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове