Diži!
- Izveštaj, g-dine Movet.
- Treće i četvrto odeljenje spremno.
Dobro. Desna baterija, pali!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jedan minut i deset sekundi!
Ura!
Odlično, momci.
Dodatni rum za sve.
Ura!
Prolaz za kapetana, momci.
Vidim napredak, g-dine Kalami. Odlično.
Hvala, g-dine.
Kilik! Kilik ovamo!
Šta imaš večeras za nas?
- Usoljena glava divlje svinje.
- A?
- Usoljena glava divlje svinje!
- Moje omiljeno. Moje omiljeno.
Kad momci raspale,
"Surprise" će im priuštiti Sudnji Dan!
Još malo suše i momci će se
svega odreći za čašu vode.
Ja ne mogu stvoriti kišu.
Mogu ukrotiti vetar,
ali ja ga ne stvaram.
Još nisam video ovako lošu sreću.
"I pitanje mu postaviše:
"Otkuda zlo dolazi" "?
Odakle ti to?
To je iz Biblije. Iz Biblije je.
Priča o Joni.
Otkrili su da je jedan od članova posade,
mladić Jona, uvredio Boga
i uzrokovao svu njihovu lošu sreću.
Zlo dolazi ... od onoga
ko zlo misli i ko zao jeste.
Ne, ne. Džo zna par stvari o zlu.
Iz ličnog iskustva. Je li tako, Džo?
Kako Kilik kaže. Na dan bitke,
nije dao znak za uzbunu.
Svi iz njegovog topovskog odeljenja su poginuli,
osim njega. Dođe do jedra, Vil padne.
A ko je bio na straži
kad smo izgubili vetar?
Slušaj ti! Ne miči se!
Oružaru, odvedi ga u potpalublje
i baci ga u okove.
G-dine Pulings, prestupnike u zadnju smenu.
Dobro, g-dine.
Dovedi Holoma u moju kabinu.
Mornar te je gurnuo
i ništa nisi rekao. Zašto?
Mislio sam da ga ukorim, ali prave reči...
Prave reči?
Namerno je iskazao neposlušnost.
Pokušao sam se zbližiti s njima
i biti im prijatelj, g-dine,
ali me ne vole.
Uvek nešto šapuću kad prolazim
i gledaju me ispod oka.
Toga više neće biti.
Biću odsad puno stroži prema njima.
Ne sprijateljuje se s običnim mornarima, momče.
Na kraju ćete prezirati,
misliće da si slabić.
- Ali ne moraš biti ni tiranin.
- Ne, g-dine.
Žao mi je, g-dine.
- Koliko imaš godina? 26? 27?
- Punim 30 sledećeg petka, g-dine.
30?
Dva puta si propustio unapređenje za poručnika.
Znam za to, ali nisi loš mornar.
Ne možeš ceo život biti potrčko.
Ne, g-dine. Počeću da se više trudim, g-dine.
Pazi, Holom, oni žele vodstvo.
Snagu.
Nađi to u sebi,
pa ćeš steći njihovo poštovanje.
Bez poštovanja,
s pravom disciplinom se možeš pozdraviti.
Da, g-dine. Hm...
Snaga, poštovanje ... i disciplina, g-dine.
Ipak ... nesrećan je to posao, Holom.
Prokleto nesrećan.
- To bi bilo sve.
- Da, g-dine.
- Nisam kapetan koji šiba ljude.
- Holom je žrtveni jarac.
za svo zlo, stvarno ili izmišljeno,
na ovom putu.
G-dine Lamb? Ako dopuštate.
Oni su iscrpljeni.
Ovi ljudi su iscrpljeni.
Previše ih pritiskaš.
Stiven, pozvao sam te u kabinu
kao prijatelja.
Ne da kritikuješ ili komentarišeš
moje komandovanje.
Hoćeš da te ostavim na miru
dok ne budeš raspoloženiji?
- Šta tražiš od mene?
- Prospi rum u more.
- Da ih lišim ruma?
- Nejgl je bio pijan kada je
uvredio Holoma.
Izbrisati 200 godina tradicije.
Draže mi je da su pijani,
nego da imam pobunu.
Razumljive su mi pobune.
Ljudi otrgnuti od svog doma,
mesecima u drvenom zatvoru...
Poštujem tvoje pravo na mišljenje,
ali dosta je jedan buntovnik na brodu.
Mrzim kad mi o vojnoj službi
tako govoriš. Osećam se ništavno.
Misliš da želim išibati Nejgla?
Čoveka koji je ispleo užad koja su
mu ubila prijatelja?
Po mom nalogu?
Zar ne shvataš? Jedino što ovaj mali,
drveni svet drži zajedno je težak rad...
Džek, čovek nije salutirao.
Postoji hijerarhija čak i u prirodi.
- Nema omalovažavanja u prirodi. Nema...
- Ljudima treba upravljati!
Često ne mudro, ali ipak njima treba upravljati.
To je izgovor svakog tiranina u istoriji,
od Nerona do Bonaparte.
Protivnik sam autoriteta.
To je klica bede i ugnjetavanja.
Na pogrešnom mestu teraš anarhiju, brate.
Četiri.
Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Deset.
Jedanaest.
Dvanaest.
Odveži ga.
Ššš. Ne tako glasno.
O, spusti bodež, Bojl.
Jeste li dobro, g-dine Holom?
- Nije bolestan, samo zabušava kao i obično.
- Ućuti!
- Ućuti ti.
- Pusti ga.
- Uzmi malo vode.
- O, hvala ti.
G-dine. G-dine, to je g-din Holom.
Sve je u redu sa njim.
Samo misli da je proklet.
Mornari mogu svašta izdržati,
ali ne i Jonu.
Bože. I ti veruješ u to.
Nije baš sve u tvojim knjigama, Stiven.
To je on, zar ne?
Jona.
On izaziva zlo.
On ga priziva, zar ne vidite?
Kad je on na straži, pojavi se taj brod.
Pričekajte i videćete.
U neko doba noćas će se
taj sablasni brod pojaviti.
Sve će nas povući za sobom,
dole u pakao.
G-dine Holom.
Užasno ste me prestrašili.
Je li vam sad bolje?
Jeste. Mnogo bolje, hvala vam.
Kapetan misli da ćemo sutra
uhvatiti povoljan vetar.
U to sam siguran.
Oduvek si bio vrlo ljubazan sa mnom.
Zbogom, Blejkni.
Istina je da nismo svi postali
ljudi kakvima smo se nadali postati.
Ali svi smo mi Božja stvorenja.
Ako ima među nama neko
ko je loše mislio o g-dinu Holomu,
ili loše govorio o njemu,
ili ga izneverio kao prijatelja...
onda te molimo za oproštaj, Bože.
I za njega takođe.
Slava Bogu. G-dine Movet?
Stoj tamo!
- Doktore, jeste li videli pticu?
- Kakvu pticu?
Neku vrstu albatrosa. Ili je to, ili je veliki galeb.
Evo ga.
Evo ga. Moja ptica, moja ptica. Prokletstvo!
Ona kruži, momci!
Doktore?
Bože! Doktore! Doktore!
Žao mi je, momak.
Ptica se naglo spustila. Nisam vas video.
- Kalami, zovi Higinsa.
- Dobro sam, Džek.
Zrno je unelo u ranu komad košulje.
Ako ga ne izvadimo,
rana će vlažiti i zagnojiti se.
Jeste li sposobni za to?
Pa, moram pogledati doktorove knjige.
I proučiti neke njegove slike.
Proučiti slike?
Kako bih znao oceniti stanje, to je sve.
Bilo bi puno lakše
da smo na kopnu. Ne biste morali...
Snaći ću se. Videćete.
Jedro na vidiku, g-dine. Ide ka zapadu.
Nije sigurno, ali mislimo da je on, g-dine.
Bolje vam je...
Zbogom, g-dine.
Nema dileme. To je Francuz.
Hoćemo li dati uzbunu, g-dine?
Recite mi da sve ovo nije zbog mene.
Ne, nije.
Ja sam samo hteo protegnuti noge.
Polako tamo.
Brže malo. Učvrstite konopac.
Mornari na svakih 20 metara, g-dine.
- Sve spremno, Higins?
- Jeste, g-dine.
Nije.
Ovo ću učiniti svojom rukom.
Ako je sve pod kontrolom,
biću napolju.
Još jedan par čvrstih ruku,
neće biti suvišan.
Hoću reći, ako si stvoren
za takve stvari.
Dragi moj doktore,
među ranama sam ceo život.
Dobro, onda.
Stavi ruku na moj stomak,
i čvrsto stisni kad ti kažem.
Higins, hirurški nož, molim te.
Pedin, molim te.
Štapić, g-dine Higins.
Tampon.
U redu.
G-dine Higins, moraćeš da podigneš rebro.
Čvrsto ga zahvati...sa četvrtastom kukom.
Pravo unutra.
I podigni.
Podigni.
Tampon, Džek. Ne vidim.
Jesi li dobro?
Imam ga.
Malo jače stisni.
- Je li to sve?
- Da, g-dine.
Odlično za zakrpu na košulji.
Hvala Bogu da sam ga izvadio.
O, to je dobro.
G-dine! G-dine!
- Pedin i ja smo malo skupljali za vas.
- Stvarno?
Svaki insekt zajedno s uzorkom
biljke na kojoj smo ga našli.
Pedin, ovaj je pobegao.
G-dine, napravio sam par beleški,
ako ih želite videti.
G-dine Blejkni, čini se da imaš dara
za prirodnjaka.
Pa, g-dine, možda mogu spojiti dar
za borbu i prirodu, poput vas.
Ne ide to baš zajedno, mislim.
Tako je.
Da li biste smeli da ustanete, g-dine?
- G-dine Blejkni, jeste li i doktor?
- Nisam, g-dine.
Ne, nisi. Pedin, molim te.
Koliko kapetan planira ostati
ovde? Znaš li?
- O, možda nedelju dana.
- Nedelju dana?
- Nema nikakve žurbe.
- Ne žuri nam se na ostrvlje Markvesa?
Čak nisam siguran da je ono
koga smo primetili bio "Acheron".
Ako je i bio, sad je već daleko.
Kao da tražiš poštenjaka u vladi.
Idemo kući. Pre nego što izbije
mir s Francuskom, Bože sačuvaj.
Opteretio si me dugom
koji ti nikad ne mogu vratiti.
Glupost. Nazovi neki grm po meni.
Nešto trnovito i teško iskorenjivo.
Grm? Glupost.
Nazvaću veliku kornjaču po tebi.
Testudo aubreii.
Pakujte stvari. Moramo krenuti.
- Natrag u kamp, g-dine?
- Ne, na drugu stranu ostrva.
- Ali, g-dine, tu ima najmanje 16 kilometara.
- Onda nemamo vremena za gubljenje.
Tu sam vidio kormorane koji ne lete.
Dođite.
Osamnaest centimetara dug.
Deset širok.
88 centimetara dugačak vrat.
Na najširoj tački ... 15 centimetara.
Pedin, spusti mrežu i koristi
ruke. Ne ujedaju.
Ovaj je dobar.
Oprezno s njima.
G-dine, mislim da se moramo vratiti.
Mornaričke discipline ovde nema,
g-dine Blejkni. Moram naći tog kormorana.
A ako se ispostavi da ne leti,
sa mnom ćeš na večeru
u Kraljevsko društvo kao saotkrivač.
G-dine Blejkni.
G-dine, moramo požuriti.
Pedin, moraš ga nositi. Spusti ih.
Ostavi ih. Samo spusti sve dole.
Otvori kaveze.
- Svi majstori, odvežite brod!
- G-dine Alen, menjamo smer udesno.
Neka mornari odvuku kornjače.
Baret Bonden,
kormilom oštro udesno.
Ima prednost od dva sata
i ide prema jugu.
To znači Čarls ostrvo.
Traži vodu.
Ako ga dostignemo,
za napad moramo biti vraški nevidljivi.
Lantine okrenite udesno!
Pa, Stiven, jesi li video pticu?
Ne. Dobro, jesam, ali je nisam uhvatio.
Ipak, moje najveće otkriće je tvoj fantom.
I bilo je. Žao mi je samo što sam
morao ostaviti većinu tvoje zbirke.
Zapravo, g-din Blejkni i ja
smo otkrili nešto vrlo zanimljivo.
Je li tako?
Pogodiću. Štapić?
Ispričaj mu o tome, g-dine Blejkni.
- To je redak nakaznik, g-dine.
- Nakaznik?
Insekt koji se preruši u štapić
kako bi zbunio one koji ga love.
Pomorski nakaznik, doktore.
Pogotovo za one
koje vole jesti kitolovce.
Nameravam se više pozabaviti
bogatstvima prirode.
Nisam znao da se proučavanjem prirode
može unaprediti ratovanje na moru.
Oh, shvatam.
Grabljivca treba namamiti
bliže i uhvatiti ga u zamku.
- Džek?
- Da.
Ti si grabljivac.
Evo. Iza vidika smo,
levim bokom prema dnu.
To je fregata, nema sumnje.
Prokletstvo, imaš dobro oko, Baret.
- G-dine Alen! Još dima.
- Dobro, g-dine!
To će ih privući.
Tako je, momci. Očistite ih tako da
lete ravno i tačno.
Stavimo novo kremenje u upaljače.
Leva baterija,
pomaknite zadnje točkove.
Pomaknite ga sa topa.
- Hajde, Kilik, i ti. Obuci se.
- O, Bože!
- Tom?
- Naše pripreme su završene, g-dine.
Dobro. U redu, Odsad više nema tituliranja,
salutiranja, zviždanja, zvonjave.
Dobro, g-dine.
Da, mislim da nam je svima to teško.
Na "Acheronu" je 30 ili više zarobljenika.
Nakon što se ukrcamo,
g-din Kalami priređuje zabavu i oslobađa ih.
- Mislite li da je spreman, g-dine?
- Ti si bio, Tom?
- Možda doprinese pobedi.
- Zaista, g-dine.
Zagrizao je mamac. Menjamo smer.
Odglumite beg, paniku i dezorganizovanost,
to je svojstveno kitolovcima.
Dobili smo društvo, g-dine Hog.
Požurite, inače će vas videti.
Ekhart, ostavi to. Dođi i obuci
nek kitolovačke dronjke.
- Čestitam. Privremeno si poručnik.
- Hvala.
- Čujem da ćemo osloboditi kitolovce.
- Ti ćeš biti na palubi.
Žao mi je, Vil.
Ti odglumi očajničko držanje smera.
Idi uz vetar i od vetra stalno.
- Izvinite, g-dine.
- Skloni šešir. Kitolovci smo.
G-din Kalami kaže da ne idem s onima
koji će se ukrcati. Hoću reći...
Znam šta hoćeš reći.
I moj odgovor je "ne".
Ti ćeš voditi svoju bateriju, a kad se mi
ukrcamo, komandovaćeš brodom.
- Jesam li bio jasan?
- Komandovaću brodom ... Hvala vam, g-dine.
- Nazad na položaj.
- Da, g-dine.
Na desnu nadlakticu,
da znamo ko je naš, a ko njihov!
Dejvis, ova ruka. Desna ruka.
- Jeli to ruka koju imaš ili koju nemaš?
- Dosta zafrkancije, Dejvis.
Uzmite marame i stavite ih
na desne nadlaktice.
Prolaz za kapetana.
Čestitam, poručniče.
Dobro, momci.
Znam da nema kukavica među vama,
i da, kao i ja, nestrpljivo
očekujete ulazak u borbu.
Ali ga prvo moramo dovesti nama uz bok,
pre nego što zatvorimo zamku.
To će nam ispitati živce.
I disciplina će biti jednako važna
kao i hrabrost.
"Acheron" je tvrd orah.
Dvostruko više topova i ljudi nego kod nas.
Oni će skupo prodati svoju kožu.
Vi koji baratate jedrima,
radite nespretno i poput civila,
dok ne dobijete znak
za izbacivanje vetra iz jedara.
To će nas gotovo potpuno zaustaviti.
Tobdžije, morate izbaciti i pričvrstiti
topove duplo brže.
Bez zadnjih točkova veći je domet,
no bez trzaja nema ponovnog punjenja.
Pa, vođe baterija, to vam daje samo po jedan hitac.
Samo jedan hitac.
Ciljaćete mu glavni jarbol.
Puno toga zavisi od vaše preciznosti.
Ali i oštećen će još biti opasan,
poput ranjene zveri.
Kapetan Hauard i marinci
će im očistiti palubu
prenosnim topom i musketama.
Moramo im svesti brojčano stanje
bliže našem pre ukrcavanja.
Oni nas misle uzeti kao nagradu.
I više im vredimo živi.
Pohlepa će ih odvesti u propast.
Engleskoj preti invazija.
I iako smo u dalekom delu sveta,
ovaj brod je naš dom.
Ovaj brod je Engleska.
Latite se zato svako svog oružja.
Naređenja izvršavajte brzo.
Uprkos svemu, iznenađenje je na našoj strani.
Ura! Ura! Ura!
- Bacite ih visoko, tako da ih vide.
- Zdravo, doktore.
Džek.
- Može cigareta?
- Ne, hvala.
Molim vas, doktore.
- Bio sam tako slobodan, doktore.
- Hvala, Kilik.
- S tri kockice šećera.
- Baš ljubazno.
- Srećno, Vil.
- Srećno, Piter.
- Vidimo se posle.
- Naravno.
Pripremite se, momci. Samo mirno.
Engleski kitolovče "Syren", ovo je "Acheron".
- Baret.
- G-dine.
Nemate uopšte šanse, nikakvih izgleda.
Ali, upozorili smo vas.
Stanite ili ćemo vam uništiti brod.
Engleski kitolovče, ovo je poslednje upozorenje.
Stanite ili ćemo vas uništiti.
- Diži zastavu!
- Izbaci topove!
- C'est un navire de guerre!
Istrčite, momci!
Pali!
U glavni jarbol, momci!
- Propustite me.
- Pali!
Ura!
Oštro desno!
Desno glavno jedro! Razvij gornja jedra!
Diži!
Ljude u desnu bateriju!
Pucajte čim ih ugledate!
Navalite! Navalite!
Srušeni jarbol. Ne možemo pristati s te strane!
Pređite ga. Ja ću odvući vatru.
- Moji ljudi neka se pridruže g-dinu Pulingsu!
- Skupite gornja jedra!
- Ura za srećnog Džeka!
- Ura!
Izbaci kuke!
Dajte daske za ukrcavanje!
- Moje odeljenje, sledite me!
- Za Englesku, dom i nagradu!
Idemo, momci!
Tiho. Tišina.
Čini se da je posao obavljen, g-dine.
"Acheron"!
Pali!
G-dine Blejkni, 4.5-kilogramska zrna!
To je to!
Pali!
Ne zastajkujte, ljudi! Ne zastajkujte!
Džo!
Pripremi granate!
Ciljaju naš trup!
Mogu nas potopiti. Spusti cev!
Pedin, prema krmi!
Hajdemo zajedno!
Odmaknite se!
Pali!
Naoružajte se! Moramo se ukrcati!
Za mnom!
Sad!
Kitolovci, za mnom.
G-dine Hog, idite dole! Brzo!
"Albatrosi"! "Albatrosi", čujete li me?
Za topove! Za topove!
Bojl, nakvasi to oružje!
Življe! Hajde! Idemo!
Učini ono što najviše mrziš!
Ne! Ne! Ne!
- G-dine Hauard.
- G-dine.
- Jesu li spustili zastavu?
- Mislim da jesu.
- Je li se pojavio njihov kapetan?
- Nije još, g-dine.
- Nastavite.
- Dobro, g-dine.
- Le capitaine?
- L'infirmerie.
Docteur? Docteur?
Oui.
Docteur de Vigny, monsieur.
Učinio sam za njega sve što sam mogao.
Pre nego što je kapetan umro...
rekao mi je da vam dam ovo.
Ne. Ja ću to učiniti.
Možete li mi pomoći?
Oče naš,
koji si na nebesima,
neka se sveti ime Tvoje.
neka dođe kraljevstvo Tvoje,
i bude volja Tvoja,
kako na nebu, tako i na zemlji.
Hleb naš nasušni daj nam danas,
i oprosti nam dugove naše,
kao što i mi opraštamo dužnicima našim.
I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zla.
Jer Tvoje je kraljevstvo,
čast i slava,
oduvek i zauvek.
Amin.
Robert Gardner, dobar mornar.
Džejms Lojd, pomoćnik vođe palube.
Robert Kemp, dobar mornar.
Džon Antonio, pomoćnik navigatora.
Majkl Dudl, dobar mornar.
Džozef Nejgl, tesarov pomoćnik.
Džon Alen, zapovednik.
Piter Majls Kalami...
poručnik.
Prepuštamo njihova tela dubini,
da se tamo preobliče,
i čekaju uskrsnuće tela
kad se more odrekne mrtvih,
kao i život novog sveta,
po Gospodinu našem Isusu Hristu.
Amin.
To je naš stari prijatelj.
Dodaj kantu boje, molim te.
G-dine, kitolovci su svi ukrcani,
a ovo je poslednji mornar.
Dobro, dobro.
Mislim da ću se vratiti na Galapagos.
Ukrcaj hranu i vodu
i pusti doktora da nađe svoju pticu.
U redu, g-dine.
Ti ćeš s "Acheronom" na jug, u Valparaiso.
Zarobljenike tamo uslovno oslobodi,
popravi brod i vidimo se u Portsmautu.
Mislim da bi g-din Hog
bio dobar izbor za zapovednika.
No, to će biti vaša odluka,
kapetane Pulings.
Vaša naređenja.
- Hvala vam, g-dine.
- Svako dobro, Tom.
I vama isto, g-dine.
- G-dine Movet?
- Sa zadovoljstvom, g-dine.
- Srećno.
- Vidimo se u Portsmautu.
Momci, "ura" za kapetana Pulingsa!
- Hip, hip...
- Ura!
- Srećno, g-dine.
- Srećno, kapetane.
O, ne opet.
Kilik! Kilik ovamo!
Biće gotovo kad bude gotovo!
Mirnije ću spavati kad čujem
da su došli do obale.
Toliko ranjenih, a imamo samo
nevoljnog Higinsa da brine o njima.
Opet, bolje on, nego niko.
- Upoznao sam njihovog lekara. Pričao sam sa njim.
- Ne, umro je od groznice pre više meseci.
- De Vigni?
- Da.
Aaa.
- Poruči g-dinu Movetu da mi treba.
- G-dine Movet, u kapetanovu kabinu.
Njihov "doktor" mi je dao sablju.
G-dine.
G-dine Movet, promena smera.
Jugoistok-istok.
Presrešćemo "Acheron"
i sprovesti ga do Valparaisa.
Dobro, g-dine. Jugoistok-istok.
- I Vilijame...
- G-dine?
- Znak za uzbunu.
- U redu, g-dine.
U skladu sa zahtevima službe.
Aaa.
Pa, Stiven ... ta ptica ne leti?
Da.
Neće ti pobeći.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43pux
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове