Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BLISKI SUSRETI TREE VRSTE
PUSTINJA SONORA, MEKSIKO
SADANJOST
Jesmo li mi prvi?
Jesmo li mi prvi koji smo stigli?
ta kae?
-Ne znam.
Jesmo li mi prvi?
Mi smo prvi stigli?
Jesmo li mi prvi koji
smo stigli ovde?
Pojavila se neka divna ali
strana svetlost na nebu.
Govorite malo sporije, molim vas.
Ne odlazite, gdine.
Ne odlazite, ne odlazite.
Da li je prevodilac sa vama?
Nisam profesionalni prevodilac.
Bavim se kartografijom.
Pravim mape.
Moete li da prevedete Francuski na Engleski...
i Engleski na Francuski?
Da, objasnio sam to voi
ekipe u Vili Hermosi.
Samo sam malo iznenaen.
-Da li ste vi gdin Loglin? -Lohlin.
A, Lohlin, izvinite.
Koliko dugo ve radite na ovom projektu.
Sa Amerikim sam timom od poetka.
U stvari, video sam vas na konferenciji u
Monsorou koja se zavrila dobro, naroito za vas.
Naroito za Francuze. Ako nije
prekasno, estitam. -Hvala.
Svi su tu, svi.
Proverite markere za sletanje.
Gdin Lakombe eli da zna brojeve
sa blokova motora.
M-447148.
V-445529.
Broj 445529, proveren.
Priblino 46 galona
u desnom spremitu.
447149, provereno.
Kai mi neto.
ta se dogaa ovde?
To je let broj 19.
- 19 ta?
To je ona trenana misija...
iz mornarike vazduhoplovne
baze u Fort Loderdejlu.
Vebali su gaanje na staroj olupini.
Ko jo leti na ovim krevima?
Vie niko. Ove avione su proglasili
nestalim jo 1945.
Ali izgledaju potpuno novi.
Gde je pilot?
Ne razumem.
Gde je posada?
Kako je uopte dospeo ovde?
Kae da ovaj ovek ivi ovde.
Bio je ovde prole noi.
Video je ta se dogodilo.
Kai mi, stari, ta se dogodilo?
ta se dogodilo?
Koliko si vremena proveo ovde?
ivi li u blizini?
Kai mi, stari.
Opekotine od sunca?
Pogledajte, izgoreo je, jadnik.
Sino je izalo sunce i pevalo mi je.
Kae da je sunce izalo prole noi.
Kae da mu je pevalo.
Kae da je sunce izalo prole noi,
i da mu je pevalo.
KONTROLA VAZDUNOG SAOBRAAJA
CENTAR U INDIJANAPOLISU
Heri, pazi na taj poloaj
koj sam ti dao.
On je na 122.5.
Odmah se vraam.
Indianapolis Centar, imate li
avion za Er Ist 31?
Er Ist 31, negativno.
Jedini avion koji imam je TWA L-1011,
na tvojoj poziciji od est sati,
domet 24 km....
i  Aligeni DC-9 na tvojoj poziciji
od 12 sati, na 80 km.
Saekaj, pogledau.
Er Ist 31 ima letilicu na 2 sata,
malo iznad i sputa se.
Er ist 31, vidimo.
Imamo primarnu metu iznad te pozicije.
Nemam nijedan avion
na velikim visinama.
Saekaj, proveriu nie.
Dik, proveri manje visine i
vidi da li oni znaju ko je ovo.
Kontrolo, Er Ist 31.
Letilica nije ispod nas.
Sada je na jedan sat,
jo uvek je iznad mene i sputa se.
Er Ist 31,
moe li da opie "avion"?
Negativno, kontrolo,
nema odreene crte.
Da vam kaem iskreno,
mnogo je svetla.
Nikada nisam video tako jaka svetla.
Menjaju se od bele do crvene.
Boje su malo dreave.
Kontrolo, ovde TWA 517.
Letilica sada ima izuzetno jaka
svetla za sletanje.
Mislio sam da Er Ist
ima ukljuena svetla za sputanje.
Mogao bi da bude satelit.
Imam sada primarnu metu
u tvojoj poziciji na deset sati,
i na osam km..
Nikada nisam video neto takvo.
-Potvrdno, 31.
Letilica se kree ka severoistoku.
Visina nepoznata.
Razumeo, kontrolo.
Nee biti problem.
Sputa se oko 500 metara ispod mene.
ekaj malo.
Budi spreman jedan.
Dobro, kontrolo, Er Ist 31.
Letilica je skrenula.
Ide pravo prema meni. Okreemo se
odmah i naputamo nivo 350.
Er Ist 31, spusti se i
odravaj nivo leta 310.
Uspori Aligeni,
okreni se za trideset stepeni.
Uspostavi vezu sa etrdeset
petom Izviakom
i vidi ta to testiraju tamo.
Vrite li testove
u zabranjenoj zoni 2508?
Er Ist 31, primljeno.
Letilica je svetla i
pravi nebalistike pokrete.
Razumeli. Nastavi sputanje
po svom izboru.
U redu, kontrolo. Sputanje se
vri prema pilotovoj zamisli.
Letilica prilazi spreda,
jako je svetao i brzo se kree.
Prolazi pored nas, upravo sada.
To je bilo ba blizu.
Er Ist 31 je bez 340...
Pitaj da li hoe zvanino da potvrde.
TWA 517, elite li da prijavite NLO?
Prijem.
Negativno. Ne elimo da prijavimo.
Er Ist 31,
da li vi elite da prijavote NLO? Prijem.
Negativno. Ni mi ne
elimo da prijavimo.
Er Ist 31, da li elite da
prijavite bilo ta? Prijem.
Ne bih znao ta da prijavim, kontrolo.
Er Ist 31, ni ja takoe.
Pokuau da pratim letilicu
do odredita, prijem.
MUNSI-INDIJANA
ta to radi?
-Samo...
ta?
Beri?
Duo?
Beri.
Tata, uradi moje zadatke.
Ne moram ja da radim tvoje zadatke,
Uradi ih sam.
Zato sam zavrio kolu,
da ne moram da reavam zadatke.
Ne razumem ove razlomke.
U redu, koja je treina od 60?
To je razlomak.
Ne razumem ih.
u redu, vidi.
Da kaemo da
je ovaj vagon dugaak 21 metar.
A jedna treina je kod
ovog prekidaa ovde.
U redu?
A sada drugi voz dolazi.
Koliko treba da pokrene ovaj
da ga voz ne slupa??
Brzo, Brede, u pitanju su ljudski ivoti.
Brede, bilo koji odgovor.
Sea li se prolog vikenda
si obeao da e nas voditi
u bioskop ovog vikenda?
Duo?
Takoe si obeao Golf sa iljom.
O, da.
Roj, kakve su ovo stvari na mom stolu?
Mislim da sam ti rekla da je
ovaj sto za moje stvari.
Moe da uzme taj sto.
Ne elim ovo na mom stolu.
Ovo moe da izazove tetanus.
ta je ovo?
-Zna li ta je na programu?
Pinokio.
Deca nikada nisu videla Pinokija.
Nikada ga niste videli.
Zavoleete ga.
Ne verujem ovo.
Ko eli da ide da
gleda neki glupi crta za decu?
Koliko si star?
-Osam godina.
eli li da doivi devetu?
-Da.
Onda ide da gleda Pinokija
sutra uvee.
To je divan nain da
pridobije decu.
Nisam mislio ozbiljno. Samo kaem da
sam odrastao sa Pinokijem.
A deca su uvek deca,
"pojee ga".
Dobro.
Dobro, nisam u pravu.
Ja sam Pogreni Roj, u redu?
Tobi. Blizu si smrti.
Doi ovamo.
Dobro, sada, dajem vam izbor.
Neu biti pristrasan na bilo koji nain.
Moete da igrate
Golf sa iljom, to
znai dosta ekanja i guranja,
i verovatno ete zavriti sa nulom.
ili moete da gledate Pinokija,
jer ima puno ivotinja, magije,
i lepo ete se provesti.
Sada da glasamo.
-Golf.
U redu, svi u krevet.
Nikako, tata je rekao da
moemo da zavrimo
gledanje Deset Zapovesti.
Roj, taj film traje etiri sata.
Rekao sam im
da e gledati samo Pet Zapovesti.
Zdravo, Roni, ovde Erl.
- Zdravo Erle.
Imamo veliki problem.
Treba mi tvoj ovek na polju, odmah.
Roj ne moe da vozi nou bez mene.
Imamo potpuni prekid struje.
ekaj, ekaj, ekaj, ne mogu... Hej, dragi.
Dimini Kriket.
Erl te zove.
Trenutak.
Halo.
- Niri.
Upadaj u kamion
i javi se na liniju N u Tolonu.
Gubimo struju du mree.
Je li nestanak doao do vas?
Niri, Niri, Niri?
Hej, svetla.
Beri.
Upomo, izgubljen sam.
Iskaljae mali Tolono, je l' tako?
"Iskalji" Tolono na autoputu 90.
Malo poznatiji znak neke vrste.
Put Kornbred, juno od 20.
-Kornbred?( "Kukuruzni hleb")
Mora da se vratila struja.
Nekoliko stotina komija misli
da je "Subota vee".
Centrala, ovde 411.
Da zanemarimo poziv za Tolono?
Posred si  puta, magare.
Moete li mi rei gde
je Kornbred put? urane!
A-34... A-34... F-27.
M-Meri-10 kroz
M-Meri-12. Dobro.
10-47.
U redu.
Ovaj prekid u mrei ba
niemu ne vodi.
M-Meri-10.
Jedinica 211, 10-30, pet, se...
Oh, sranje.
Jedinica 211, Ponovo sam na ulici.
ta to radite ovde?
Ne mogu da verujem.
Moj boe, vee je od kue.
Ova stvar je velika poput tale.
Ovo je potpuno ludo.
Gde se nalazi?
Kod znaka za autoput
istono prema Harper Veliju.
Beri.
Ne.
Pazi.
O, moj Boe, gospoo, gospoo.
Da li ste dobro? ao mi je.
Nisam ga video.
Stajao je posred puta.
Zdravo?
- Oh, moj Boe.
Zdravo, doi ovamo. Doi ovamo.
-ta se to dogaa s tobom?
Beri, vraaj se ovamo.
Hajde.
Sladoled.
Ovo je ludo.
Ne.
akaj malo.
ta to radite?
To je Ohajo. To je etvrt dolara.
Isuse, pogledaj sve te naivine.
Zalepljeni su za put.
Duo, budi se.
Roni, budi se.
Nee mi verovati ta sam video.
Nemoj, ne sada.
Ne, sluaj.
Nikada ne bih poverovao.
Bila je neka...
U kolima je bila...
Otiao sam... Bilo je...
Bio je crvni vu...
Roj.
Ajk te je zvao.
I MekGovern.
ele da ti zove.
Ne mogu da te dobiju.
Iskljuio sam radio.
Ne radi to.
Zato je telefon zvonio kao lud.
Ve dva puta je budio Silviju.
Bolje ih pozovi.
Zna one slike u Nacionalnoj
Geografiji, Aurore Borealis?
Ovo je bolje od toga. Ovo je stvarno...
Hajde.
Hajde, Roni,
ustaj, hajde.
ta se deava?
- Nita, ne znam.
Ustaj, ne alim se.
-Da li je neka nesrea?
Nije nesrea. elela si da
izae iz kue. je l' tako?
Ne u etiri ujutro.
Roni, mora da vidi neto sa mnom.
Zaista je vano.
Dobro, u redu
ta je sa decom?
ta? Oh, deca.
Uzeu decu.
Silvija, idemo u avanturu.
Tobi, Brede, hajde, ustajte.
Ovo je bolje od Golfa sa iljom.
Idem najbre to mogu.
Hajde.
Dobro, dobro.
Oh, zdravo, go, Heris.
Roj, evo je ga Heris.
Bolje da ima neko objanjenje za ovo,
jer nema smisla.
u redu, Roj, stvarno
mislim da si isterao svoje.
Roj, Roj.
Roj, izgoreo si.
Pogledaj se.
Duo, ta je to?
Roj, kako je izgledalo?
Izgledalo je kao kornet za sladoled.
Koje vrste?
Narande.
Naranda.
Izgledalo je kao kornet za sladoled.
Bio je vie kao koljka.
Zna, ovako:
Kao tako?
Kao oni kolai Sare Li u
obliku meseca?
Kolai srpastog oblika?
Zar ne misli da dobro podnosim ovo?
Seam se kada smo
dolazili na ovakva mesta
samo da gledamo jedno drugo.
Da stojimo zagrljeni.
PUSTINJA GOBI, MONGOLIJA
Ne mogu da verujem.
To je Kotopaksi.
Zato je ovde?
-Nemam pojma.
NLO IZNAD PET ZEMALJA
Da li je ovo kupatilo?
Hej, ovo nije tvoja igraka
sa kojom se igra
svaki put kada okrenem lea.
Izgleda kao 50/50 ipka.
Dobro, izlazite iz ove kue.
Svi, izlatite iz kue.
ao mi je, ali se vie
neete igrati sa ovim.
Izlazite dok ne poistim ovaj nered.
Puno hvala.
Roj, nala sam ovu stvar za
tamnjenje preko noi.
Hou da ga poprska na pola lica,
tako da ti je lice u jednoj boji.
Od toga mi lice izgleda uto.
Nata te ovo podsea?
Onda emo svima rei da si zaspao
pod lampom za kvarcanje
na desnoj strani.
Zato?
Tata, mogu li da te pitam neto?
-ta to?
Da li su stvarni?
Zbog toga.
Ne, nisu stvarni.
Idi napolje i uzmi virlu.
Roni, ne govori mu to.
Roj, vidi, ne priaj o ovome sve
sve dok ne zna o emu pria.
Ako ne mogu da priam o tome,
kako u znati ta se dogaa?
ta?
- Mama, ja verujem u njih.
I ja verujem u njih.
- A, ne, ne veruje.
Tata kae da verujemo.
Ne, ne kae.
Da li, Roj?
- Roni.
Sve to elim sada da radim
je da znam ta se deava.
Nita se ne deava.
To je samo jedna od onih stvari.
Kakvih stvari, kakvih stvari?
Ne elim da ujem u vezi toga.
-Ovo je veoma vano.
Neu to propustiti.
Pozvau nekoga.
Ne sluam, ne sluam.
Video sam neto prole noi
to ne mogu da objasnim.
Videla sam neto prole noi
Idem veeras ponovo tamo.
Ne, ne ide.
-Da, idem.
Ne ide.
Da li oni ive na mesecu?
Tamo imaju bazu, tako da
mogu da uu kroz prozor.
Zna, ovo nije opekotina od meseca.
Video sam da si uao kroz
moj prozor. -Povredio si me.
Uzeo si mi sve pokrivae.
- Roj, nije takav.
On voli svoj posao. Ne govori to.
ta je uradio?
Bio je sa nama cele noi.
Neu morati da idem veeras.
Uopte nije takav.
Prestani da vie na mene.
Zar ne moe da mu kae u vezi ovoga?
Halo?
Ne mogu da verujem.
Roj,
otpustili su te.
Nisu eleli ni da priaju sa tobom.
Ovo je pentatonski rat.
Pet nota umesto sedam.
DARMSALA, SEVERNA INDIJA
elim da znam...
odakle su va ljudi uli ove zvuke?
Odakle su dolazili zvuci?
Odakle su doli ovi zvuci?
Kai nam, molim te.
Dobro vee, dame i gospodo.
Govorite li Francuski?
Izvinjavam se to moj
Engleski nije dobar.
elim sada da podelim sa vama
otkrie koje se desio u Indiji.
Mislimo da neto znai.
Mislimo da je vano.
Da biste bolje shvatili, koristiu
znake rukom Zoltana Kodalija.
Kodali je razvio ove znake da
gluvu decu naui da sviraju.
Evo prvog tona.
Molim prvi ton.
Evo drugog tona.
Trei ton.
etvrti, on je isti.
Peti ton koji je i poslednji.
A sada svi tonovi zajedno, molim.
Zdravo?
Zdravo, kako ste?
I vi ste doli?
Da, ja sam Dilijan Gajler.
Roj Niri. ao mi je zbog
onog sa vaim malim.
Lepo vee.
-ta?
Pogledajte se.
Imate iste opekotine.
Izgleda bolje na vama.
Bar su ravnomerne.
Ja u morati da poradim na drugoj strani.
Kako je mali? Stvarno mi je ao.
Odmah se vraam.
Podigni malo glavu i
nasmei se, hajde.
Jo je mali da biste ga slikali, zar ne?
Ba udno.
Znam da zvui ludo,
ali od jue na putu,
stalno viam ovaj oblik.
U kremi za brijanje, jastucima...
Prokletstvo, znam ovo.
Znam ta je.
Ovo znai neto.
Ovo je vano.
Evo, dolaze.
- Uzmite kameru.
Sa severozapada.
-Dimi, doi ovamo.
Ovo je kao no vetica za odrasle.
Prevari ili asti.
STANITE I PONAAJTE SE PRIJATELJSKI
ekaj malo.
Ovo su abloni.
Upravo smo primili dve emisije
od po 15 minuta.
Nisu nasumini signali?
104 brza otkucaja.
Posle pet sekundi
40 otkucaja.
Jo jedna pauza od pet sekundi,
i onda 30 otkucaja.
Minut tiine, pa potpuno novi set brojeva.
40, prekid 5. 36, prekid 5. 10.
104 brza otkucaja.
-Gospode.
Saekajte minut,
i cela stvar se ponavlja.
Odakle dolaze signali?
-Iz susedstva.
Putuju dovde oko sedam sekundi.
Putem jasne elipse.
Da li su ovi ne nasumini signali ovde,
40, 36, 10, odgovor na to?
Ne. Trebalo bi da jesu.
Dugo aljemo tu muziku kombinaciju.
Ali sve to dobijamo su brojevi.
Ovo moe da znai da su zvuci
iz Indije doli u orsokak.
Ne znae nita.
Ima toliko toga to ne znamo.
A da vidimo odakle signali potiu?
Izvinite.
Koje je slovo za 104?
Pre nego to su poeli da me
plaaju da govorim Francuski,
bavio sam se tumaenjem mapa.
Ovaj prvi broj je geografska duina.
Dva niza od po tri broja.
Stepeni, minuti i sekunde.
Prvi broj je trocifren,
a druga dva su manja od 60.
Oigledno to nije pravi pogled na nebo.
Ovo mora da su Zemaljske koordinate.
Imamo globus u kancelariji.
Ovo nam treba.
Moda postoji mesto za
odvajanje ovde ispod.
Taj globus kota 2500$.
ta to radite?
Teak je, pazite ne noge.
- Daj da ga udarim.
U redu, svi, tiina.
Smanjite jainu, tiho.
Ovo nije u redu.
Antena, kako glupo.
Gde je uperena?
-Na severoistok.
To je Vajoming.
Trebae nam geodetska mapa Vajominga.
U tanine.
Armija ima geodetsku mapu Vajominga.
Ne samo da nam treba...
Sluajte!
Dobijam informaciju, sluajte!
Igrake.
Oh, moj Boe.
Moete da doete da se igramo.
Uite na vrata.
Jedan, dva, tri...
Oh, duo.
Mama, vidi, sunce je ovde.
Oh, moj Boe.
Odlazite.
Sve poisti.
Mama, pusti me da sluam.
-ekaj malo, ekaj.
Mama, vidi.
- Oh, moj Boe.
Uite kroz vrata.
Beri. Beri.
Dilijan, Dilijan.
Moemo li da dobijemo izjavu?
Izvetaj koji ste dali policiji je
stvarno spektakularan.
Treba nam za vesti u est.
-Dilijan!
Imaju ga.
ta?
Da li je tano da idete da traite sina?
Da li postoji poruka za otkup?
-Gde ete poeti sa potragom?
Zove se Beri.
Gde vam je mu sada, go, Gajler?
Da li ste ukljueni u neku
vrstu parapsihologije?
Okrenite se, molim, okrenite se.
Dali ste policiji izvetaj. Imate li
neto protiv da ga ponovite?
Ljudi, moete da uete sada.
Soba 3655.
Dame i gospodo,
ovo je letei tanjir.
Taj sam video.
Kunem se da je isti.
Napravljen je od kalaja u Japanu,
i deca ga bacaju preko poljane.
eleo bih da istaknem da ovde
nismo svi "napravljeni od mesinga".
I da istaknem da su prole godine
Amerikanci napravili preko
milijardu fotografija
a to je kotalo 6,6 milijardi dolara,
samo u opremi i razvijanju.
Sa svim tim kliktanjem,
gde je nepobitni dokaz za ovo?
Ve dugo se bavim novinarstvom.
Nikada nismo dobili slike
aviona koji se rui
ili automobilske nesree
koju bi objavili u vestima u est.
Ima puno lepih ideja u koje bi
bilo lepo verovati.
Telepatija,
putovanje kroz vreme,
besmrtnost,
ak i u Deda Mraza.
Znam da nije zabavno doi kui i rei,
"zna ta se dogodilo danas"?
Bio sam u kupovini,
i bilo je ovo svetlo,
i izjurio sam napolje,
i to je bio avion.
Izvinite, gdine.
Nisam eleo da vidim ovo.
Ba bih voleo da jesam.
Ve 15 godina traim
ta svetla po nebu.
Nikada ih nisam naao.
Voleo bih da jesam, jer verujem
u ivot na drugim planetama.
Zato ne priznate
da vazdune snage vre testove
u oblasti Futhil?
Bilo bi lako rei da.
Ali vas neu zavaravati.
To nije sluaj.
Ne znam ta sam video.
Ne moete nas zavarati tako
to se slaete sa nama.
Ne, hajde.
Jednom sam video Bigfuta.
1951 u nacionalnom parku Sekvoja.
Video sam ga, skoro etiri metra.
Od glave do pete.
Napravio je zvuk koji ne bih eleo
da ujem dva puta u ivotu.
Mislim da sam se sreo sam
sa tim gospodinom.
Sedeo sam na verandi,
i gledao sam kroz prozor.
Video sam veliku belu taku na nebu.
Smenjivale su se crvena
plava i zelena boja.
NLO ne predstavljaju direktnu fiziku
pretnju za nacionalnu bezbednost.
Mi ih ne podravamo,
i ohrabrujemo vas da to ne inite.
Ako ne stupimo u vezu
sa umarima,
nai emo se u divljini.
A to je kao skrnavljenje
svetinje za ove iz Vajominga.
Ako se ova misija u potpunosti razvije,
najeim se od pomisli
ta sve moe da oekuje
ove ljude ovde.
Poleete u osam uvee.
Kola e vas odvesti do uzletita.
I kada sletite
ekae vas kola.
Vie mi se dopada ideja sa poplavom.
-Odakle nam voda?
Imali smo dva prsta vode...
Rei emo da e popucati
brane u rezervoari.
Osim toga, nema dovoljno vode
u tim rezervoarima.
ekajte. Zagaena voda utie
na ljude, useve, ivotinje.
Bolest.
Da, epidemija.
-Koja vrsta?
Epidemioja kuge.
Niko nee verovati u kugu.
Anthraks(crni ptit).
-Stoarska drava.
Ima puno ovaca u brdima.
Dobro, to mi se dopada.
Napravie paniku.
Ali moda nee svi otii.
Uvek postoji neki aljivdija
koji misli da je imun.
Treba mi neto toliko opasno
da na 500 km.
ne ostane nijedna dua.
Poslui se.
Mrzim krompire.
Mrtva je muva u mom krompiru.
U redu je.
Verovatno primeujete
da se neto udno deava sa tatom.
Ali, sve je u redu.
Jo uvek sam va tata.
Ne mogu da opiem,
ta oseam,
i o emu razmiljam.
Ovo znai neto.
Ovo je vano.
Ovo ne valja.
Ne valja.
Nije tako.
ta je to?
Nije poteno.
Kai mi.
Roj? Roj.
Otvori vrata, molim te.
Molim te. Roj. Roj.
Otvori vrata.
U redu.
Duo, ne znam ta se to deava sa mnom.
Vidi, Roj. Potebna nam
je porodina terapija.
Mislim, ii emo, priaemo.
Niko se nee izdvajati.
Moda i nisi ti kriv.
Otporan je na vodu, radi.
- Roj, obeaj mi da emo ii.
Plaljivko, plaljivko.
Plaljivko.
- Gubi se odavde.
Napolje.
Hajde, prestanite.
Plaljivko.
Tiina.
-Prestani.
Ne razumem ta je ovo.
Ne razumem ni ja.
-Napolje.
Idite u vau sobu i zatvorite vrata.
Roni?
-Da.
Mnogo se plaim.
elim da mi pomogne.
Sve ovo sranje.
Okree ovu kuu naglavake.
Roni, samo...
-Mrzim te, eto.
Ne.
- Roni, Roni.
Dri me. Stavi ruke oko mene.
To e mi stvarno pomoi.
To e mi pomoi.
Sluaj, sluaj.
Zar ne vidi ta se deava?
Vie nas ni jedan od naih
prijatelja ne zove.
Vie ne radi i nije te briga.
Unitava nas, unitava nas.
Roni, smiri se.
- Ne, ne.
Smiri se.
- Ne.
Roni.
Roni?
Roni, otvori vrata.
Hajde.
Vidi ti to?
Dezintegrisalo se.
Srean ti roendan,
ti stvore sa drugog sveta.
Hvala.
Mislim da je dobio dosta.
Hoe li da vie na mene?
Roni? Sve je u redu.
Sve ovo se rui.
Bie kao to je i bilo.
To je poslednja slamka.
Sada koristim svoje tajno oruje.
Roj?
Roj, ao mi je zbog
prole noi. Roj.
Roj, ta to radi?
Isuse.
Biljkama je dobro tu.
uje li me?
ekaj.
ekaj, ta to radi?
Dopae ti se.
Kako to misli?
-Stvarno e ti se dopasti.
Roj, ta to radi?
Oh, Roj.
Boe.
Hajde, ljudi.
Tata, posle ovoga, moemo li da
bacamo prainu na moj prozor?
Prestani.
Duo.
Ako ne uradim ovo, tada e
mi biti potreban doktor.
ta to radi?
Shvatio sam.
-ta to radi?
Sve sam shvatio, to je sve.
Hoe li da saslua?
Da li si gledala u neto ludo, i
onda ga pogledala na
drugi nain, i nije bilo ludo?
Ne, nisam.
Hajde, Roni, samo sluaj.
Ne znam ta radi.
- Zatvori oi.
Zatvori oi i zadri dah,
sve e biti stvarno lepo.
Sada nas plai.
Ne plaite se, ne plaite se.
Stvarno se oseam odlino.
Sve e biti u redu.
Nisam se ovako oseao ve godinama.
Sve e biti u redu, oseam to.
ta jo, ta jo?
-Ovako, ovako?
Tako je.
Ovako?
ica za pilie.
ta god da radi, protivzakonito je.
Vraa sve, go, Heris.
Platiu vam za ovo.
Uzmi, uzmi.
Savreno sam dobro.
Pusti tu ogradu.
Poi sa mnom.
Hoe li da te udarim?
Pusti tu ogradu.
Tobi, sluaj me, sluaj me.
Hajde, odmah.
Idemo.
Hou da ostanem ovde.
-Pusti tu ogradu, hajde.
Ostani, ostani.
Gde idemo?
-Gde idemo?
-Upadajte u kola.
Gde idemo?
-Brzo, brzo, upadajte.
Upadaj, Tobi.
Brzo.
Tati treba pomo.
-Zakljuajte vrata.
Tiina. Samo zakljuajte vrata.
Podignite prozore.
Tati treba pomo.
Duo, gde ide?
ta?
-Gde to ide?
Vodim decu kod sestre.
To je ludo.
Nisi ni obuena.
ta?
ta si rekao?
Roni, ekaj.
Roni, stani.
Hoe li da saeka malo?
'Jutro.
ta je to sa mnom jutros?
Ko je?
Potar, imam paket
za Duli Anderson.
Ostavite ga pred vratima.
Ne mogu to da uradim.
Moram da dobijem potpis.
I osim toga,
malo emo popriati
u vezi Kim.
Dobro vee.
Prva vest veeras:
eleznika nesrea.
Kod avplje Kule u Vajomingu
voz sa tovarom opasnog gasa
je iskoio iz ina,
i preduzeta je evakuacija
dosad nevienih razmera
u istoriji ovih kontraverznih "poljaka".
Kad god elite, sutra mi odgovara.
Mogu da radim i druge stvari.
Pokuavam da budem.
Da, jesam.
Armija i Nacionalna garda
nadgledaju evakuaciju.
Ja sam odrastao, u redu?
ak iako ne postoji druga stvar.
To je bila ala.
Opasnost e proi tokom sledea 72 sata.
Roni, ta god eli.
Uradiu sve to eli.
Dokle?
Svi vi?
Ne. Roni, elim da priam
o ovome licem u lice.
Ovo nije... Ne mogu da priam
o ovome preko telefona.
Roni. Ne sputaj slualicu.
Samo nemoj...
...meso bi tebalo da ostane isto.
Ovo znai da naruite svoj
odrezak re peen.
avolju Kulu, prvi nacionalni
spomenik u Vajomingu
podigao je Teodor Ruzvelt 1915.
Hiljade civila bee iz ove oblasti
preplaemi glasinama da su
sedam tankera koji su se prevrnuli
kod Valkai Nidls prevoja bili
puni nervnog gasa G M.
Za nekoliko trenutaka biemo...
...dii se sa 400000 posetilaca.
Sreom, tokom ove nesree,
nije bilo rtava.
...evakuisati ovu zonu koja e uskoro...
postati "vrua zona",
u zavisnosti od vetrova.
Ovo je najblie to moemo
da priemo nesrei.
...zahvaljujui jakom vetru koji duva sever - jug.
Vojni ininjeri i Nacionalna
garda Vajominga
prave napore da zadre otrove
i evakuiu oblast od skoro
300 kvadratnih kilometara.
Svi su upozoreni:
Klonite se ove oblasti.
Svi se klonite ove oblasti.
A hiljade drugih su postali beskunici.
Armija SAD je izdala nareenje o
nekorienju sledeih puteva:
Svi putevi severno od Kroharta na
autoputu 25.
Sranje.
Svi putevi koji vode u
Grand Titons zapadno od Meteste.
Svaki vielinijski gust saobraaj,
eleznica, lokalni i istorijski
putevi juno od Kodija.
MURKROFT, VAJOMING
Zato nema debljih linija
umesto ovih tankih?
Sveta majko...
-Ide u pogrenom smeru.
Okreni se. Na ovu stanu.
ta ti je?
Da, gdine, ao mi je.
Iznajmljen je.
Moja greka, moja greka.
Poinjem sa slovom 'F," kao Frenk"...
do slova D, kao "Dek"...
Molimo naite svoj
put do platforme
za ukrcavanje.
Zaaliete ako ne kupite
neko sredstvo za zatitu
kao to je ptica ili gas-maska.
ak i moj pas nosi gas masku.
A vi ste vredniji od psa.
Roj? Roj.
Roj.
Ne postoji neposredna opasnost...
Roj?
Roj.
Ba me briga gde ete,
samo ostanite iza barikada.
Nema izlaza.
ta to radimo?
Jedini nain da se vratimo
zemljanim putem.
Probiemo ogradu.
Idemo.
- U redu, dri se, dri se.
Policija je pretraila
reku traei ga.
Rekla sam ima da nije
u reci. Nije bio.
Onda su pretraili svaku
kuu u preniku
od osam kilometara,
pretraujui poljske friidere.
Pitali su da li sam videla strance,
u susedstvu.
Ne mogu da verujem da je ovo istinito.
Istinito je.
Hajdemo tamo dole.
Da uzmemo benzin,
i da se spustimo dole.
ta je ovo?
Vidi, garantujem ti da je
ovo sve foliranje.
ta hoete?
Sklonite se od mene.
Kako se oseate?
-Odlino.
Prema mojim pticama, jedino vi
zagaujete vazduh svojim prenjem.
Povedite ih.
-ta se dogaa?
ta, gde idemo?
-Idite u kamionet.
Gde je vodite?
ekajte, zato ne
moemo da idemo zajedno?
Pazite kako stajete.
Roj.
Imamo malo vremena, gdine, Niri.
Ovo je gdin, Lakomb.
Zdravo.
-Trebaju nam odgovori
koji su oskreni, direktni i tani.
Gde je Dilijen?
Da li ste svesni opasnosti
u kojoj ste vi i ona bili?
Dolazei ovde,
izloili ste se toksinom gasu.
E, pa, jo sam iv.
Mi priamo.
To je istina, gdine, Niri.
Ali da je vetar duvao sa juga
umesto sa severa,
mi sada ne bismo razgovarali.
Vazduh je u redu.
Zato to kaete?
Znam da je vazduh ist.
Izaite napolje i dokaite da laem.
elim da razgovaram sa
glavnim ovekom ovde.
To je gdin, Lakomb.
On nije Amerikanac.
Gdine, Niri, da li ste vi umetnik, ili slikar?
Nisam.
ujete li upornu
zvonjavu u uima?
Skoro prijatnu zvonjavu?
Ne.
Imate li glavobolje, migrene?
Imam.
Oseate li iritaciju oko oiju i sinusa?
Da.
Imate li osip, alergije?
Opekotine po licu i telu?
Da, ko ste vi?
-Pogledajte ovo.
Imam istu takvu u dnevnoj sobi.
Ko ste vi?
Gdine, Niri, molim vas,
jo jedno pitanje.
Jeste li nedavno doiveli bliski susret
sa neim veoma neobinim?
Ko ste vi?
Ovi ljudi su stranci za vas?
-Jesu, osim nje.
I vas dvoje ste oseali da
morate da budete ovde?
Da, moe se tako rei.
Ali, ta ste oekivali
da naete? - Odgovor.
To nije tako ludo, zar ne?
Ukrcaemo ih u avion sa ostalima.
Pitau majora Vola.
Moda da ih proverimo?
Ne, verujem svojoj intuiciji.
Sluajno su bili na pravom mestu
i u pravo vreme.
ekajte, ekajte, ekajte.
Je l' to to?
Je l' to sve to ete da me pitate?
E, pa, ja imam hiljadu pitanja.
Hou da priam sa nekim ko vodi ovo.
Hou da uloim albu.
Nemate prava da zaluujete ljude.
Mislite li da istraujem svaku reportau
Voltera Kronkajta koja postoji?
Ako je ovo samo nervni gas,
kako to da
znam sve u detalje?
Nikada nisam bio ovde.
Kako to da znam toliko puno?
ta se to dogaa ovde?
Ko ste uopte vi?
Ja l' to to? Odgovorite mi.
Nisam doao ak dovde da biste
me autobusom vratili kui.
Nemojte krenuti dok se ne vratim.
Pet minuta, pet.
Saekaemo nekoliko minuta.
Doveli ste 12 ljudi u kamp
za dekontaminaciju,
umesto u centar za evakuaciju,
gde pripadaju. elim da znam zato?
Jer to znai neto.
- To neto znai.
Ti ljudi su doli iz svih
krajeva zemlje,
na mesto na kome smo rekli
da e im ivoti biti ugroeni.
Zato?
Jer neko moe da pokua
da potkopa ovu celu operaciju
aljui fanatike, sektae,
i Bog e ti znati koga jo.
Da.
Puno hvala.
Ovo je mala grupa ljudi
koja je delila zajedniku viziju.
Pogledajte.
Jo uvek mi je nejasno,
ta e oni ovde.
ak ni oni ne znaju zato.
Dilijen,
Dilijen.
-Nemoj, otrovae se.
Vazduh je u redu.
Vojska nas odvodi jer ne ele svedoke.
Ako nas vojska ne eli ovde,
to nas se ne tie.
elimo da vidimo planinu.
To je bila sluajnost kada
sam je naslikao.
Moete da skinete maske.
Ovde je vazduh bolji nego
u Los Anelesu.
Ko je za to
da pobegnemo odavde?
Ni ja ne znam ta se dogaa,
ali moram da saznam.
Verujem da pored ovih
izmuenih ljudi koji su doli ovde,
ima stotine drugih na koje su
te vizije isto uticale i koji nisu ovde.
Jednostavno jer ne gledaju televiziju.
ili su je gledali, ali nikada nisu
otkrili nikakvu psihiku vezu.
To je sluajnost.
Nema tu nieg naunog.
Sluajte me, majore, Vol,
ovo je socioloki dogaaj.
Hej, ekaj malo.
Zovem se Niri.
- Leri Batler.
Kako si?
-Dobro, a ti?
Dobro, dobro.
- To je dobro.
Zadrite maske dok
ne budete van opasnosti.
Hoemo da idemo odavde.
ta je to sa vama?
Majore Vol, majore Vol.
- Da, gospodine.
Ostale u oterati sa planine za sat vremena.
Majore, hou da koristite
infra-crvene zrake
za foto nalizu i donesite
mi ih na severni deo.
Da, gdine, ve sam to naredio.
Majore Vol, sluajte,
Ba ne volim to radim ovo, ali,
ve imam dovoljno nevolja
sa ovim stoarima.
Ako ne uspete da ih oterate
sa planine do osam uvee
ponite sa zapraivanjem sa EZ-4.
ta je EZ-4?
Uspavljujui aerosol.
Isti smo koristili na stoci.
Koristi se u razbijanju rulje.
Spavae est sati i
probudie se sa glavoboljom, to je sve.
Mi nismo odabrali ovo mesto.
I nismo odabrali ove ljude.
Oni su pozvani.
Pripadaju ovde vie od nas.
Nije trebalo da odustanem od tranja.
Vidi onaj usek u planini?
Zaas emo donde.
Evo stie jo tri.
Upravu u ovom parku
je preuzela vlada SAD.
Tamo je jaruga koja vodi do gore.
Seam je se sa moje slike.
Laka je za penjanje.
- Ne valja.
Kada doe do vrha,
nailazi pad od sto metara. Lezi.
ta misli ta se nalazi na drugoj strani?
Sa druge strane je kanjon
sa jarugama i stazama
ako idemo usponom na desno.
Nisam ni zamiljala to.
Samo sam slikala jednu stranu.
Na mojim krabotinama nema kanjona.
Sledei put, prei na vajanje.
Veruje u nas.
Ima sat penjanja do gore.
Hajde, idemo.
Upravu u ovom parku
je preuzela vlada SAD.
Ulazite u vojnu oblast
i podleete vojnom sudu.
Zovi tu bitangu.
Bahama, ovde Piramida. Javi se.
Napred.
Nema nita u srednjem delu.
Gore ima hiljade mesta za skrivane.
Trebae nam tri puta vie ljudi
da pokrijemo ceo teren.
Skloni sve sa severne strane,
i pozovi mranu stranu meseca,
i kai im da emo zapraivati.
Lezi.
Ulazite u vojnu oblast
i podleete vojnom sudu.
Leri, Leri, hajde.
Leri, ne daj da te vide.
Lezi.
Samo zaprauju.
Los Aneles.
Leri?
- Nemoj da stane.
Ne okrei se.
Hajde, hajde.
Roj.
Pouri, jo malo pa smo na vrhu.
Samo jo metar, dva do vrha.
Moemo da skliznemo niz drugu stranu.
Hajde, pouri. Doi u dole.
Ne silazi.
Hajde, hajde, hajde.
Ne brini, uspeemo.
- Roj.
Hajde, hajde, pokret.
Mii zadnjicu.
Hajde.
Roj, hajde, hajde.
Molim te, hajde.
Pouri.
ekaj.
Skoi, skoi.
Vidi li to?
- Oh, da.
Dobro.
Da li je ukljueno?
Proveri razglasni sistem ovde.
elim ovo gore celom duinom.
Oitava li neto na ovom?
A ovde?
Testiranje. Testiranje.
-Jedan, dva, tri, etiri.
Testiranje, testiranje.
Jedan, dva, tri, testiranje.
Dame i gospodo, zauzmite poloaje.
Ovo nije veba.
Ponavljam, ovo nije veba.
Moemo li da smanjimo svetlo
dole u areni, nekih 60%?
60 posto.
Nismo mogli poeleti lepe vee, zar ne?
Posmatrajte nebo.
Pokazujemo nekorelativne ciljeve
koji se pribliavaju sa severa
i severozapada.
Samo mi.
Vidi li to?
Da.
Dobro.
Zemaljsko osoblje koje nije "klase D"
neka se ukloni sa centralne
oznake za sletanje.
Audio-analitiko osoblje
iza duple ute linije.
ITC, stereo, vreme i rezistencija.
Auto, spremni?
Tonska interpolacija u fazi.
Visina i matrica.
ARP i faza sada.
Brzina podeena na sedam i po.
Sve funkcije spremne.
Napred.
Zalazak sunca.
-Kreni.
Dobro, ponite sa tonom.
Tang.
-Kreni.
Pun ton.
Smanji za treinu.
Spusti za oktavu.
Hladno plava.
-Kreni.
Podigni za savrenu peticu.
Nita, apsolutno nita.
Daj mi ton.
"Re" na drugu.
-Podigni za pun ton.
"Mi"' na treu.
-Spusti za treinu.
"Do" do prvog.
-Spusti za oktavu.
"Do" podigni za pet.
"Sol" za petinu.
Bre!
Znam ovo.
Bre.
Razvali.
Hajde, idemo, idemo.
Bre, bre.
Teko se izraavam.
Mislim da shvatate da sam srean.
Da i ja sam. Veoma sam
srean veeras.
estitam.
-Hvala. -On vam estita.
Nije kao Merl Hagard,
ali je bilo super.
Gdine, Lakombe?
ta je to,
ta se deava?
Ne znam, ali je divno.
Hajde, idemo.
Sagni se.
Zaista bih voleo da znam.
Ne mogu da razumem ovo.
(Priaju iznad moje glave)
Sranje.
-Sagni se, sagni se.
Prva slika.
Fantastino, aljite te filmove.
Fantastino.
Hoe li da vidi bolje?
-Vidim odlino.
Ne moemo da
ostanemo ovde. -Ja mogu.
Zato?
-Jer Beri nije ovde.
Samo, nisam spremna.
Ne mogu da ostanem.
Moram do dole.
Znam.
Kontrola osoblju,
nema bioloke opasnosti.
Pribliavanje je bezbedno.
Oh, moj, Boe.
Koje sranje.
Zona opasnosti je
vea od 25 metara od broda.
Specijalni timovi su puteni i treba
da se paze niske gravitacije.
Oekujte vrtoglavicu i pazite
na statiko pranjenje.
Tokom ove faze neka sva odelenja
daju znak sa dvostrukim zvukom.
Ako je ovde na tamnoj strani
meseca sve spremno...
odsvirajte onih pet tonova.
Daj est osmina, pa pauza.
Poslali su etiri osmine,
grupu od pet osmina,
i grupu od etiri polu-osmine.
Sve faze sadre pet tonova.
Nadam se da neko zapisuje sve ovo.
ta priamo jedni drugima?
Izgleda da pokuavaju da nas naue
osnovnom tonskom reniku.
Ovo je prvi dan u koli.
Uzmi sve to ti se daje.
Prati ablon, notu po notu.
Imamo prevod njihovog audio signala.
Sada preuzimamo ovaj razgovor.
Hajde, idemo.
Ja sam Klod Lakomb.
Frenk Tejlor,
porunik u amerikoj mornarici
064199.
Porunie, dobrodoli kui.
Ovamo na razgovor.
Heri Vord Krejg,
kapetan amerike mornarice
043431.
Kapetane, da li biste doli ovamo?
Dobrodoli natrag, dobrodoli.
Krejg, Heri, Vord,
kapetan amerike mornarice,
0434311.
Nestao kod iken ilsa,
let broj 19.
Metju MekMajkl, porunik,
amerike mornarice,
0909411.
-Porunie.
Dobrodoli.
Furlo, Otis B,
poruniku amerikoj mornarici.
Nisu ostarili.
Ajntajn je bio u pravu.
Ajntajn je verovatno
bio jedan od njih.
Erikson, Dejvid A,
porunik, mornarica SAD,
0639552.
Henkl, Robert F...
porunik, mornarica SAD.
Prijavljen je kao nestali u 1955,
Pensakola, Florida.
Gdine, Niri,
ta elite?
Samo elim da znam da li
se ovo stvarno dogaa.
Bio sam u vazduhu,
i video sam nau kuu.
Videla sam da leti.
Da li si video kako trim za tobom?
Jesam.
-Jesi?
Dobro, moramo da popriamo.
eli da govori u vezi
sluaja gdina, Nirija.
Svensen, Metju Daniel...
prijavljen je kao nestali u aprilu 1976.
Da li odlaze?
-Da.
ekaj malo, ekaj.
Kae da su ovo obini ljudi
u neverovatnim okolnostima.
Delores, Rudolf E...
prijavljena kao nestala
decembra '51, iz Bisbija,
u Arizoni.
Dovienja.
Gdine, Niri...
zavidim vam.
Rekli su mi da moemo da raunamo
na vau potpunu saradnju.
Koja vam je krvna grupa?
-Ne znam.
Kada ste roeni?
-etvrtog decembra, 1944 godine.
Da li su vam dali vakcinu
protiv malih boginja, difterije?
Ima li bolesti jetre u vaoj porodici?
Neka je Gospod hvaljen u svim vremenima.
Neka nam Bog pomogne da
imamo lepo putovanje.
Pokaite nam na nain.
I vodite nas vaim putevima.
Bog vam je dao anele da paze na vas.
Daj ovim hodoasnicima, molimo
Ti se, sreno putovanje
i mirne dane, tako da sa
tvojim anelima kao vodiima,
stignu mirno na svoje odredite.
ao.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org