Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mi smo Jatuuruungkabart ratnici.
Zakleli smo se da ćemo štititi
moćne kraljevske slonove.
Ali zašto? Slonovi su tako
veliki. Ko njih može nadjačati?
Kralj sedi na slonovima.
Zato ih moraju čuvati od
stvari koje se dešavaju ispod.
Kako da ih čuvaju, tata?
Ako bi izgubili mačeve,
koristili bi tela kao oružje.
Baci-Povredi-Zgrabi-Slomi.
Čega moraju da se čuvaju?
Još ti ne mogu reći.
Ali ja ću biti Jatuuruungkabart.
Moram da znam.
Ne još, Cam.
Jednog dana ćeš znati.
Prevod i obrada Čudak:
cudak31177@gmail.com
Zdravo.
- Zdravo.
Prskaj ga sine.
Prskaj...
Hajde, prskaj ga još.
Okupaj ga celog sine.
Prskaj, prskaj...
Kako se osećaš Por Yai?
Por Yai, tako si bezobrazan!
Tata, vidi ga.
Kako je bilo? To je stari
trik Por Yaia.
Zašto li ti je to uradio?
Prskaj ga, hajde!
Tata. Ovde sam.
Oče! Oče! Oče!
Gde je pošao Por Yai?
Ma pusti ga sine...
(Oće da jebe)
Drži ga... drži...
samo ga jako povuci...drži ga!
Hajde, hvataj ga!
Ako dobijem šansu da
predstavim Por Yaia kralju...
...bila bi mi to
najveća čast u životu.
U najmanju ruku bi to značilo
da sam sačuvao ime Jatuuruungkabarta.
Kohrn...
Imam nešto da ti pokažem.
Lepo, ha?
Mislim da će ovaj Songkran
Water Festival biti ludilo.
Mr. Suthep je preuzeo to na sebe.
Sprema ogromnu zabavu.
Pa, sin mu je
sad vladin službenik.
I treba da proslavimo.
Koi, čujem da će doći da procene
slonove za kraljevski status.
Zar nećeš ti povesti
svoje slonove,
možda imaju dobre šanse?
Reci zbogom Por Yaiu, Cam.
Nakon što ga provere...
...možda ga nikad
više nećemo videti.
Ovo bi mogla biti
sjajna prilika za tebe.
Nema razloga za brigu.
TRADICIONALNI SONGKRAN
WATER FESTIVAL
Mr. Koi,
...ovuda molim.
Zdravo.
Dobrodošli.
Tata, ovde su.
Dobar dan, Mr. Koi.
- Molim, uđite unutra.
- Da, sir.
Sve je spremno.
Uđite.
Napred, Kohrn.
Ti sačekaj malo napolju.
Tvoj otac bi trebalo
da uđe sam.
Ovo je Supoj, moj prijatelj.
Dobar dan, sir.
On se stara o ovom mestu.
On će se pobrinuti za
sve što vam treba.
Mladi čoveče, želiš
li zvono za tvog slona?
Hoćeš li zvono?
Hoćeš li ga?
To je za dobru sreću.
Želiš li jedno
za svog slona?
Koliko košta ovo?
To je 40 Bahti.
Nije skupo.
Kupi zvono svom slonu,
i kupio si sreću.
Hvala, sir.
Da pogledam.
Oh, prelepo je!
Idemo.
SLEPI BOKS
To je sjajno.
Hajdemo.
Dovedite ga ovamo.
Čekajte! Čekajte malo!
Zar ga dvodite danas?
Da, danas.
Možeš ići kući, i čekati tamo.
Javiću ti kanije šta je bilo.
Ali...
Hajde sad, brzo!
Mrdaj.
Hajde!
Brzo!
Hajde, hajde...
Ne možete ga uzeti! Ne još!
Ne dam vam!
Nešto nije u redu!
Ne možete! Ne dam ga!
Rekoh da ne može!
Naterajte ga!
- Rekao sam...
- Prdežu matori!
Idemo! Brzo!
Vidite! Slonovi!
Zar ne vidiš kamion!?!?
Oče!
Šta se desilo, Oče?!
- Tata...
- Cam.
Pronađi Por Yaia.
Brže!
Rekoh brže!
Proročka ceremonija za
pronalaženje Por Yaia
Koji si sad ti kurac?!
Oćeš nogu da ti nabijem u usta?!
Napred!
Na njega!
Držite ga!
Moji zubi! Moji zubi!
Čekaj mene! Čekaj!
Gde su Por Yai i Kohrn?
- Gde su!?
- Ne znam! Ne znam...
Ne znaš?! Ne znaš!?
Johnny.
Johnny ih je uzeo.
U Sydney-u su.
Gde je on?
Tata! Tata ubij ga! Pucaj!
Nemoj! Boli me!
Hajde, brzo!
Brže!
Sydney
2 Nedelje kasnije
Dok se NGO okupljaju na protestu
zbog dovođenja Thai slona u Sydney,
pojavile su se informacije
da je slon ukraden,
a Mr. Wittaya Thammarrat,
vlasnik poznatog Thai restorana
"Tom Yuum Goong Atop",
je ubijen.
Veruje se da je motiv za
ubistvo povezanost Wittaya
sa kineskom mafijom, i brojne
druge ilegalne aktivnosti,
preko kojh je došao
u konflikt sa njima.
Što se tiče nestalog slona
nema zvanične potvrde od
strane vlasti u ovom momentu
da li je povezan
sa ovim ubistvom.
...on pripada Tajlandu.
Najbolji način da
se prilagodi sredini
jeste da bude sa
drugim slonovima,
sa svojom porodicom,
u svom domu.
Ne želimo slona u Australiji.
Njemu je mesto na Tajlandu.
Tako je! Pošaljite ga kući!
Reporteri su se obratili Tajlandskom
konzulatu za više informacija o incidentu.
Jako nam je žao zbog incidenta
koji se danas dogodio.
Takođe, želim da vas informišem
da na Tajlandu postoje striktni zakoni
kojima se štite slonovi.
Isprva smo mislili da će...
ako poklonimo slona zoo vrtu
to biti donacija u javne svrhe.
Kasnije smo saznali za
kriminalne aktivnosti iza toga.
A ovo je glavni azijski
market u gradu Sydney-u.
Većina ljudi ovde
su Azijati, znate?
Kinezi, Tajlanđani, Vijetnamci.
Oh, oh, oh, oh!
I Laošani.
Zato policajac ovde mora da
poznaje mozak Azijata.
Kao ja, na primer.
Evo kako ja radim svoj posao.
Važno je biti u
kontaktu sa ljudima.
Oh, kakav divan mango.
Zdravo. Kako ste?
Divno izgledaju.
Koliko?
Hoćete li? Samo uzmite.
Samo uzmite, sve je u redu.
- Koliko?
- Ne dolazi u obzir.
- Sigurni ste?
- Samo uzmite.
Pa, dobro.
Mogu li uzeti još dva?
Samo napred, uzmite...
- Veliko hvala.
- Nema na čemu.
To je način na koji
mi ovde funkcionišemo.
Azijati se u stranim zemljama
moraju držati zajedno.
Kao vatrogasci.
...i ići ću u poteru.
Zašto? Nedostajem ti?
Polako dušo!
Ljubim te. Ja tebe prvo.
Ok?
Volim te.
Ćao.
Hej! Tačno na vreme.
Ovo je moj novi partner, Rick.
On je mladi aristokrata.
Dosta je lakše prošao u
životu nego ja.
Hej!
Razvedri se druže!
Hajde da ne radimo sada.
Korišćenje javnih službi je deo
našeg posla kao policajaca.
Znaš? Da služimo i štitimo.
Izgledaš kao da imaš
zatvor, ili tako nešto.
Naredniče Mark! U toku je pljačka
mini marketa u Thurwood ulici.
Zašto ste zvali pandure?!
I šta sad da vam radim?!
Ne ulazite!
Utrobu ću im prosuti!
Očigledno,
pljačkaš je tinejdžer.
Samo su vlasnik marketa i
njegova žena u prodavnici.
Dobro, slušaj ovamo!
Hoću da baciš oružje...
Nick, Nick, Nick!
Ne, ne, ne, ne.
Ostavi ga meni.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Samo polako.
Samo polako, dečko. Ok? Ok?
Tuui!
Idiote tupavi!
Šta to kao radiš?!
Kako ste znali, Naredniče?
Idiote jedan! Sa takvim licem
ko te to ne bi prepoznao?!
Spusti prokleti pištolj dole!
Spusti ga!
Dalje od mene.
Ako priđeš bliže, pucaću!
Pucaj u mene ako hoćeš,
ali ne zaboravi na svoju majku.
A pošto je i ona stigla,
u jebenim si govnima!
Ne lažite me!
Moja majka nije tu!
Bogme jeste. Pogledaj iza sebe!
Hajde, imbecilu nijedan...
Gledajte, uhvatili su ga.
Kako je hrabar!
Samo još jedan dan.
Ali, dosta zabave za sada, ok?
Zdravo.
Izvinite, Mark. Mark, može li
samo još jedno pitanje, molim vas?
'Ajde...beži.
Ne budu takva pičkica.
Idiote jedan.
Kako ste mogli to da
uradite, Naredniče?
To je protiv zakona.
Nema svrhe hapsiti
mladog narkomana.
Da, ali moramo ići
po pravilima.
Ma ne seri!!!
Zar ne znaš?!
Zaboravi. Idiote!
Beži, beži, beži!
Idemo!
Sranje! Kad li se to dogodilo?
Zašto mi niko nije rekao?
Zašto ne radiš?!
Kad ćeš dovraga otplatiti
dug svog dečka, ha?
Wittaya? Sećaš ga se?
Ili hoćeš da umreš kao on?
Znam da mogu da platim.
Znaš da možeš da platiš?
Kako ćeš ti dođavola da platiš?!
Kako?!
Tajlandskim studentima su
dozvoljena samo dva posla ovde.
Jedan, da budeš kelnerica,
drugi da budeš kurva.
Šta ti možeš?! Jeli?!
Imaš dve nedelje.
To je sve!
Vesti sa Tajlanda:
Tajlanđani su izrazili zabrinutost
zbog bojkota od strane NGO-a.
Da NGO stvarno razume ovdašnju
situaciju sa slonovima,
onda ne bi bili protiv nas.
Od svih izlaza do
sobe za sastanke,
postavljeni su čuvari
na svakih 10 metara.
Ujače, sve sam
pripremila za tebe.
Angažovala sam najboljeg Sydneyskog
kuvara da ti spremi supu od abalona.
(Abalon = morski puž)
Spremila sam sve za tebe.
Nadam se da će svi uživati,
a posebno ti, Ujače.
Trebalo bi što više da pojedeš.
To je dobro za tvoje zdravlje.
Očuvaće ti snagu.
A sa dobrim zdravljem,
moći ćeš da se staraš o
porodičnom biznisu, zauvek.
Jesi li sigurna
da je ovo abalon?
Blag je, nema arome,
niti je sladak!
Ima ukus crva!
Znate šta su crvi, zar ne?
Sluzava dvopolna bića...
a nisu ni jedno ni drugo.
Shvatate?
I šta ćemo sad, Rose?
Ako ne možeš da mi obezbediš
ni propisnu hranu,
kako misliš da me zaštitiš?
Zarad sigurnosti, možda je bolje da
prepustim Chengu da se stara o tome.
Mislim da je tako bolje.
Kad je tvoj otac bio živ,
Cheng je bio glavni.
To što ti radiš je nepoštovanje
prema našim klijentima.
Pregovaramo sa predstavnicima vlade.
Ako se udružimo sa njima,
posao će se razvijati rapidno.
Koncentriši se na restoran
koji sam ti dao.
To je dovoljno odgovornosti
za tebe, Rose.
Zbog tog glupog starkelje sam
ispala ovca pred svima.
Nemoj biti ljuta i nestrpljiva.
Ako malo bolje razmisliš...
već imaš to što imaš. Zar ne?
Mislim da će me ova nova religija
konačno osloboditi tog starca.
Izvini...
izvini.
Hej, zdrav si ortak...
Odakle dolazi fin dečko
kao što si ti?
Sledeće pitanje.
Gde idemo?
Oh, to je to?
Ok, idemo.
Tom Yuum Goong?
Da, znam to mesto.
Sjajna hrana. I dobre ribe.
Voliš devojke?
Reci mi nešto, jesi li ušao
u zemlju legalno ili ilegalno?
Znaš, velika vrata...
Imaš li pasoš?
Menjamo plan.
Drži se!
Hajde!
Vidi ih! Nisu ni za šta!
Ni za šta!
Mark. Pronašli smo Jimmija.
Kreće se ka Tajlandskoj četvrti.
Tražim podršku hitno.
Krećem.
Tricikl je brži od ovoga.
Stani ovde!
- Jel' to najbolje što možeš?
- Trudim se!
Bože, voziš k'o deda!
Sranje! Hajde.
Dođi dečko!
Hajde! Izlazi iz kola!
Izlazi iz kola, odmah!
Hajde.
Dalje od mene!
Priđite bliže, i mrtav je.
Čujete li me?
Dalje od mene!
Hej! Jimmy! Smiri se...
smiri se...smiri se.
Popričajmo, ok?
Nemamo šta da pričamo!
Samo se sklanjajte!
Ti! Hej! Hej!
Zar me ne čuješ?
Odjebi!
Hoćeš da ga ubijem?
Ubiću malu pičkicu!
Hej, hej, hej!
- Brojim do tri.
- Prestani!
Jedan! Jedan...odjebi!
Hoćeš da ga ubijem, pizdo?
Hej! Ubiću ga! Odjebi!
Ok, ok! Gotov sam! Predajem se!
Šta to do đavola radiš?
Bio je taoc.
Ne. Nije.
A sad ga uhvati.
Rekoh hvataj ga!
Ništa loše nisam uradio.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Vincent nije morao
da ga ubije.
Zar ne misliš da je preterao?
Jimmy nije bio običan lopov.
Dobro ga znam.
A ovaj momak nije bio sa njim.
- Kako znaš?
- Ne znam.
Samo imam predosećaj.
Šta radiš ovde?
Oh! Jesi li sa Tajlanda?
Pričam Tajlanđanski.
Misliš da sam sa Burme?
Jesi li došao u Sydney
da kršiš zakon?
Ne, sir.
Ovde sam došao da pronađem
Por Yaia i mog malog brata.
- Tražiš rođake?
- Da, sir.
- Kako izgledaju?
- Kao slonovi.
Slonovi?
Ko liči na slona u
Tajlandskoj Četvrti?
Hajde, popričaćemo o tome
u mojoj kancelariji.
Mark!
Zdravo.
Kako ide, Goong?
- Jel' ti to "mušterije" ne daju mira?
- Ne baš.
I ti isto...nikad ne
dolaziš u moj restoran.
Stvarno sam zauzet.
- U toku je nova promocija.
- Stvarno?
Posebne cene u vreme ručka.
- Ako stignem, doći ću.
- Ok.
To je Tajlandski restoran.
Tom Yuum Goong služi samo
Tajlandsku hranu.
Zašto su onda angažovali
Vijetnamca, kao što je Johnny
da bude glavni menadžer?
- To je Johnny! Johnny!
- Zaveži!
Ok. Vidimo se kasnije.
Vidimo se.
- Samo radi.
- Takođe.
Prati ih brzo! Požuri!
Rekoh zaveži! Tiše!
- Ne traži nevolju.
- Prati ta kola brzo!
Tišina! Tišina!
Ti ljudi su oteli
Por Yaia i Kohrna.
Ne pričaj svašta.
Ne možeš nekoga
optužiti bez dokaza.
Imam fotografiju,
ali je u taksiju!
Ne traći moje vreme.
Pričaćemo u stanici.
Hej!
Pusti ga.
Hej! Hej!
Stani!
Ili pucam!
Došao sam da vidim sekretaricu.
- Naravno, hoćeš da...
- Johnny!
Gde su moji slonovi?
Traži svoje slonove.
Johnny!
Vrati mi moje slonove.
Oboje smo Tajlanđani.
Zato ću te upozoriti.
Ne petljaj se sa njima.
Ovo je vrhunski kvalitet.
Ubij ga.
Sranje!
Ti misliš da je ovo igrarija?
Šta to radiš? James!
James!
Pobrinite se da umre.
Tajlandska vlada kaže da pokušava
da reši problem sa slonovima
koji lutaju ulicama Bangkoka,
izdavanjem naređenja o njihovom
iseljavanju iz glavnog grada.
Šta da radim sa vama dvojicom?
Izgubili ste osumnjičenog i uspeli
da izazovete džumbus na ulicama.
Obojicu vas skidam s slučaja.
Već je dodeljen nekom drugom.
Od sada, vas dvojica možete
pomagati Inspektoru Vincentu
oko obezbeđenja za susret
Generalnog Sekretara sa Mr. Simom.
Da niste možda malo...
Nema priče o tome!
Spojio sam te sa MArkom u nadi
da ćeš ga ti kontrolisati.
Nisam očekivao da ćeš
se ponašati kao on.
Dobili smo prijavu iz treće oblasti,
o narkoticima, i pucnjavi među Azijatima.
Svi su pobegli sa lica mesta.
Tamo je dokaz koji
treba pokupiti.
Ne shvatam zašto je ta
oblast toliko sjebana.
Oblast koju ti, Mark,
sa ponosom štitiš.
Gde je Jimmijevo telo?
I dokaz?
Pazi...ništa ne diraj.
Znam...
Ti si jedan ružan kučkin sin.
Ok, hvala.
Tajlanđanin sa crvenom maramom?
- Šta smo izgubili?
- Mnogo.
Izgubili smo i svog dilera...
Ko će poslovati sa nama
posle ovakvog haosa?
Izlazi odavde!
- Hoćete li da...
- Samo izlazi.
Dobro.
Shvatam.
Znam.
Odoh sad!
Kraljevi sede
na slonovim leđima.
Vitalni su delovi tela ispod.
Neprijatelji ciljaju te delove.
Vojnici štite četiri osnovna
područja kod slona.
Jednog dana ćeš znati, Cam.
Na licu mesta, policija je
pronašla pasoš
osumnjičenog, za koga vlasti
veruju da je umešan
u dilovanje drogom u magacinu
na području King Cross.
Osumnjičeni je viđen
kako nosi crvenu maramu.
Ako neko vidi ovog čoveka,
neka hitno kontaktira policiju.
Da,da.
U redu, ok. Vratićemo
se na to kasnije.
Tak je. Hvala.
Za naš uspeh!
U redu!
Moj...moj lek.
Idi! Idi!
Šta to radiš?
Tui.
Šta to dovraga radiš?
On...naterao me Naredniče...ja...
Šta? Šta kog...
Rick!
Šta ima, čika policajac?
Nisi se upoznao sa
svojim novim pištoljem?
Hvataj ga.
On i taj klinac sa Tajlanda
su ubili Generalnog Sekretara.
Dovedi ga nazad!
Tamo.
Ti idi s' njim. Hajde.
Idi tamo.
Šefe, nestao je.
Pretražili smo.
Jedna devojka je nestala.
Nađite je.
Odvratno je. To što ljudi
kupuju piratske DVD-e!
(ima da se skine đabe :)
Nemoj to više da radiš.
Ubistvo Generalnog Sekretara
policijske uprave
šokiralo je grad.
Policija upravo traga za
Starijim Narednikom Markom,
koji je u Kineskoj
Četvrti dobro poznat.
Islednička analiza ukazuje na to
da otisci prstiju na pištolju
pripadaju Starijem
Naredniku Marku.
Policija pretpostavlja
da je ubistvo usledilo
nakon svađe oko trgovine drogama.
U međuvremenu, Azikska TV
nedavno je emitovala tajni snimak
na kome Narednik Mark bespravno
oslobađa Tajlandskog prestupnika.
- Halo.
- Mark.
Ovde Goong.
Gde si?
Upravo sam gledao vesti,
i zabrinut sam za tebe.
Ne govori ništa.
Neko možda sluša.
Možemo li se naći?
Plas me upravo zvala.
Ima dokaze koji jasno
pokazuju tvoju nevinost.
Neće da se sretne sa mnom,
dok se prvo ja ne sretnem s' tobom.
Nema problema. Gde?
Mark?
Žao mi je.
Ti!
Gde je kamera?
Ne! Pustite me! Pustite me!
Ne znam, ne znam!
Ništa ne znam!
Molim vas! Pustite me!
Od kad je Johnny došao ovamo...
svi prolaze kroz pakao.
Svi, od kelnerica do direktora.
Ne znam šta da radim.
Izgradili su tajni
ulaz iza restorana...
za njihove VIP klijente.
Svi bi hteli da znaju...
šta se tamo dešava.
Hej! Ne! Molim te!
Izvini! Nemoj!
Možda su tamo
rođaci koje tražiš.
Gde je Johnny?
Ne dajte mu da uđe!
Hej!
Hej, ti!
Gde su moji slonovi?
Šta on priča?
Šta tražiš? Ha?
Tražiš ovo?
Kohrn!
Hej, hej, hej, hej!
Ne diraj me!
Pusti me! Johnny!
- Hej, Johnny!
- Pusti me!
Pusti je, Johnny!
Kohrn!
Jesi li našao brata?
Sranje! Slon!
Pravi slon!
Kako si dospeo ovde?
Kohrn!
Dođi...dođi.
Rose, naslednik biznisa bi
trebalo da bude Simov sin.
Ali Chao ima samo 13 godina.
Još uvek je dete.
Još uvek nije sposoban da
vodi porodični posao.
Onda bi najprikladniji
morao biti Kang.
On je sin treće tetke,
koja je mlađa sestra
Simu i tvom ocu.
Um, to bi trebalo
da bude u redu.
Kang je upravo diplomirao
menadžment u Engleskoj.
Trebalo bi da je u stanju
da vodi računa o poslu.
Zašto niko od vas ne misli
o tome kako se ja osećam?
I ja sam dete mog oca.
Sve sam dala ovoj porodici.
Pomagala bih Ujaku doveka,
da je jš živ.
Pogledaj se dobro.
Nit' si muško, niti žensko.
Kako misliš da ti dozvolimo
da vodiš porodični posao?
Ne bismo smeli lica da
pokažemo u javnosti.
Kang! Šta ti je?
Molim te ne plaši me.
Upomoć! Upomoć!
Ti! Zašto si ovo učinila?
Najprikladnija osoba je mrtva...
Šta ti je? Reci mi, Chao!
...i drugi prikladan odlazi.
Ima li još neko ko je prikladan?
U tom slučaju,
prihvatam odgovornost.
Obećavam vam svima...
da ću porodični biznis načiniti
većim nego ikada.
Neću vas izneveriti.
Neću izneveriti svog oca.
I nadam se bezuslovnoj
saradnji od svih vas.
Vlasti kažu da je ovaj restoran
postao leglo "ilegalnih aktivnosti".
Vlasnik je optužen za prodaju
i kuvanje ugroženih vrsta.
A najšokantnije od svega je to što
je tu bilo i devojčica sa Tajlanda
koje su prodavali
kao prostitutke.
Ttrenutno ne mogu mnogo da kažem,
ali naš izvor kaže da je mnogo
policajaca Tajlanđana umešano.
Tajlanđanin sa crvenom maramom
se često pojavljuje u izveštajima.
Bar još imamo devojku.
Kao mamac.
Johnny, 10 godina si sa mnom.
Zar me i dalje ne razumeš?
Ono što ćemo uraditi je
nezamislivih proporcija,
a ti ne možeš da obaviš ni
sitan poslić, kao što je restoran.
Kako ću da izgledam zbog toga?
Pustio si te mamlaze da
mi pokidaju nerve.
I još imaš muda
da me gledaš u oči?
Izlazi odavde.
Prepusti to meni.
Pobrinuiću se za sve.
Ti kao da uvek znaš šta želim.
Kako da ti se ikada odužim?
Pa, može li ovako?
Otarasiću se onih koji
zabadaju nos u naša posla...
...srce moje.
Nije to ništa.
Nek' se moj čovek pobrine za to.
Nije zabavno gledati plen,
ako ga sami ne lovimo?
Budi strpljiv, Kohrn.
Pronaći ćemo Por Yaia zajedno...
Hej, znaš li gde su Cam i Mark?
Tražimo Cama i Marka.
Cam i Mark.
Znaš li ko su?
- Ne.
- Hajde, mora da znaš.
- Gde su Cam i Mark?
Gde je Mark?
Bolje da mi odmah kažeš!
...reći ću da...
Hej, Cam.
Ne možemo više ostati ovde.
Mislim da smo te dovoljno
uznemirili, Oče.
Veliko ti hvala za tvoju
velikodušnu pomoć.
Kad jednom zgaziš u vatru,
bez obzira na to koliko bežiš,
stopala će ti i dalje goreti.
Bar ti mi nećemo
stvarati nevolje.
Moram poći sada, Oče.
Hajde, Cam.
- Šta ćeš sad raditi?
- Moram naći Por Yaia.
Nekako sam zabrinut za...
Možda bi trebalo za sada
da se vratimo u hram.
Oče!
Neka mi neko pomogne!
Izlazite brzo. Hajde.
Cam!
Moraš da odvedeš slona
natrag u Bangkok.
Imam veze na aerodromu.
Biće ti lako da se vratiš.
Šta će biti s' tobom, Naredniče?
Ne brini za mene.
Obećavam da ću naše poslovno
carstvo uzdići na viši nivo,
posebno sada,
kada imamo punu
saradnju vlade i policije.
I pošto je ovo naš novi početak,
htela bih biti prva koja će
objaviti malu promenu imena
naše poslovne imperije.
Gde je moj slon?
Gde je on?
Pa..
Koga prvo da ubijem, ha?
Slona?
Ili majmuna?
Vincent...šupčino.
Govno jedno!
Kohrn!
Šljamu!!!
Strvino!
Majka ti je jebena kurva.
Ustaj. Ustaj!
Johnny. Spusti pištolj.
Spusti pištolj!
Johnny, spusti pištolj!
Došao sam da izravnam račune!
Hoćeš da me uhvatiš?
Znaš gde da me pronađeš.
Ovaj veličanstveni slon...
...uzvisiće tvoju nadmoć.
Svi će ti se klanjati...
...kao i moći koju poseduješ.
Gde si pošao?
Mamu ti jebem, vraćaj se!
Kohrn! Kohrn!
Glupane!
Pazi!
Šta to radiš?!
Pazi na mog slona!
Dovrši ga! Brzo!
Tetive su najranjivije
kod slonova.
Ako mu posečeš tetive,
pada.
Čekaj.
Spusti se, spusti, spusti.
Diži, diži!
Jesi li ok, Goong?
Dobar čovek je uvek dobar čovek,
bez obzira na kom je mestu.
Imam dobre vesti.
Tvoj novi partner.
Ime?
Somsaka, godpodine.
- Bože, ti si Tajlanđanin?
- Zar ne pričam dovoljno čisto?
Govno jedno sarkastično!
Izvinite.
A šta je sa izveštajima o Tajlanđaninu
sa crvenom maramom i bebom slona?
Slonovi su godinama
reprezentovali Tajland.
Poštujemo ih kao da
su nam braća, naša porodica.
Tajlanđani ne vole ako bilo
ko pokuša da povredi slona.
Ustvari, Tajlanđani vole mir.
Mir! Znate, mir...?
Ali, ne volimo
kad ljudi preteraju.
Prevod i obrada Čudak:
cudak31177@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qhav
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове