Zanima me hoće li se vratiti.
Zanima me hoće li opet doći.
Zanima me hoće li opet doći..
Zanima me hoće li doći večeras.
Zanima me koje igre ćemo igrati.
Ako opet dođe večeras, zanima
me koje igre ćemo igrati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro, to zvuči zanimljivo.
Zove se Alis. Ima 6 godina.
Bio spreman ili ne, dolazim.
Gde si?
Lijame, opet mesečariš.
Tu si, pored moje sestre.
Ovo nije zanimljivo!
Reći ću te mami!
Lijame, plašiš me.
-Beži odavde!
Lijame, prestani!
-Alis, pomozi mi!
Reč "noćna mora" izvedena je iz
staro engleske reči "Mora",
demon koji muči ljude strašnim snovina.
Milioni tvrde da su sreli ovog demona
dok su bili zatočeni u paralizi sna,
stanje između jave i sna.
Inspirisano stvarnim događajima.
Zašto mi ne ispričaš malo
o tvom košmaru?
Prvi put sam video to kao dete,
stajalo je u senci na ivici kreveta.
Teško je opisati kako je
izgledala. Ta figura u tami.
Nije imala lice.
Budim se. Ne mogu da se
pomerim, kao da sam paralizovana.
Soba postaje sve mračnija.
Tada znam da dolazi.
Dešavalo se svake noći.
Ne želim više da spavam.
Postoji pritisak na mojim
grudima. Ta ogromna snaga.
Kao da te nešto drži dole.
Osećam se prestravljeno.
-Znala sam da je tamo.
Mogla sam da osetim u tami,
jednostavno.. Me posmatra.
Osećao sam se zatočenim. Nisam mogao
da pomerim ni jedan deo tela.
Mogao sam samo da pomeram oči.
I onda sam videla tu
figuru.. Ide ka meni.
Nisam mogla da vidim,
jer je bilo mračno.
Bili biste iznenađeni koliko
ljudi je neiskreno.
Mislim da neki ljudi čak
ne vole ni da pričaju o tome.
Svaki delić tela ti govori
da je to nešto zlo.
Liči na staricu, izmučenu staricu..
Sa hladnim, mračnim očima.
Nije kao košmar, to je nešto drugo.
Poseduje izuzetnu snagu.
Osećala sam se skroz bespomoćno.
Ne znate kako je.
To je poput kletve.
Hoćeš da bežiš, hoćeš
da vrištiš.. Ali ti ne dopušta.
Bilo je više od 180cm.
Mislim da je imalo preko 2m.
-Bilo je to kao tama koje se kreće.
Bio je to najveći teror koji
sam ikada doživela.
Čovek senka je nasilan.
Veštica, me uhvatila,
mislila sam da ću umreti.
Znaš da će se vratiti.
Uvek se vraća po tebe.
Jesi li lepo sanjala, mamice?
-Ne tako lepo, kao što si ti.
Dobro jutro.
1,2,3.
Uvek, uvek.
Da li je Henri doručkovao?
-Pojeo je 6 kikirikija. -Šest.
Šest. -Jesi li spremna za test?
-Da. -Izvinjavam se.
To. -Ko je ovo?
-To si ti. Letiš.
Super mama! -Lepo je.
Gde to letim?
Ne znam. Nigde pretpostavljam.
-Sviđa ti se? -Sviđa.
1,2,3. -Bože,
svaki put. -Gubitnice!
Ne možeš poljubiti
umetnicu. -Mogu!
U redu, umetnice, vreme je za
pokret! -Pokušala sam da dišem..
I nisam mogla disati.. Govorila sam
sebi, Mišel budi se.
Budi se. Diši. Ustani iz
kreveta. Pokreni se.
Uradi nešto, dobro
si, ali nisam mogla.
Zato, joj njen mozak ne
dopušta, da se vrati u duboki san.
To je ono što izaziva parasomniju,
mesečarenje, užasne košmare.
Da viđa stvari koje
zapravo nisu tamo.
To je mnogo više uobičajeno
stanje, nego što mislite.
Čak i moja ćerka ponekad
prolazi kroz to.
A zbog toga što sada znamo
šta je, lako se leči.
Današnji crtež snova, čiji je?
-Trebalo bi da sam ja, letim.
Više liči na plutanje. Da ja crtam
svoje snove, bio bih uhapšen.
To je zato što si sociopata,
Malkome. -Tiše, oni će čuti.
Šta je sa tobom? -Šta sa mnom?
Kakve jezive stvari te
vrebaju u snovima?
Doktorice Arnold,
Morganovi su stigli.
Mislila sam da ne dolaze pre 15h?
Rekla sam da su poranili, ali
izgledali su malo.. Nervozno. -Dobro.
Zašto mi ne kažete šta se dešava?
Pre 2 meseca naš dečak..
Umro je u snu.
Pusti. -Prestanite!
-Čarli, molim te. -Žao mi je.
U isto vreme, počeli smo da
pronalazimo razloge Danijelovog..
Mesečarenja, i pričanja u snu.
Ponekad i vrištanja.
Imao je ovakve epizode i ranije.
Ali onda smo počeli da ga
pronalazimo kako spava, mislili smo..
Ali sa otvorenim očima,
uzdasima, pokušava da govori..
Ali celo telo mu je paralizovano.
Danijele, doživljavao si
paralize sna.
To je kada misliš da si budan..
Ali tvoj mozak još uvek sanja.
Možeš otvoriti oči i gledati po sobi,
ali ne možeš mrdati, jer još spavaš.
Osećaš se zatočeno. Tvoj mozak ti
govori da je još nešto u sobi.
Nešto zlo, nešto ti pritiska grudi.
Dušo, sve je to u glavi.
Sve je to tvoja mašta.
Znam da može biti strašno, ali
ne postoje duhovi ili goblini.
Dušo, šta sam ti rekla?
Zašto oboje ne uzmete
jednu od ovih?
Šta se kaže? -Hvala.
-Hvala. -Nema na čemu.
Gubitak voljene osobe, može
biti izuzetno težak, posebno za decu.
Tako da ne bih bila iznenađena
ako je ova tragedija,
bila okidač za Danijelove
noćne aktivnosti.
Ali, uradićemo neke testove
dok je ovde i..
Ja ne bih brinula. Nisam
naišla ni na jednu osobu,
čiji problemi nisu bili
rešivi. -Ali nije samo on.
Svi smo počeli da
sanjamo te užasne snove.
Mesečarenje i pričanje
u snu. -Izvinite, zbunjena sam..
Ko od vas ostaje sa nama
sutra uveče? -Svi.
U redu. -Hvala ti draga.
-Nema na čemu. Laku noć.
Laku noć gdine Futerman.
A kada je Marica otvorila
svoju kecelju, biseri,
i drago kamenje je bilo
rasuto po celoj sobi.
A Ivica je iz svog džepa
izvlačio, šaku po šaku.
Onda je sve bilo rešeno
i na kraju su živeli srećno zauvek.
Kada je veštica umrla, da li je
otišla u raj? -Ne idu svi u raj.
Samo dobri ljudi, kao
tvoj mlađi brat.
Vreme je za spavanje, Danijele.
-Ne želim na spavanje.
Zašto onda ne uradiš svoje tablice
množenja, kao što je doktorica rekla.
Onda nećeš misliti na ružne stvari.
Ne želim da opet dođe.
-Dušo, to je bio samo košmar.
Ali ovo je dobra, snažna kuća, sa
dobrom, snažnom, hrabrom decom.
Pokaži mi mišiće.
Mali snagator.
Može li Alfi spavati
sa nama večeras? -Naravno.
Volim vas. Čvrsto spavajte.
Doktorice Arnolds!
-Dođavola, Kem!
Izvinite. -Gospode.
Moram da odnesem kafu Malkomu
u sobu za posmatranje.
Do sada verovatno ima
kofeinsko topljenje.
Šta radite u toj maloj pećini?
U sobi za posmatranje?
Posmatramo. -To je genijalno.
2x3=6
3x3=9
3x4=12
3x5=15
3x6=18
Možda je sigurnije ako ostanem
na kauču večeras? Za svaki slučaj.
Ne, želim te ovde.
Blizu mene.
Biće u redu, rešićemo to.
Šta? -Alis, jesi li dobro?
Da, samo sam odmarala
oči, i zadremala.
Zašto ne odeš kući?
Pokriću ovo.
Hvala Malkome.
Ne, uhvatiće me.
Uhvatiće me.
Ne želim da me uhvate.
Ne želim da umrem.
Tati je potreban napitak.
Tvom tati je potreban napitak.
Ti si, tako je.
Ne želim da me uhvati.
Ne želim da opet dođe.
Tako je, ko je tatino
dete? Ti si.
Ne želim da opet dođe.
Ne želim da me uhvati.
Mrzim te.
Mrzim te!
Mamice.. Pomozi mi.
Zašto?
Ne želim da me uhvati.
Šta nije u redu sa mojim
zubima? -Mrzim te!
Mrzim te!
-Emili, probudi se!
Tata!
Evo tvoje slike, mama.
Šta si sanjala ovaj put?
Izvini. -U redu je.
To je samo nezgoda.
Uzmi svoju školsku torbu.
Ti? -Dobro sam.
Šta se dešava?
-Umorna sam.
Juče je bio dečak,
i podsetio me na brata.
Zašto se ne vratiš u krevet?
Verovatno si spavala
samo par sati.
Spremna ili ne, dolazim.
Tu si, pored moje sestre. Ne,
Lijame, nema nikoga. Samo ja.
Pomozi mi!
Vas dvoje ćete spavati
ovde sa roditeljima,
tako da ćete se osećati
sigurnim, važi? -Šta je to?
To je polisonogramni uređaj. Pomaže
nam da utvrdimo zašto imate loš san.
A ovo nadgleda vaše moždane talase,
pokrete očiju, mišićni tonus i disanje.
A ovo meri otkucaje srca.
-Izgledaš kao vanzemaljac.
To je glupost. Ne izgleda. -Ne
kao strašni vanzemaljac, zar ne?
Gdine Morgan
-Pomaže mi da zaspim.
Sinoć smo imali još jednu užasnu noć.
Nemate pojma koliko nam
je potrebno da bi funkcionisali.
Verujte mi da znam.
Hajde da vas vratimo unutra.
Tamo u uglu sobe je kamera,
gledaćemo šta radite u snu.
Znači ovo će me sprečiti
da ne pobijem sve medvediće?
Možemo li jednostavno više
da ne spavamo? Molim vas?
Ne želim da više dolazi.
Šta ne želiš da ponovo dođe?
-Danijele, već smo pričali o tome.
Mi smo jedini u sobi.
Važi? To su samo snovi.
Treba nam dobar san. Tako
ćemo se oporaviti, dušo.
Hoćete li mi pomoći doktorice Alis?
-Naravno, to mi je posao.
Sve će biti u redu. Vidimo se ujutro.
Jesi li proverio gdina Futermana?
Jesam, spava.
Verovatno su šokirani.
Otac je upravo izgubio posao.
Izgleda da pije. A njegova šaka, kaže
da je udarao zidove, dok je mesečario.
Što je dovoljno, da prouzrokuje
košmar bilo kome.
Sećaš li se Mičelovog slučaja? Mora
da je prošla najmanje decenija.
Ne bih rekla. Kako se zvao?
Den Mičel. Bio je farmer u okrugu
Vinetka. -Ne. -Bio je popularan svuda.
Išao u crkvu svake nedelje.
Ništa loše o njemu.
Kako god, taj čovek je imao farmu
sa nekoliko desetina kokošinjaca.
Prijatelji i porodica su ga znali
kao mesečara i noćnog radnika.
Svake noći je izlazio napolje,
i radio svoje poslove dok spava.
Punio hranilice, čistio đubre.
Svake noći tačan kao sat.
Zvuči prilično korisno. -Da,
možda za početak.
Ispostavilo se da je cela porodica
imala parasomniju.
Jedne noći dok je u snu
išao kod kokošaka,
pomislio je da je u kući uljez.
Započeo je tuču sa napadačom,
pokušavajući da odbrani ćerku.
Dok su uspeli da ga probude, bilo je
prekasno. Ubio je suprugu sa ašovom.
Užasno. -Da.
Zaista je spavao, kada je to uradio?
-Pa, prošao je sve detektore.
Čak je i njegova ćerka,
podržala priču.
Danijel je rekao da ne želi da opet
dođe. Šta je mislio rekavši to?
Sranje, gdin Futerman je nestao.
-Verovatno je otišao u toalet.
Proveriću. Zašto nam
ne doneseš još kafe.
Gdine Futerman.
Jebeno sam im rekao.
Rekao sam ne! Ne, ne..
Ne, ne želim!
Ne.. Nisam.
Nisam ništa uradila.
Spreman ili ne, dolazim.
Alis, pogodi gde sam našao Futermana?
Mesečario je pod tušem. Veruješ li?
Gospode.
Danijele, diši.
Dobro si.
Polako, dobro si.
Bićeš dobro.
Diši, sve će biti dobro.
Dobar dečko. Polako.
Neću te pustiti!
-Tata, nemoj! Prestani!
Vrati ga. -Tata, prestani!
Alis, dobro si?
Mislim da nije znao šta radi.
Mislim da je mesečario.
Alis, zamisli da je jedno od dece,
zgrabio za vrat, ili isekao ašovom!
Videla si modrice na Danijelovim
grudima. Moguće da nije svesno nasilan,
ali je alkoholičar, opasan je,
i ne bi trebao da bude blizu njega.
Ovo je bila prava stvar.
Alis, trebala bi da ideš kući.
Budi sa porodicom.
Zaboravi za ovo sada.
Šta to radiš dođavola?
Treba da ostaneš kući i da se
odmoriš. -Dobro sam. -Nisi.
Jesam. -Nisi dobro. Sinoć u snu
si stalno zvala u pomoć.
To je bio samo san. Ništa bitno. -Alis,
bila si napadnuta. To je jebeno bitno!
Alis, šta radiš ovde?
-Dođi i pogledaj ovo.
Fascinantno, svi su u REM fazi sna,
ali kao da su sihronizovani.
Poput lutaka.
-Da, osim Danijela.
Izgleda da se svi
udaljavaju od njega.
Nikada ranije nisam video tako jaku
epizodu paralize sna. -Izgleda uplašen.
Društvo, hteo sam samo da znate, da
više ne radim. Dao sam ostavku, tako..
Šta? -Doktorice Arnolds možemo
li popričati napolju? -Naravno.
Kem, jesi li dobro? -Držite se podalje
od te porodice. Nemojte ih više viđati.
Kem, šta to..
Šta je to? -Ništa dušo.
Dosadne stvari.
Poslovne stvari.
Žao mi je što sam vikala na
tebe jutros. -U redu je.
Obuci pidžamu, Deni.
Da li ti je to otac uradio?
Pa ko je onda?
Već sam ti rekao,
dolazi samo u snu.
Iz senki.
Ne želim da me uhvati.
Beži od mene!
Gospode.
Emili, budi se.
Mama, šta se dešava?
Zatvori oči, dušo.
-Šta se dešava?
Mama, ne želim da ostanem ovde.
-Dušo, ne mrdaj.
Ne!
Dušo? -Opet
imam taj košmar.
Zašto mi nisi rekla?
Zato što je nešto u vezi
ovoga drugačije. Jednostavno..
Čula sam da ta devojčica
peva istu uspavanku,
koju je Lijam pevao te noći
kada je umro, i ja..
Osećam se kao da gubim razum.
-To je stres, to je sve, samo stres.
Razmišljala sam o onome što
si rekao, i u pravu si.
Treba da usporim,
i treba da se naspavam.
Otići ću na posao
i tražiću slobodne dane.
Aleluja.
Doktorice Arnolds! Molim vas.
Znate da nije hteo da vas
napadne. Ne razumete.
To nije Čarli, to je
nešto drugo. Nešto..
Mislim da pokušava da
nas razdvoji, da bi moglo..
Da bi moglo šta? -Mislim da
pokušava da ubije moga sina.
Gđo Morgan, niko ne pokušava da
ubije vašeg sina. Vaš suprug..
Moj suprug je pokušao da nas
zaštiti, a vi ste ga zatvorili!
Emili je sinoć u snu iskasapila našeg
psa sa baštenskim makazama, zaboga!
Videla sam da nešto podiglo
krevet moga sina sa tla.
Potreban mi je suprug. Treba
da mi se vrati suprug!
Rekli ste da ćete nam pomoći!
Kako ste nam mogli ovo uraditi!
Te noći u bolnici.
Ne mogu da objasnim.
Nešto je bilo sa nama u sobi. Morao
sam da ga zaustavim. Žao mi je.
Ljudi širom sveta, opisuju isto,
mračno prisustvo tokom paralize sna.
Kažemo da su to
hipnagogičke halucinacije, ali..
Znao sam da hoće Danijela,
i sigurno da nije bio san.
Mrzim te!
Mrzim te.
Ne, Gospode..
To je odrezak.
Saro budi se! Ja sam.
Upomoć, molim vas.
Upomoć! Ulazi ovamo.
Da li je dobro?
Probudi ga!
Danijele, probudi se!
San, san, san..
Dušo?
Žao mi je. Kako je Danijel?
Za sada je dobro.
Ne možemo otići u bolnicu.
Šta možemo uraditi?
-Ne znam.
Mora biti ovde.
Kem, Alis je.
Doktorica Arnolds iz bolnice.
Alis, kako si..
Žao mi je. Ne mogu vam
pomoći. Morate otići, molim vas.
Samo idite. -Moj sin je u
opasnosti. Molim vas.
Neće vam se svideti ono
što imam da kažem.
Idite kući i udaljite
se od ove porodice.
I plašim se da će vaš sin umreti.
Ne možete ništa uraditi.
-Šta, to je to?
Da, žao mi je, morate otići.
-Ne idem ja nikuda!
Odlazite odmah! -Kem, nemoj
da ti pošaljem muriju,
zbog krađe lekova za
smirenje iz bolnice.
Deda? Dobro, samo momenat.
Vrati se na spavanje. Ne.
Oni upravo odlaze.
U redu je.
Moj deda je dobro, doktorice
Arnolds. Nego, samo ti lekovi,
to je jedini način da zaspi.
Vaš sin je oduvek patio od
mesečarenja i pričanja u snu? -Da.
Tako su ga te nesretne
stvari pronašle.
Traži decu koja su u polu snu.
Za to ne postoji stvarni svet,
niti svet snova,
nego nešto između.
Šta je to? -Deda, molim te.
Ima mnogo imena, drevni Grci
su ga zvali mora, Persijanci bahtak.
Japanci kanišabari. Ja sam
prvo čuo naziv nokunica.
Na engleskom.
-Noćna veštica. -Da.
U staroj Engleskoj, košmar.
Demon koji je postojao od kada
je čovek prvo naučio da spava.
Uporno su mi govorili da ne
postoji. Samo u tvojoj mašti.
Jednom kada je dete odabrano..
Onda ga parališe u snu,
pre nego ga slomi.
A onda kada završi gozbu..
Šta?!
Desilo se meni.
-Dobro, sad je dosta.
Alis, molim te, ostavi ga na miru.
-Kako ste onda vi preživeli?
U mom gradu umrlo je drugo dete.
Ne znam kako. Ne znam zašto.
Potrošio sam ceo život
pokušavajući da razumem.
Ali jedina stvar koju sam naučio,
je ta da nema odgovora.
Nema pomoći za vašeg sina.
Čarli, pogledaj me. Ništa
se neće desiti Danijelu.
Uradićemo sve što možemo.
Držaćemo ga budnim.
Šta god treba. Odgovori
uvek postoje.
Sviđate mi se. I ja sam
nekada bio žestok.
Onda sam ostario.
Život je kurva. Život je..
Zdravo.
Da li soli deluju?
-Za sada, ali on slabi.
Ne bi trebalo da smo
ovde, deda. -Zdravo.
Izvoli dušo. -Ćao.
Dobro, kiseonik bi trebao da
ga drži budnim neko vreme.
Do sada, stvar koja je napadala vašeg
sina, ne mari da li je dan ili noć.
Zna da je slab.
I kada zaspi doći će.
Naći ćemo rešenje, ali do tada,
treba da ga držimo budnim.
Budite jaki kao vaš sin.
Možete to. -Hvala Alis.
I ja sam mnogo mesečario
kada sam bio dečak.
Desilo se kada sam spavao,
tada sam prvi put video to.
Starica koja je pevala uspavanku.
Rekla je dođi, zaigrajmo igru.
Tako mi se približilo.
Ali tada se sve promenilo, kada sam
prvi put video šta je to zaista.
Deda, prestani. -Recite mi
jeste li svi mesečarili?
Košmari? -Konj.
Konj sa belim očima. Mrzim ga.
Košmari, mesečarenje, isto
to se desilo mojoj porodici.
Verujem da je taj parazit
zarazio vaše snove.
Znalo je najmračnije
strahove moje porodice,
i iskoristilo je njihove košmare
da ih odvuče od mene,
i da se nesmetano hrani na meni.
Sve osim moje sestre.
Ona je nekako mogla da me spasi
od toga. Onda je platila glavom.
Danijele, budi se! Vodi
ga u kupatilo. Budi se!
Možemo ga probuditi hladnom
vodom, hajde. -Budi se!
Pričaj sa mnom.
Reci mi kako se zoveš.
Hajde. -Čarli, daj moju torbu.
-Ne ostavljam ga! -Odmah!
Den, reci nešto. -Ne
možemo ga držati ovako!
Znam. Ovo će te podići.
Pričaj sa mnom, molim te.
Uradi nešto!
Gospode. -Idemo.
-Dobro, dobro.
Žao mi je.
Koliko dugo će ga adrenalin držati
budnim? -Nisam sigurna, par sati.
Možemo li mu dati još ako budemo
morali? -Puls mu je prevelik.
Mama, gde si? Nedostaješ mi.
-Dušo, zauzeta sam pomažući nekome.
Da li je tata tu? -Tata je
u salonu, priča sa Malkomom.
Čula sam da kažu, da pokušavaš da
spasiš brata. Mislila sam da je mrtav?
Samo reci tati, da je sve u
redu, važi? -Dobro mama,
ali molim te dođi kući brzo.
Nisam dobro spavala bez tebe.
Biću kući ubrzo, obećavam.
-Važi. Ćao, volim te.
Volim i ja tebe.
Ukus crvene čili..
Dobre su. -Ne, hvala.
Razumem da hoćete da pomognete,
ali treba da idete kod svoje porodice.
Ne možete uraditi ništa više.
Ne gubite pogled na ono što je bitno.
-Spašavanje tog dečaka je bitno.
Njegovo spašavanje je nemoguće.
Možete da spasite sebe.
Ne pravite iste greške kao ja.
Dovelo me je do opsesije.
Bio sam toliko uplašen, da
nisam mogao spavati godinama.
Šta sve čovek neće uraditi da ostane
budan. Pokušao sam da odsečem kapke.
Gospode. -Hajde, deda.
treba da idemo.
Zaista sam pomislio, da
ćete možda naći odgovor.
Kada ste opsednuti nečim,
to je kao da mesečariš.
Vreme je za buđenje.
Amado, mislite li da je vaša sestra
mesečarila, kada vas je spasila?
Evo energetsko piće.
Popij ovo.
Još jednom.
Dobar dečko.
Sećaš li se Božića pre par
godina? Bakina kuća?
Celo veče je padao sneg. Bio
si veoma uzbuđen zbog poklona,
tako da nisi mogao spavati. Došao
si da spavaš kod mame i mene.
Celu noć si samo sedeo na kraju
kreveta. Otvorenih očiju.
Sećaš se? Sećaš li se toga?
Znamo da nas ta stvar gura podalje od
Danijela, kada se hrani, zar ne?
Šta ako možemo da se vratimo
kod Danijela da ga zaštitimo?
Već smo ranije bili sa njim,
možemo da zaustavimo to.
Da, ali bili smo budni.
Šta ako možemo zaštiti
Danijela dok spavamo?
Znam, samo me pratite.
Moj brat je video "to"
kada je mesečario.
Ti si Čarli video nešto
bolnici, kada si mesečario.
Amadova sestra je videla, i
zaustavila dok je mesečarila.
Moja sestra je umrla.
Nismo deca, i ima
nas više od jednog,
ako možemo da vidimo to,
možemo i da zaustavimo.
Jebeno sranje!
Tražite da zaštitim
sina dok spavam.
Čarli, moramo da uradimo nešto.
Danijel je iscrpljen i ne mogu više
da mu dajem lekove. Ubrzo će zaspati.
I ne možemo nikako da sprečimo
to, ovo je naša jedina šansa.
Znaćemo šta da očekujemo. Nećemo
dopustiti da nas odgurne.
Dobro. Ali kako ću
ja da zaspim?
To je teška stvar.
To je samo za večeras.
Ko vozi, ti ili ja?
Dobro.
U redu je, sada je sigurna.
Gotovo je Saro.
Daj mi ruku Čarli.
Demon će iskoristiti naše
košmare protiv nas,
da nas odvuče od njega.
Ne verujte svom okruženju.
Vratite se u ovu sobu.
Vratite se Danijelu.
Ako zaspim, hoću li umreti? -Ne, dušo,
znam da si uplašen, i ja sam,
ali izguraćemo ovo zajedno, važi?
Daj da te testiram. Ovo će te
držati budnim. Koliko je 3x5? -15.
15, dobro je, a koliko je 4x5?
20. Dobro, ostani sa mnom.
Koliko je 6x8? -6x..
Amado, jeste li budni?
Ništa mi se ne dešava.
Zašto niko ne mesečari?
Piteru, zdravo.
Dođi ovamo.
Zdravo.
Zašto si rekao to o mojim zubima?
Nije stvarno. -Pomozi
mi, Alis! Molim te.
Ne mogu ti pomoći.
-Možeš, molim te!
Seti se gde si! Vrati se!
Vrati se kod Danijela!
Pomozi mi, Alis! Molim te.
-Ne mogu. Ti nisi moj brat.
Ne, moj brat je mrtav. -Upomoć!
To je Danijel.
Ne, Piteru!
Molim te!
Alis, pomozi mi!
Ne! -Alis, molim te!
Završi ono što si započeo!
Imam te.
Moj brat je mrtav!
Završi ono što sam započeo.
Žao mi je. - Uradili ste pravu stvar.
Konačno mogu da se naspavam.
Molim? -Mama?
Ćao! Kako si moja mala umetnice? -Sada
sam u penziji. Hoćeš da se igramo?
1,2,3. -1,2,3.
Nije fer. -Pobedila sam. -Varala si.
-Nisam. Ko je sada gubitnik?
Igramo do 3? -Važi.
Dušo, dosta je. Mama
i tata treba da pričaju.
Samo minut. -Dobro.
-Jedan minut. -Dobro. -Volim te.
Volim i ja tebe. -Kako je ona?
Dobro je, osim što joj
je hrčak umro sinoć.
To je užasno. -Kako si ti?
-Zapravo, veoma dobro.
Odmorno. Osećam se mnogo
bolje, nego godinama ranije.
Mislim da niko od nas nije spavao
dobro, otkako se sve ovo desilo.
Znam. Tome, ovo nije bilo
fer prema vama, i žao mi je.
Svi moji prioriteti su bili
pobrkani. -Znam, u redu je.
Od sada ste mi vi prvi prioritet.
Nema više opsednutosti poslom.
Ne. -Alis, šta nije u redu.
Ta uspavanka, gde je to čula?!
-Smiri se, dobro smo.
Gde je to čula? -Mama?! -Šta to
pričaš? Šta to.. -Gde je to čula?
Smiri se, molim te! -Mama?
Dobro smo. Sve je u redu.
-Nije u redu.
Slušaj me, molim te.
-Uznemiravaš Niu.
Hoću da razgovaram sa suprugom!
-Mama! -Ne mogu ovo više!
Stanite, molim vas!
-Dobro, slušajte me..
Preveo: Alex86
Preuzeto sa: www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org