Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
AMERIČKE KOLONIJE.
TREĆA JE GODINA RATA
IZMEĐU ENGLESKE I FRANCUSKE
ZA POSJED KONTINENTA.
TRI MUŠKARCA, POSLJEDNJI
OD NARODA ŠTO NESTAJE,
NA GRANICI SU BESPUĆA
ZAPADNO OD RIJEKE HUDSON.
Oprosti što smo te ubili, Brate.
Poštujemo tvoju hrabrost
i hitrost, tvoju snagu...
John Cameron!
Chingachgook! Kako si?
Gospodar Života je dobar, Johne.
Prošla još jedna godina.
Kako je bilo tebi?
Ide mi. Bogme...
Nathaniele...
John, obradio si još četvrt jutra.
Jesam.
Alexandra... - Dobrodošao.
Jack, kako si?
Zdravo, Nathaniele.
Kako si?
- Dobro, hvala.
Gdje ste lovili, momci?
Zapadno od Cayuga.
Zašto je Uncas s vama?
Već se trebao skrasiti
sa ženom i osnovati porodicu.
Polje Mohawka koje smo
vidjeli dugo je 8 km na rijeci.
Polje poglavice Josepha Brandta.
Je li bilo puno krzna?
- Bogme.
Horican je skoro izlovljen.
Gdje prodajete kože?
Schuylerville.
- Nizozemcima, za srebro.
Francuzi i Englezi plaćaju
tek wampumom i rakijom.
Dakle, Jack, što te dovodi ovamo?
Francusko-indijanska vojska
napušta Fort carillon.
Idu u rat s Britancima. Novačim
miliciju za Krunsku vojsku.
Ovdašnji ljudi će se boriti?
Vidjećemo ujutro.
Gde ćete vi, momci?
Lovićemo preko jeseni.
Zimovati u Can-tuck-eeju.
Naći Uncasu ženu koja govori Delaware.
Reći će: "Ti si pravi"!
I roditi mu puno djece!
Imaćeš dečka kao ja?
Nikad. Ti si prejak.
Brzo ćeš me pretvoriti u starca.
To radi mami!
Johne Camerone,
hvala ti na gostoprimstvu.
Mohawki nisu u zavadi
s Les Français.
Trgovali su s njima kožama.
A sad Les Français
dovode Hurone, Ottawe...
i Abenakije na zemlju Mohawka.
I sad će se Mohawki boriti...
protiv Les Françaisa i Hurona!
Govorim u ime Mohawka
Rijeka Bliznakinja iz Šest Plemena.
Njegovo veličanstvo kralj George II
vrlo je zahvalan na tvojoj podršci.
Dokle dolinom?
Do Fort William Henryja.
- To su dvije noći odavde.
Dovoljno da vas podsjeti
da nam je Francuska neprijatelj!
Vaš neprijatelj!
Što ste rekli?
Što ako nam napadnu kuće
dok smo tamo?
Da, što tad?
Za svoj dom, za kralja i domovinu!
Za to se trebate boriti!
Sa svojim skalpom radi što hoćeš!
Ne govori nam
što da radimo sa svojim.
Ti si rodoljub?!
Odani podanik Kruni?
Uglavnom se baš
i ne nazivam podanikom.
Slažem se ponešto s onim
što kažu Nathaniel i John.
Ali Engleska je ipak naš suveren.
Moj brat i ja smo dobrovoljci.
Ja ostajem na farmi!
Porodica svakog tko pođe...
dobrodošla je kod nas.
Ja mislim da nas je tu dosta...
da popunimo oblasnu vojnu.
Tu borbu trebamo izboriti.
Ali najprije moramo dobiti
uvjete od generala Webba.
Gdje ćete ga sresti?
Idemo u Albany.
Ti, pomozi mojim ljudima s prtljagom.
Ako ne mogu poći braniti...
porodicu i dom od Francuza,
onda milicija ne ide u tvrđavu!
Javite se milom, ili silom!
Ne mogu ni zamisliti
da bi se Njegovo veličanstvo,
u svoj svojoj dobroti,
protivilo da njegovi odani...
američki podanici brane
dom, žene i djecu.
Odobrićete im dopust
da brane domove...
ako im naselja budu napadnuta?
Svakako.
Dobili ste kolonijalnu miliciju, generale.
Javlja se bojnik Duncan Heyward.
Idem za tvrđavu, nosim poruke.
Sigurno ste putovali?
Da. Nisam iskusio ništa
iznenađujuće naspram onoga...
što sam danas vidio ovdje.
A to je?
Kruna pregovara s uvjetima službe?
Znam. Čovjek mora biti razborit
da ih na nešto privoli.
Zamorno, ali tako je ovdje.
Nije li britanska politika
"učiniti svijet Engleskom"?
Vidim da ćete služiti
u 35. pješadijskoj regimenti...
u tvrđavi William Henry
pod pukovnikom Munrom.
Ja ću sa 60. za Fort Edward.
Objasnite bojniku kako je, prvo,
malo razloga bojati se tog
generala markiza de Montcalma,
drugo, slaba potreba
za kolonijalnom milicijom,
jer Francuzi nisu ratničke prirode.
Radije jedu i vode ljubav licem,
nego se bore!
Je li general Webb čuo
štogod o Munrovim kćerima?
Trebao sam se naći s njima
u Albanyju i otpratiti ih do tvrđave.
Ti tamo, kako te zove Munro?
Škot je poslao jednog od svojih
Mohawk saveznika da vas vodi.
Magua.
Škotove kćeri su u Poltroonovoj kući.
Pratiće vas četa iz Šezdesete,
a Magua pokazati put.
U zoru, u taboru, tačno u 6.
Pobrinite se da dođete.
Ja ću vam ga pridržati.
Cora!
Duncane!
Koliko si dugo u Albanyju?
- Danima i danima. A ti?
Upravo stigao.
Bože, sjajno što te vidim.
Ne znam što da kažem, Duncane.
Doista bih željela da nije tako,
ali moji osjećaji...
ne idu dalje od prijateljstva.
Zar ne shvaćaš?
Poštovanje i prijateljstvo...
Nije li to razumni temelj...
da se muškarac i žena vjenčaju?
S vremenom se može izroditi sve drugo.
Neki kažu da to tako ide.
Neki?
Rođak Eugenie, moj otac...
Dakle, Cora...
U srcu znam...
kad budemo združeni,
bićemo divan par.
U to sam uvjeren.
Stoga pusti one kojima vjeruješ,
svom ocu,
da pomognu srediti
onako kako je najbolje.
Pošto si neodlučna,
uzdaj se u njihovu procenu.
I moju.
Razmislićeš o tome?
Molim te razmisli.
Da...
Da, hoću.
Duncane!
Bože, kako si narasla!
Ujutro polazimo?
Da, Alice.
- Noćas neću spavati.
Kakva pustolovina!
Jesi li vidio crvenokošce?
Nekoliko.
Jedva čekam povratak
u Portman Square...
nakon ove divljine.
Tako je uzbudljivo, Duncane.
Alice?
Možemo li počinuti?
- Svakako.
Ti tamo!
Izviđaču! Moramo stati.
Žene su umorne.
Ne ovdje.
10 kilometara. Bolja voda.
Tamo stanemo.
Ne, stanite na tom proplanku.
Kad se dame odmore,
nastavljamo. Razumijete?
Magua shvaća da je bijelac
pseto svojim ženama.
Kad se ovima jede, on spusti
tomahawk i hrani im lijenost.
Oprostite, što ste rekli?
Magua je rekao...
"Jako dobro razumijem engleski."
Četo, stoj!
Pogled desno!
Pripremite oružje!
Oružnici, četvorni poredak!
Spremite se!
Ciljaj!
Pali!
Ne, Duncane!
Za slučaj da ciljaš bolje
nego što rasuđuješ.
Ranjeni neka se vrate u Albany.
Neće preživjeti do sjevera.
Prestanite!
Trebaju nam!
- Zašto tjera konje?
Pitajte ga.
Lako ih je pratiti.
Čuju se na kilometre.
Nađite si musketu.
Krenuli smo za tvrđavu.
Odvest ćemo vas do tvrđave.
Krećemo odavde, brzo!
Osim ako radije nećete čekati
novu ratnu družinu Hurona.
Izviđaču, hvala na pomoći.
Koliko još ima?
Noć i još malo.
Izgleda da smo odmakli
daleko od njih.
Možda.
Možda nisu sami.
Taj huronski kapetan...
Vodič? On je Mohawk.
Nije Mohawk, nego Huron.
Kakav je razlog imao da ubije djevojku?
Što!?
Tamnokosu.
Gđicu Coru Munro? Ubije je?
Nikad je prije nije vidio.
Ona je tu tek nedelju dana.
Krvna osveta? Uvreda?
Jasno da ne!
Kako to da ste vi bili blizu?
Naišli na ratnu družinu.
Pratili smo ih.
Znači dodijeljeni ste u tvrđavu?
Ne.
Fort Edward?
Idemo na zapad za Can-tuck-ee.
Ovdje je rat!
Kako idete na zapad?!
Okrenemo se na sjever,
pa naglo skrenemo lijevo.
Nisu li svi naši
kolonijalni izviđači u miliciji
i zar se ne bore
protiv Francuza na sjeveru?
Nisam ja vaš izviđač.
Svakako nisam u prokletoj miliciji.
Je li jasnije?
Ottawa, dva Francuza.
Što ste rekli?
Ogledala, alat...
odjeća...
sve je unutra. Ništa nisu uzeli.
Kreću se brzo. Ratnička družina.
Pobrinimo se za njih.
Ostavite ih.
Makar bili neznanci,
imaju pravo na hrišćanski ukop.
Ne možemo ih ostaviti!
Idemo, gospođice.
Neću! Već sam vidjela rat,
ali ne i protiv žena i djece!
Što je skoro jednako okrutno
kao i vaša ravnodušnost!
Gđice Munro... oni nisu neznanci.
I ostaju kako jesu.
Zašto niste pokopali one ljude?
Onaj tko traga za nama vidio bi to...
kao znak da smo prošli.
Dobro ste ih poznavali?
Postupili ste za našu
dobrobit i ispričavam se.
Pogrešno sam vas shvatila.
Bilo je za očekivati.
Moj me otac upozorio...
- Vaš otac?
Chingachgook me upozorio
na ljude poput vas.
Je li?
Rekao je: "Ne pokušavaj
ih shvatiti". - Što!?
Potom: "Ne tjeraj ih
da pokušaju shvatiti tebe".
"Jer su zasebna vrsta i bez razuma."
Zašto su se vratili?
Groblje...
Posebna vrsta? Bez razuma?
U vašem slučaju načiniću izuzetak.
Baš vam hvala!
Gdje vam je prava porodica?
Pokopali su mi mamu, tatu i sestre.
Chingachgook me našao kod dvojice
francuskih trapera i podigao kao svog.
Žao mi je...
Ne sjećam ih se.
Imao sam tek godinu-dvije.
Kako ste naučili engleski?
Moj otac je poslao Uncasa i mene u školu
velečasnog Wheelocka kad mi je bilo 10 g.
Zašto su oni ljudi živjeli
na nebranjenom mjestu?
Nakon 7 godina najma,
došli su ovamo.
Granica je jedina zemlja
dostupna siromašnima.
Ovdje nikome nisu dužni.
Ne žive po tuđem dopuštenju.
Zvali su se Cameron.
John i Alexandra Cameron.
Narod mog oca kaže kako je
na rođenju sunca i brata mjeseca
umrla njihova mati.
I tako je sunce zemlji dalo majčino tijelo,
iz kog se trebao razviti sav život.
A iz njezinih grudi izvukao je zvijezde.
Zvijezde je bacio na noćno nebo
da bi ga podsjećale na njezinu dušu.
I tako je ondje spomenik Cameronima.
A valjda i mojima.
Imate pravo, g. Poe.
Mi ne shvaćamo što se ovdje događa.
Nije kako sam zamišljala
razmišljajući u Bostonu i Londonu.
Žalim što sam vas razočarao.
Naprotiv!
Sve mi to žešće miješa krv...
nego sam ikad zamišljala
da je moguće.
Tvrđava je u podnožju idućeg grebena.
Ljudi iz tvrđave nagrabiće
vode iz jezera, zapaliti vatre...
i pružiti vam svaku udobnost po volji.
Jedva čekam da vidim tatu.
Pali!
Ja sam major Duncan Heyward.
- Kapetan Geoffrey Beams.
Nisam mislio da ćete uspjeti.
- Hajdemo do Munroa.
Zdravo, momci!
Nathaniele!
Ovo je mučenje!
Uncas,
mislio sam da nam se nećete pridružiti.
I nismo.
Skoknuli smo vidjeti kako vam ide.
Tata!
Alice... Cora!
Zašto ste ovdje?
Gdje su moja pojačanja?!
Zovite g. Phelpsa!
Rekoh vam da ne dolazite.
Zašto me niste poslušale?
Kada? Kako?
Moje pismo...
Nije ga bilo.
Što?! - Nije bilo pisma!
Poslao sam tri kurira Webbu.
Onaj zvan Magua je stigao.
- Nije predao nikakvu poruku.
Zna li uopće Webb da smo pod
opsadom? - Webb pojma nema.
A svakako ne zna
da treba poslati pojačanja.
Što je bilo s vama?
- Napadnuti na Georgeovu putu.
Dobro smo.
Jesi li ti dobro? - Jesam.
Što će se ovdje dogoditi, tata?
Svi ćemo biti dobro.
- Taj Magua nas je namamio.
18 poginulih.
Ovi su nam ljudi došli u pomoć
i doveli nas ovamo.
Hvala.
Treba li vam što?
Par rogova baruta iz skladišta.
I nešto hrane.
Vaš sam dužnik.
Gđice Cora, kako ste?
Živjeli, g. Phelps.
Gđa Mccann će nabaviti
nešto suve odjeće.
Hvala.
Pođi sa sestrom, mala.
Sve će biti u redu, curo.
Sve će biti dobro.
Smijem li se raspitati za stanje?
Vidio sam francuske inžinjerce
s grebena.
Situacija je ova: njegovi su
topovi veći od mojih i ima ih više.
Mi saginjemo glave, a njegova vojska
svaki dan prokopa 27 metara rova.
Kad rovovi budu na 182 metara,
bacačima će poslati eksploziv
preko zidina
i raspršiti nas u prašinu.
Sad su na 273 metara.
Kopaju li 27 metara dnevno,
imate još tri dana.
Dovraga...
Čovjek odavde može
otrčati do Webba.
Tri dana nisu dovoljna
do Albanyja i natrag.
Webb nije u Albanyju.
Krenuo je pred dva dana
sa 60-tom za Fort Edward.
Webb je u Edwardu?
Da.
To je na samo 19 km.
Pojačanje može doći prekosutra!
Izaberite čovjeka!
Hayward će smisliti diverziju.
Napisaću poruku.
Kapetan Beams će vas naći
i dati vam je.
Još nešto...
koliba Cameronovih na granici...
Jučer smo na nju naišli.
Spaljena je, svi pobijeni.
Ottawe, saveznici Francuza.
Pa?
Bila je to ratnička družina.
Znači da će napadati
po čitavoj granici.
Hvala, gospodine.
Mohawki i naseljenici
ondje imaju porodice.
To bi bilo sve!
Počinjena su zlodjela.
Nitko nije pošteđen.
Te stvari podliježu interesima Krune.
Takvo je grozno lice rata
ovdje u Americi.
Bolje se držati dužnosti:
poraziti Francusku!
To ovisi o kuriru koji ide Webbu.
Daću ti tri vola za gozbu.
A sutra ću s tobom
zapjevati ratničku pjesmu...
uz veliku vatru vijeća.
Kako stoje stvari
s tvojim engleskim prijateljima?
Engleski ratni poglavica, Webb,
ide za Fort Edward sa 60-tom regimentom.
Ne zna da vojska mog oca
napada Fort William Henry.
Magua je bio uspješan?
Ostala dva kurira umrla su u šumi.
Dosad će Munro shvatiti
da njegova poruka nije prošla.
Poslaće drugu.
Siva Kosa će pokušati.
Četvoro-petoro, uključujući
dvije žene, ušli su u tvrđavu.
Djeca Sive Kose bila su pod
Magunim nožem. Utekla su.
Doći će opet pod njega.
Zašto mrziš Sivu Kosu, Magua?
Kad Siva Kosa bude mrtav,
Magua će mu pojesti srce.
Prije nego umre, Magua će
njegovu djecu staviti pod nož,
kako bi Siva Kosa znao da je
njegovo sjeme zauvijek istrijebljeno.
Gospođice Cora?
Traži vas jedan gospodin.
Smijem li?
Najprije će kapati, potom povući.
Hvala.
Jesi li se dovoljno držao
za ruke s gđicom Munro?
Imamo posla.
Što to gledate, gospodine?
Gledam vas, gospođice.
Munroe nije htio povjerovati.
Nije želio ni čuti.
Ali će morati.
Skupite se kod zapadnog bedema.
Lan, Sharitarish, Ongewasgone i William.
Gusto tkanje...
Svila. 36 metara dalje.
Kako da znam da to nije bio
prepad običnih lopova?
Kolibu je napala ratnička
družina francuskih saveznika.
Napadaju farme i sela Mohawka,
a ljudi odavde ne miču.
Treba mi uvjerljiviji dokaz
od mišljenja ovog čovjeka
prije nego oslabim tvrđavu
otpuštajući miliciju.
Chingachgook je rekao isto,
a tada je to evanđelje!
Pad vaše tvrđave ovisi o pojačanju,
ne o kolonijalcima.
Ja prosuđujem vojna pitanja,
ne vi!
Vaša prosudba nije važnija
od njihova prava
po Webbu da brane
svoje farme i porodice!
Hayward je bio tamo,
vidio je što je bilo!
Što ste tačno vidjeli?
Nisam vidio ništa
što bi me navelo na zaključak...
da se radi o ičemu drugom
do upadu divljaka pljačkaša.
Lažove!
Majore!
Montcalm je vojnik, a ne mesar!
Lako je vama!
Radi se o njihovim porodicama,
ne o vašoj!
Zaboravljate se!
- Ne zaboravljamo Webbovo obećanje!
Britanska obećanja se poštuju!
Milicija neće nikamo, jer mi treba
određeniji dokaz od njegove riječi!
Ta riječ na granici vrijedi
davno prije vašeg dolaska!
Sastanak je gotov! Milicija ostaje!
Zar više ne vlada pravilo
engleskog zakona?
Zar ga je zamijenio apsolutizam?
Onda možda bolje da se
ovi ljudi nagode s Francuzima!
To je pobuna! - To je istina!
Daću da vas batinama
otjeraju iz tvrđave!
Držim da ćemo jednog dana
vi i ja imati ozbiljnu raspravu.
Onaj tko izazove dezerterstvo...
biće obješen zbog pobune,
a ko bude uhvaćen u bijegu
biće strijeljan!
Moja odluka je konačna!
Napolje!
Želio sam razgovarati s tobom.
Govori s Duncanom, Cora.
Moram ja sama...
Ne mogu biti nesposobna školarka.
Vidjeću treba li što g. Phelpsu.
Oprosti. Nisam htio...
Kad se zajedno vratimo u Englesku...
i vjenčamo se, ništa od ovog ovdje...
uopće neće biti važno.
Uvjeren sam u to.
Obećala sam ti odgovor.
Laskaš mi...
svojom upornošću i strpljenjem.
No radije ozbiljno griješim,
nego da gazim svoju procenu.
Molim te primi ovo
kao moj konačni odgovor,
a on mora biti NE.
Shvaćam.
Da, Nathaniele,
ali ti nikad nisi ni želio ovamo.
Tačno, tako sam to gledao tada,
tako gledam i sad.
Da ja imam bliskoga
u naseljima, davno bih otišao.
A što ćemo sa zakonom Krune?
Ako se o njega ogrešuju
kad im je volja,
onda više nad nama
nemaju nikakvu vlast.
Nad nama je samo njihova tiranija.
Neću živjeti pod tim jarmom,
stoga više ne ostajem.
Strijeljaće svakog
koga uhvate u bijegu.
Odlučite. Oni koji idu
neka se vrate za jedan sat.
Kreće se sa sjevernog izlaza.
Potom istočno od močvare
dok ne prođete francuske promatrače.
Zatim na sjever preko grebena,
pa skrenite na jugoistok.
Lijevo kod Male Tratine
i oslobodili ste se predstraža i okršaja.
Davno se trebalo izvući iz ovoga.
Nemamo porodice,
htjeli smo ostati i pomoći.
Pokrivaću vas s vrha bedema.
Nećeš s nama?
Imam razloga ostati.
Nosi li taj razlog haljinu
na pruge i radi u ranarnici?
Da. Bez uvrede,
zgodniji je razlog od tebe,
Jack Winthrop.
Brzo se krećite. Morate za sobom
ostaviti francuske predstraže do zore.
Sretno, Jack.
Ongewasgone, ti ostaješ?
- Da.
Previše je Francuza.
A nas je tako malo.
Ali ne previše za smrt.
Ali dali smo riječ
našim engleskim očevima.
Na svoje mjesto!
Odbij!
Vodite ga.
Zašto zarobljavaju
moga bijelog sina?
Pomogao sam Jacku
i drugima da odu.
Na svoje mjesto!
Ovo nije tvoja borba.
Volim i tebe i svog brata.
Smjesta trebate napustiti ovo mjesto.
Što će učiniti s mojim bijelim sinom?
Spasio nas je!
Žive smo samo zbog njega.
Poticao je kolonijalce da dezertiraju.
U ovoj sobi, u mojoj prisutnosti!
Kriv je za pobunu.
Sudiće mu se i bit će obješen,
bez obzira na to
što je učinio za moju djecu.
Ali znao je za posljedice i ostao!
Je li to postupak kriminalca?
Duncane, učini nešto.
Znao je kaznu za svoj postupak. Neka plati
i neka te ne šalje da moliš za pomilovanje.
Znaš ti da me on ne bi slao!
Lagao si o onom što si vidio!
Na farmi se zbilo onako
kako je on rekao!
Bez dokaza koji bi nadjačali
britanske interese u tvrđavi.
Tko je ovlastio...
kolonijalce da prosuđuju
englesku politiku
i dolaze i odlaze...
bez dopuštenja!
Ne žive oni po tvom dopuštenju!
Krče život u divljini vlastitim rukama...
i usput rađaju djecu!
Braniš ga, jer si poludjela za njim!
Ti si čovjek s nekoliko divnih vrlina.
No sve u svemu, pogrešno je
što sam o tebi imala visoko mišljenje.
Učiniću sve da te sačuvam boli.
Ali taj čovjek podliježe vojnoj pravdi,
bez milosti!
Pravdi!?
Ako je to pravda, onda bolje...
po ove ljude ovdje da Francuska
topovima otjera Britance iz Amerike!
Ne znaš što govoriš!
Znam ja tačno što govorim!
Ako je ovo pobuna,
onda sam i ja kriva za pobunu!
Objesiće te.
Zašto nisi otišao kad si imao priliku?
Jer je ono što me zanima
upravo ovdje.
Što da radim?
Webbovo pojačanje će stići,
ili neće.
Ako ne stignu,
tvrđava će pasti Francuzima.
Ako se to dogodi, drži se svog oca.
Drži ga se.
Francuski časnici pokušaće
zaštititi engleske časnike.
Ne, naći ću te.
Nemoj.
Obećaj mi.
Gori čitavi svijet, zar ne?
Tko je?
Sjeti se što sam ti rekao.
Drži se svog oca i oficira.
Pukovniče Munro. Poznajem
vas kao galantnog protivnika.
Sretan sam što vas upoznajem
kao prijatelj.
I ja vas, gospodine markiže.
Učinili ste već sve potrebno
za čast svoga princa,
ali vas preklinjem da čujete
upozorenje čovječnosti.
Preklinjem da razmislite
o mojim uslovima za predaju.
Možda generalov dalekozor
seže do Hudsona,
te vidi veličinu i dičnost
Webbove vojske?
Moji izviđači presreli su
namijenjenu vam poruku.
Kapetane de Bougainville...
"Pukovniku Munrou:
Gospodine, sa žaljenjem vas izvještavam
kako nemam dostupna čovjeka
kojeg bih poslao da vas spasi.
To je posve nemoguće.
Savjetujem da nađete uslove za predaju.
Pozdrav, Jerome Webb
u Fort Edwardu".
To je Webbov potpis.
Poznajem prirodu naših ljudi.
Radije će se boriti do kraja,
nego da rat provedu
u francuskom zatvoru.
Dobili ste svoj odgovor,
gospodine markiže.
Preklinjem vas da ne potpišete
smrtnu presudu tolikima
dok me ne poslušate.
Nastavite.
Nitko od vaših neće ni primirisati
zatvoreničke barke. Slobodni su
ako se vrate u Englesku, odnosno
ne budu li se više borili na ovom kontinentu
a građanska milicija
se vrati na svoje farme.
A oružje?
Tvrđavu mogu napustiti
posve naoružani.
A moje boje?
Ponosno ih odnesite u Englesku.
Dopustite da se savjetujem
sa svojim oficirima.
Doživio sam nešto
što nikad nisam očekivao.
Britanski časnik boji se podržati
kolegu. - Webb neka gori u paklu.
Vratimo se u te ruševine
i iskopajmo sebi grobove!
Smrt i čast samo su u mislima iste.
Ali danas sam naučio
da ponekad nisu.
Je li zakopana sjekira između
Engleza i mog francuskog oca?
Nijedan ratnik nema ni skalpa,
a bijelci postaju prijatelji.
Moj gospodar je vlasnik ove
zemlje i naređeno mi je da otjeram
engleske došljake.
Pristali su otići, pa ih sada
više ne zovem neprijateljima.
Magua je uzeo sjekiru da je
oboji krvlju. Ona još uvijek sja.
Tek kad pocrveni biće zakopana.
Toliko je puta zašlo sunce
otkako je Magua krenuo ratnom stazom.
A gdje je to sunce?
Magua je sin svog naroda
i sad predvodi mnoge!
Magua ima moć u svome
huronskom narodu i ostalima.
Maguino selo i šatori su spaljeni.
Maguinu djecu pobili su Englezi.
Mene su pretvorili u roba Mohawki,
koji su se borili za Sivu Kosu.
Maguina žena
vjerovala je da je on mrtav
pa je postala žena drugome.
Siva Kosa bio je otac svemu tome.
S vremenom
Magua je postao krvni brat
s Mohawkima da bi postao slobodan.
Ali u svome srcu uvijek je Huron!
A njegovo će srce opet
biti cijelo, kad Siva Kosa
i sve njegovo sjeme budu mrtvi.
Vjeruje li poglavica Kanada
da će se Englezi pridržavati uslova?
Pukovnik Munro hoće. Ali general
Webb neće poštivati sporazum...
i neće poslati njegove vojnike kući.
Bojim se da ću se,
pustivši ih, što moram,
boriti protiv istih
kad krenem za Albany.
Gospodine, tvrđava je vaša.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bzdc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове