Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hoću da ovaj hodnik cakli kada
završite, je li jasno?
Na posao.
Dođi ovamo.
Dovedi mi još 2 stražara, brzo.
Ti tamo, ti tamo,
a ti tamo.
Pokret, pokret!
(Crevo za baštu)
Pričaj! Govori!
Ko je krivac? Govori!
Ne znam!
Ne laži me, ko je krivac?
Bila si saučesnik, zar ne?
Zar ne? Govori!
Miruj.
GOLA DUPETA IZA REŠETAKA
...i gube pravo na aktivnosti
na mesec dana.
Ostaće u ćelijama.
Ne upravljamo mi ovde hotelom.
Popuni njenu papirologiju
i neka bude propisno sahranjena.
Je li to jasno?
- Da, ali ako se ovako nastavi,
na groblju neće više biti mesta.
- Tvoje mišljenje me ne zanima.
Ne zaboravi broj 341.
Neću da zaboravim.
Sutra želim da se sprovede
temeljna istraga.
Sve koje budu imale
nedozvoljene predmete, idu u samicu.
Da, razumem.
Da li mogu sada da krenem?
Gde si pošla, plavušo?
Uđi.
Sedi.
Ti si slobodna.
Broj 341.
- Imam ime ako nisi znala.
Imala si. Kako glasi?
- Sintija.
E pa sada je 341.
- Slobodno me prebij koliko hoćeš,
ali neću da cinkarim.
Opusti se.
Sedni.
Ti i 170 ste bile bliske,
kako čujem.
Verovatno želiš da njenog
ubicu vidiš kažnjenog.
Razumem tvoje opiranje
prema odavanju druge zatvorenice.
Ali ako mi kažeš ko je krivac,
rešiću to, tiho.
Pobrinuću se za tvoju zaštitu.
Ovu hranu ni pacovi ne jedu.
- Ma nemoj mi reći, princezo?
Samo to ćeš da dobiješ.
- E pa to nije od pomoći.
Reci upravnici da smesta
moram u ambulantu.
Ubi me vlaga od ove ćelije.
- Ja ovde samo kuvam, nisam kurir.
Jao mamu ti tvoju, nezahvalna životinjo.
Krepaj od gladi, boli me kurac.
Šta su ti učinili?
- Ispričaću ti kasnije.
Pridrži mi ovo.
Sutra će biti inspekcija.
Reci svima.
Pretražiće sve.
Kome nađu oružje, taj je najebao.
- Po običaju.
U redu, na noge...
Diži dupe.
Odbij.
Uza zid.
Brže!
Izlazite ispred.
Čuvaru, vidi kakva je!
Samo čeka na tvoja usta.
Uvedi je.
Stavite je tamo.
Držite joj ruke i noge.
U redu, otvori usta.
Grlo deluje u redu.
Smiri se!
Puštaš frizuru, je li?
Okrenite je.
Vratite je u položaj.
Treba jedan paketić da izvadim.
Oslobodite joj noge.
Uspravi se.
Vas dve možete da idete.
Mala nevina devojčica,
je li tako?
Mogla bih da te pošaljem
u samicu!
Umesto toga, želim da se okupaš.
Kada završiš, daću ti masažu.
G-đica Denora.
Kakvo iznenađenje.
Sedi.
Možeš da ideš.
Ostavi nas.
Kakva je ono galama?
- Nije to ništa.
Vršimo generalnu inspekciju,
a devojke to ne vole.
Ali to je ovde i za očekivati.
Da pređemo na posao?
Cena je 200,000 u kešu.
200,000 je malo visoko,
ukoliko se ne radi o prvoklasnoj robi.
Bavimo se samo prvoklasnom robom,
a ova je spremna već nedelju dana.
Vredi i duplo, videćeš sama.
Dođi. Pokazaću ti.
Čuješ? Mrdaj da ti
ne razbijem to lepo lice.
Izvoli.
Džonsonova!
- Idem.
Ako si zadovoljna...
Dobro je čuvaj prvih par dana,
još uvek joj fali malo poliranja.
Nažalost, ovakve devojke imamo malo.
Ali ko čeka, taj dočeka. Da...
Ovo je nedopustivo. Želim da znam
koliko je prošlo od zadnje inspekcije?
Oko dva meseca, manje više.
Ponašale su se dobro...
Ma nemoj?
Ako je tako, blago nama,
ali one se stalno međusobno kolju.
A kako ovo nazivaš?
Ne bih rekla da je dobro ponašanje.
Ne, Silvija.
Ovaj brijač, verujem da je
bio u ambulanti, Sandra?
Sestra nam je nesmotrena.
Bolje da pripazi gde devojke
stavljaju svoje ruke.
Izluđuješ me.
Imaš divno telo i uživam
kada ga dodirnem.
Samo treba da se opustiš,
a ja ću ostalo...
Ljubimcu moj, imam divno
iznenađenje za tebe.
Ostani tu, u redu?
- Da, da.
Da li znaš šta imam?
Ne, šta imaš?
Imam iznenađenje,
sedmo svetsko čudo!
Prošlo je 10 dana otkako su se devojke
kupale. Zar nisu dovoljno kažnjene?
Šta fali?
10 dana nisu pljaštele noge,
grudi, golotinja...
Može čovek malo i bez toga.
Nisam na to mislila.
Htela sam da istaknem kako
je to nezdravo i odvratno.
U redu, neka se kupaju.
Ali samo po nekoliko odjednom.
I neću nikakve razgovore.
Počni od ćelija u bloku 2.
Zašto od ćelijskog bloka br. 2?
Poslata si u ovaj zatvor radi korekcija.
Ako se ponašaš, bićeš lepo tretirana,
u suprotnom ćeš patiti.
Inez Andreja, je bilo tvoje ime, je li?
- Jeste moje ime.
Bilo je. Sada si broj.
A tvoj broj je 578.
U dosijeu stoji da si ubila očuha
sekirom, otsekavši mu...
Zaslužio je da umre! Jedva je čekao da
mama napusti kuću i odmah me spopadao!
Ako je neko zaslužio da umre...
- Umukni!
Ovde ćeš držati usta zatvorena.
Vodi je kod sestre na pregled.
Neka je proveri od glave do pete,
je li to jasno?
Ovo ja zovem življenjem!
Beti, dođi ovamo!
Izvoli, Beti.
- Ja se zovem br. 514.
To ti je bilo ime, sada se
zoveš Beti, zlato moje.
Tralala tralala tralala
\m/(-_-)\m/
Nja nja nja nja
Otvori usta.
Jače.
Dobro je.
Opusti se sada.
Rekoh da se opustiš.
Ne uspravljaj se.
U redu.
Drži, navuci to.
Vidim da si u dobroj formi, mala.
Koliko imaš godina?
Fino. Jako fino.
Tralala tralala tralala
Obećala si da ćeš brinuti o
meni ako budem dobra.
Izvedi me večeras iz ćelije da ti dokažem.
Nećeš zažaliti, sunašce.
\m/(-_-)\m/
Obožavam puding od ananasa.
Da, imaš odličan karton.
Hoćeš malo?
Ne znaš šta je dobro.
- Ovo je jako dobro.
Još nisam videla ovakav karton.
I jako je čista.
Ovo je mnogo dobro.
U koju ćeš ćeliju da je staviš?
- Staviću je u našu ćeliju za modele.
Gde su naše modelsice zatvorenice.
Blagovremeno će nam doneti bogatstvo.
Fino.
Daj da ti izmerim krvni pritisak.
Upali svetlo.
Baš je super.
Budi mirna. Šta ti je?
Ne mrdaj se.
- Stavila si ga na pogrešno mesto.
Na pogrešno mesto?
- Ide oko ruke.
Izgleda da nisam spremna
da merim ljudima pritisak.
Kao mala sam maštala da to
uradim jednog dana.
Moj puding!
Obožavam puding od ananasa.
Lezi kod mene.
- Ne hvala.
Kod mene te niko neće dira.
- Ne hvala, rekoh.
Daj mi duvku.
Kako si mlada.
Tako divna.
Dobar je osećaj dodirivati te.
Najdraža moja.
Gde gledaš, majke ti ga?
Saću da te naučim lekciju!
Prekini! Prekini!
Ulazite unutra i ne lemajte se!
Ulazite, čujete?
Razlaz! Jasno?
I ti!
Anđele moj.
One siledžijke su te dirale?
Dirale su moju omiljenu devojčicu.
Nemoj da plačeš.
Ko te bude dirao, taj je najebao!
A sada, idemo do ambulante.
Imam nešto za tebe što će ti se dopasti.
Ne padaj mi u nesvest.
Idemo, anđele.
Mama će da brine o tebi.
Životinje!
Nune, nune.
Hej, ti. Mislim da je vreme
da nas dvoje popričamo.
Treba da se nešto dogovorimo.
- Ili šta?
Uskoro bežim odavde.
Misliš da si originalna?
Svi želimo da pobegnemo odavde.
Neke više od drugih.
Pre smo radile napolju, popravljale
puteve, gajile hranu,
nakon poslednjeg pokušaja bekstva,
sve je obustavljeno.
Sada ovd trunemo ili nas prodaju,
kao da smo roblje.
U redu, brže!
Izlazite iz ćelija!
Daj, batalite. Idem.
Tralala tralala tralala
Jesi li luda?
Tako ćeš upasti u nevolju.
Kladim se da će me pozvati danas.
- Zar se ne bojiš?
Ma kakvi.
Hajde, pridružite mi se.
Da?
Izvinite, ovo su...
- Broj 431.
Neka se propisno zakopa.
Da vas podsetim još jednom. Ako se
ovako nastavi, trebaće nam veće groblje.
Dala sam ti naređenje.
Šta čekaš?
Obaviću sve po propisu.
Požurite.
Sačekajte.
Počivaj u miru.
Broj 578, istupi!
Navalite.
To ni svinje ne jedu.
- Ješćeš i svideće ti se!
Uđi.
Broj 578.
Možeš ići.
Skini odeću.
Fino si se osunčala.
Vidim da vodiš računa o sebi.
Okreni se da dobro pogledam.
Divno.
Brzo, brzo.
- U redu, nosi ga.
Zbogom, ljubavniče.
- Brže!
U redu, samo polako.
Tako je. Dođi mami.
Dobro momče.
Hvala!
Ove metle su poslednje na spisku.
Je li provereno?
Provereno.
Čekaj da ti dam račun.
Pitam se kako je upravnica danas,
nakon jučerašnje gimnastike.
Brže malo, gladne smo!
Kakva je to usluga?
- Hajde baba, brže malo!
Ubrzaj, gladne smo!
Batalite fore.
Nije vam ovo kafana pa da
vam posebno spremam.
Ne ritaj se, budalo.
Budi mirna.
Moram nekoga da dodirnem ili
ću poludeti ovde.
Možeš mene.
- Daj usta.
Izvinite.
Evo izveštaja koje ste tražili.
Ova kafa je užasna.
Srećan Božić.
- I tebi.
Silvija, šta ti je?
- Ona devojka me umalo ubila.
Izdržljiva je kao nosorog.
Rmbale smo celu noć, crkla sam.
Poslaću izveštaje. Da li želiš
da ih pogledaš?
Ne, danas ništa neću da gledam.
Treba mi nešto za glavobolju.
Gornja fijoka.
Izvela bih 247 iz samice, ako se slažeš?
Hvala ti.
Ona je trula jabuka.
Neka je još par dana.
Kladim se da će ova biti kao ostale.
Još koja noć i nju ćeš u samicu.
Nikako. Neću ovu, Sandra.
Čuvaću je kao zenicu oka svog.
Mali moji prijatelji,
drago mi je što ste tu.
U suprotnom bih poludela.
Dođi ovamo.
Cakan si.
I tako mali.
Nećeš da me napustiš, zar ne?
Dosta mi je tvog glupog lica,
pičko ružna!
Skloni je!
Devojka je spremna, Silvija.
Okačili su je kako si želela.
Sada možeš da se iživljavaš.
Stvarno voliš bičevanje, mučenja...
Stvarno to voliš.
- I dalje sam šef institucije, znaš?
Običan si sadista.
Kako smeš tako da mi se obraćaš?
Srediću te! Ali ne sada...
Imam druga posla.
Nemojte da me povredite...
- Ona je jedna od vođa.
Nisam te ništa pitala, osim da je vežete.
Slobodna si i možeš da ideš.
Šta je bilo?
Sedi, idem po čašu vode!
Nastavite sa poslom.
Šta ću sa njom?
Svakog dana je sve više luđa.
- Popij.
Želiš još nešto?
- Ne hvala.
:O
Da li znaš šta želim?
Volela bih da mi vratiš brijač.
Brijač?
Šta će ti?
- Za slučaj zaštite.
Možda.
Učiniću šta mogu.
Ali sada hajde da se igramo konjića.
Ja ću biti konjić, a ti jahač!
Idemo!
Spremi se. Pozor...
Uskači!
- Jupi!
Tuci me bičem!
Jače! To! To!
Lupaj me još malo!
Lupaj po dupetu!
To!
Pogledaj. Želim ovog
jutra da završim taj izveštaj, Silvija.
Nisi baš u dobrom raspoloženju.
- Ma ne pričaj?
Mislila sam da ćeš i mene da razapneš.
Žalila sam ti se, da zatvorenice
treba češće da se kupaju.
Štrokave su kao ciganke.
Svakog dana si sve napornija.
- Barem ih pusti da jedu u menzi.
Drži se popunjavanja izveštaja,
dok ja vodim instituciju.
Tokom Božića i Nove godine,
ne dozvoljavaš posete.
Zašto ne učinimo nešto tokom praznika
da malo uveselimo zatvorenice.
Imaću tvoju ideju na umu, važi?
Trenutno imam druge obaveze.
Ne bi trebalo ovo da radim.
Šta tražiš ovde, sestro Barbara?
Ne tako glasno.
Berem cveće.
Došla si ovde da bereš cveće?
- Da, ovde nema žive duše.
Samo cveće.
Voli me, ne voli me...
Ako nastaviš da šmrčeš onaj
eter kao do sada, ubiće te.
I ne voli me.
Probaj ti.
Ne sviđa ti se?
Znam šta ti voliš. Voliš malo...
Marš napolje!
Beti, dođi ovamo da pijemo piće.
Tu.
Za tebe, draga.
Da li uživaš?
- Naravno.
Ali ne to.
- Gucni još malo.
Ne bih više da pijem.
Želim u vodu.
Hajde, voda je divna!
Hajde, Denora!
Upadaj!
Džudi, dođi ovamo.
Neka od nas 4 će nešto da smisli.
- Nadam se.
Proverila bih kapelu.
Da uđemo unutra?
Pažljivo, čuvari nas gledaju.
Ne znam koja ti je zamisao,
ali želim da odem odavde.
Idemo u kapelu sve zajedno.
Idi prva sa Sintijom, pratićemo vas.
Krenite.
Kako misli da pobegne odavde?
E pa želim i ja, na jedan ili drugi način.
Idemo.
Čuvar je na vratima.
Ponašajte se prirodno kao u crkvi.
Imam neke zamisli od ove kapele,
možda imam rešenje.
Javiću vam za par dana.
Bolje da se vratimo unutra.
Dobićeš sve što poželiš.
Pravo da ti kažem, volela bih da odem
u našu malu crkvu tokom praznika,
na misu.
- Na misu?
Da. Misa za sve
devojke u zatvoru.
Sa sveštenikom, horom... sve.
- Ali zašto želiš misu, za ime sveta?
Rekla si da mogu da imam
šta god poželim.
Sviđa ti se?
Dobro je.
Barbara.
Koje su šanse da mi nabaviš pištolj?
Pištolj?
Jesi li luda? Šta će ti pištolj?
Neću nikog da ubijem,
samo da se zaštitim.
U redu, pokušaću.
Ali u ovom trenutku...
Pokazaću ti osmo svetsko čudo!
Vidi ga!
- Preveliki je.
Nije.
Savršene je veličine.
Lizni ga.
Mnogo je dobar.
Dobro ga usisaj.
Ananas je mnogo dobar.
Ukusan.
Šta je bilo Silvija?
- Daj tablete iz gornje fijoke, Sandra.
Nisam oka sklopila, sinoć.
Da li si bolesna, ili...
- Samo mi daj pilule, molim te.
Sandra, razmišljala sam o onoj
tvojoj proslavi i slažem se.
Želim da ti sve organizuješ.
Briga me koliko potrošimo,
uradimo to kako treba.
To je super.
Moral će da skoči do plafona.
Dakle, sve ćemo da počnemo sa
otvaranjem kapele uz jednu misu.
Imaćemo sveštenika, hor...
- Misa?
Sveštenik? Misliš da je to dobra ideja?
- Jeste.
To je bila tvoja ideja,
ja sam samo pokrenula.
Zašto ne unajmiš orkestar,
pa neka još i plešu?
Tražila sam od sestre da mi nabavi
pištolj i rekla je da će pokušati.
Odlično, sve ide po planu.
Ubrzaću situaciju, pričamo kasnije.
Dosta ribanja,
pređite na sledeći hodnik.
Treba mi nešto sa oštricom.
Da li mi možeš pomoći?
Mogu. Devojka u bloku 4 ima jednu.
- U redu, super.
Misa.
Samo izaziva nevolje...
Moram nekako da je sprečim.
- Da li ti mogu pomoći, Sandra?
Ne možeš! Nazad na posao.
Čuvaru.
- Da.
Spremna je, možeš da je vratiš.
- Sada?
Da, sada.
- U redu.
Vodi je.
I polako sa njom.
Dovedi mi 361.
- 361?
Da.
Treba da oriba.
Sestra želi da te vidi.
Idemo.
Želim da sve bude počišćeno.
Ostali su mi neki kartoni na
stolu u mojoj sobi. Donesi mi.
Razumem.
Imam ga.
Tvoj je.
Uzmi.
Šta ćeš ovde?
- Tražili ste ove kartone.
A da, naravno. Kartoni.
Daj ovamo.
Zar nisi više završila?
Ubrzaj malo.
Dobila sam utoku od sestre.
Sada je sve u redu.
Mislim da bi zatvorenice volele
drugačiju proslavu.
Možda uz muziku i piće.
Mislim da bi devojke uživale u tome.
Daće im priliku da razbiju
dosadašnji sistem.
Na moj način će da im se pročisti duša.
Nastavi po planu, Sandra.
U redu, svlači se.
Htela si malo da se osunčaš?
To ćeš i dobiti.
Posle ga nećeš biti toliko željna.
Govori!
- Ne znam.
Naravno da znaš.
Želim odmah odgovore!
Kažem da ne znam!
Dosta laži i govori!
Ko je krivac?
Ološu prljavi!
Ko je ubio? Ko je ubio?
Govori!
- Ne!
Ko je krivac?
Reci mi! Reci mi!
Ne znam!
- Ma znaš ti!
Reci mi!
Beti!
Beti, gde si?
Denora, upomoć!
Pusti me!
Požuri!
Šta to radiš? Pusti je.
- Htela je da pobegne.
Dobro, ja preuzimam.
Vrati se na mesto.
Bićeš u redu, draga moja.
Sve će biti u redu.
Neće opet da te dira.
Mama će da se pobrine za to.
Ali ne bi smela da bežiš.
To nije lepo.
Zašto ne gledaš kuda ideš?
- Izvinite.
Budi mirna.
To je bio jedini način da te dovedem u
ambulantu, a da ne probudimo sumnju.
Žao mi je.
Znam za tvoj plan za bekstvo.
Ne brini, želim da ti pomognem.
Pokazaću ti.
Spremna?
Gledaj.
Eto.
Jesi videla?
Sigurno sam te iznenadila.
Vodi iza zatvora.
Iza južne kule kod groblja.
Kako god, možeš da ideš.
Samo ostavi prolaz otvoren.
Biće sve kao po loju.
Otići ćeš dok trepneš.
Dođi po nagradu.
Moramo da se kupamo pred misu?
- Čule ste naređenje. Ne zanovetaj.
Dobro, ne pali se.
- Ćuti tu i kupaj se.
Ili ću da vas stavim u izveštaj.
Sve je luđa i luđa, ne znam više...
Nešto će da se desi, osećam to.
Ne znam samo šta.
Videćemo.
Ide stražar, zaklonite se.
- Važi.
Umukni!
Znam da je pogrešno ono što radim,
ali neko mora da pomogne ovim
jadnim stvorenjima.
One su te koje su lude, ne ja.
Pazi, to samo znamo nas dvoje.
Biće naša tajna.
Još koliko?
- Ćut.
U ime Oca, Sina i svetog Duha, amen.
Hajde.
Ovuda. Brže.
U ime Oca, Sina i svetoga Duha,
amen.
3 devojke su nestale!
Straža, želim prebrojavanje.
Ako me tražite, biću u ambulanti.
Treba da proverim zalihe etra.
Ima li koga?
Pogledajmo šta ima u kući.
- Ne znamo da li ima ljudi unutra.
Koga briga? Trebaju nam
pare i zalihe, idemo.
Ko je?
Otvorite, molim vas. Pomozite.
- Šta je bilo?
Imala sam nesreću.
Krvarim, pomozite, molim vas.
Ako pravi probleme, upucaj ga.
- Važi.
Otvorite vrata, molim vas!
Bolje da držiš usta
zatvorena ako želiš da živiš!
Polazi u drugu sobu, brže!
Sviđa ti se to, je li?
Šta se dešava?
Dođi ovamo.
Umukni! Umukni! Čuješ?
Utišaj ga! Poludeću
od kukanja tog klinca!
Ma nemoj!
Ako misliš da je lako, probaj ti!
Ako klinac ne umukne, zaklaću ga.
- Ćuti više!
Uzeću ti pare.
To je bilo fino.
Ne pamtim kada sam se ovako zabavila.
- Pogledajmo kakvu odeću imaju u kući.
U redu, od sada je svaka žena za sebe.
- Da! Može!
Lepo rečeno, sestre.
Ovamo!
Konačno! Izbezumila sam se od čekanja.
Ovakve sam ih našla.
Došla sam kao i svakog jutra da
poradim po kući od gospođe,
a zatekla sam ih ovakve.
Užasno, zašto bi neko učinio
ovako nešto tako dobrim ljudima?
Nikom nisu naudili.
Bili su dobra porodica.
Pogledajte to.
To je u suštini to.
U pitanju su one 3 odbegle zatvorenice.
Pozovi tamo, neka donesu nosila.
Dajte nosila.
Kakva bezbožnička posla.
Nemoj, Denora!
- Ne cmizdri!
Učiniću sve što želiš!
- Kasno je!
Daću ti ono što zaslužuješ.
- Ne čini to!
Nemoj, Denora.
- Da, da! Dosta brbljanja! Ne brbljaj!
Dosta!
Prestani!
Neverovatno da su se samo išetale.
Sat vremena kasnije počine ubistva.
Kako to objašnjavate?
Slušam?
Jeste li pročitale to?
Želim odgovore i to odmah.
Gospodine, bilo je praznično veče
i upravnica je organizovala misu.
Rekla sam joj da je opasno,
ali nije slušala.
Predosetila sam nešto. Takve stvari
se osećaju nakon nekog vremena ovde.
Isto kao lezbijstvo.
Divlja ovom institucijom.
Beatriče.
- Da?
Izlazi napolje.
Želim da upoznaš nekoga.
Šta si sada naumio?
- Beatriče, ovo je Seli En.
Ovo je žena mojih snova.
Baš fino.
Srećna sam zbog tebe, Seli.
Ljubazno od tebe.
Čuvaj stražu dok me nema.
Da, važi.
Evo je. Nije puno, ali je dom.
- Je li krevet mekan?
Idemo da ga isprobamo.
Neće da priča. Kaže, Sem,
ovo se tebe ne tiče.
Ja ga pitam šta mu je nova riba
napravila, on kaže da me briga.
Šta si onda uradio?
- Otišao sam.
Šta ćemo sada?
- Reći ću ti šta.
Nabavimo pivo i nađemo neke
napaljene ribe za žuraju.
Čekao sam 5 meseci na ovako nešto,
a vidi šta nam čovek sada napravi.
Ispaljuje nas.
Kažem da nađemo drugog dilera.
Šta mislite na Fred Džajlsona?
On je možda kod kuće, idemo kod njega.
Pustimo ga par dana, u međuvremenu
idemo na pivo i ribe.
Pij.
Cev mi je malo zarđala, dušo.
- Produvaću je ja, ne brini.
Popij.
Odoh na posao.
Da pođem sa tobom, mama?
- Ne pričaj ludosti.
Samo pokušavam da nabavim pare
i sklonim te odavde.
Drži se dalje od ulice, čuješ?
- Da, čujem. Kao da sam i dalje u zatvoru.
E pa nisi, dušo.
Ovo je samo na još par dana.
Imaš cigare?
- Ima ih u drugoj sobi.
Tralala tralala
To je ona!
Jašta, to!
Murija!
Hajde panduri!
Uhvatite me, šta čekate?
Hoćete malo ovoga?
Gospođice Fatima, bićete
privremena upravnica.
Vraćam se sledećeg jula da
vidim kako napredujete sa zatvorenicama.
Onda ćemo da vidimo za dalje.
Što se tiče bivše upravnice,
moraće da izađe pred sudiju za prekršaje.
Što se tiče vas mlada damo,
bićete izuzeti.
Obzirom na okolnosti, ali više nećete
moći da se bavite bolničarskim poslom.
Šalite se?
- Ne.
To je sve.
Izuzeta? Nema više bolnice?
Znači da ne mogu da nosim kapu?
Šta da radim onda?
Kada sam bila dete, svake noći
sam sanjala da budem bolničarka.
Uvek sam bila spremna da pomognem,
bez obzira na probleme.
Kako ću bez kapice?
Zovem centralu, centralo javi se.
- Reci.
Primetio sam jednu od devojaka, 578.
Kod kuće je svoje mame.
Adresa, Eukaliptus 596.
Kuku lele.
Vraćam se odmah, dragi.
Seli En! Seli En!
Javi se devojko!
Seli En!
- Šta je bilo?
Vraća ti se čovek.
- Hvala, Beatriče.
Beži, brzo!
- Šta je bilo?
Vraća mi se čovek, beži!
- Ne mogu ovuda.
Dolazi ovuda.
- Onda idi na drugu stranu.
Cipele. Gde su mi cipele?
Uzimaj cipele i beži.
- Jao, moja noga.
Vraćaj se ovamo, ti!
Vraćaj se momče!
Ima da ti prosviram glavu!
Svih mu jerebica.
Ne! Ne!
Lele.
Ne brini, biću u redu.
Vratiću se, čuješ?
U redu, polazi.
Otvaraj gepek.
Ulazi.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
Najveća baza ex-yu titlova
www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org