Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dom Bastoy je postojao
od 1900 - 1953
Namjenjen za problematične
mlade dječake
Film je zasnovan na
istinitim događajima
Jednom sam vidio kita kako
pliva sa tri harpuna u sebi.
Umirao je cijeli dan.
Našli smo kita opet, i
prišli mu bliže nego ikada.
Bio je slab usljed harpuna
kojim sam ga pogodio,
prekriven ožiljcima svih
bitaka koje je vodio.
Nije strogo kao što govore.
Imaju slobodan dan u nedjelju.
Ušuti.
Norveška 1915`
KRALJ BASTOYA
Idu u odjeljak C. To je tvoja
odgovornost, dok ne odeš.
Koliko si još ovdje, 3
tjedna? -Da, Bestyreren.
Pobrini se neka uče.
Nema duhana, alkohola, civilne
odjeće, igrica, karti, ili kockica.
Nema razgovora tijekom rada.
Ni neprimjernog
ponašanja, osobne imovine.
Što je ovo? Osobna imovina?
Obraćajte mi se sa starješina
Brathen. C5, C19, to su vaši brojevi.
Skinite se i ostavite odjeću ovdje.
Dobiti ćete novu u
baraci. Još jedna stvar.
Vidim sve. Vidim sve, čujem sve.
I sve zapisujem. Je li vam jasno?
Sjedni na ruke.
Stani uspravno.
Spusti ruke.
Što ti je s licem? -Policija.
Bilo bi gore da si u zatvoru.
Zato sam se pobrinuo da dođeš ovdje.
Budući da si mornar,
znaš važnost discipline.
Dio si posade s istim ciljem. -Da.
Da, g. Bestyreren. -Da, Bestyreren.
Da, g. Bestyreren. -Da, g. Bestyreren.
Ja sam tvoj kapetan a
otok je moje plovilo.
Starješine su moji časnici,
dječak C1, Olav Fosen, je kao vi.
Ali on je vaš vođa. Naš
cilj, i tvoj cilj je pronaći,
časnog, poniznog, korisnog,
kršćanskog dječaka u tebi.
Izglancati ćemo ga. Ako ga ne nađemo...
ostaješ ovdje. Razumiješ?
Da, g. Bestyreren.
Na ovom otoku, ne
pričamo što je tko učinio.
Nema prošlosti ni
budućnosti. Samo sadašnjost.
Da se cijeli svijet sruši,
to nas ne zanima, zar ne,
C-19? -Da, g. Bestyreren.
Uči i poštuj pravila.
Dobiti ćeš sve što ti je potrebno.
Brathen. Brathen!
Koordinator C1 će nas napustiti
uskoro, i bit će slobodno mjesto.
Kakav ambiciozni i posvećeni mladić.
Možeš ići sada.
To je on?
Ne treba nam takav ovdje.
Ovo mjesto će se raspasti.
Ne mogu više biti ovdje. -Prestani.
C-1 do 6 očistiti će sjeverno
polje. C-8 do 12 sakupljati će smeće.
Tko će se žaliti, dobit
će isti posao sutra.
Novi, C-19, očistiti će poljski WC.
Ima li nekog da mu
pokaže kako se to radi?
Ja ću.
Zovemo je Amerika. Jer
starješine ne dolaze ovdje.
Ovdje nas ostavljaju na miru.
Naviknuti ćeš se.
Neću biti ovdje dugo.
C-5, za mnom, treba
nam čovjek u praonici.
Jedan je jednom pokušao pobjeći.
Nitko poslije nije pokušao od kad
sam ja ovdje. Daleko je obala.
Kada si stigao? -Prije 6 god.
- Sigurno ti se sviđa ovdje.
Je li istina da si ubio nekog?
Ne pričamo o svojim
prošlim djelima, zar ne?
Čamci su pod ključem. Ne možeš do njih.
Jedini odlazak s otoka
je upravnikov potpis.
Dobit ćeš ga? -Da, kada komitet dođe.
I ti si kapetanov potrčko.
Arne, dođi. Arne!
Ispruži ruku.
Drži je!
Još nije naučio pravila.
Ali hoće, tako?
Da, Bestyreren.
Ako želi otići, otići će.
Ali kada zasluži. -Da, Bestyreren.
To ti je majka?
Svjetla se gase.
Ne mogu ga naći. Moj sat. Starješino!
Tiše. Spavaj.
Ne mogu ga naći.
Pomozite.
Ustaj!
Dolje, dolje! -Pusti me.
Spusti ruke. Spusti ruke.
C-5.
Hvala vam.
Tiše! Ja sve vidim.
Sve čujem.
Ustaj!
"Tako je započeo moj novi
život s kojim sam zadovoljan."
"Povremeno kažem sebi,
kada bih bio siguran od
raznih posjeta divljaka,
ne bi mi smetalo da se preselim
s mjesta u kojem živim."
C-19.
"Zasigurno sam pretjerao kada
sam ubio mlado mog stada."
"Nosim to kući i ispravit ću to."
"Ali tijekom puta, vidjeh sjenku koze
s mladima oko sebe"
Hoćeš li da ti ih pročitam?
C-5?
Čestitam. Upravnik je odlučio
da ćeš pjevati komitetu.
Moramo vježbati.
Tko je Elsa? -Samo čitaj.
"Dragi Erling. Uplašena
sam kada pogledam ocean
i pomislim da si tamo."
"Nedostaješ mi mnogo."
Nastavi.
"Pokušavam te se sjetiti.
Kako si se smijao zadnji put."
"Kada još nisi znao što je harpun."
Harpunista. Čovjek na pramcu
koji gađa. -To si ti bio?
Samo nastavi.
"Učinilo mi se da sam te
vidjela. Viđam te posvuda."
"Nadam se da ćeš se vratiti
prije Božića. Kao što si obećao."
Puno prije Božića.
- Nisi joj rekao gdje si?
Ima još. -Čitaj onda.
Moraš se naučiti ponašati ovdje.
Ti ćeš me naučiti?
Što su ti učinili?
Budi miran.
Sve u redu, C-5?
Uši.
Teško ćemo se osloboditi tvog mirisa.
Tako je kad si rođen iz majčine guzice.
Piće? Jel to alkohol miriše?
Sekcija C. Imati ćemo
kontrole svakodnevno,
dok ne bude mira u barakama C.
Zabavno ti je? Naći ćemo
ti nešto zabavno.
C-19. Ispravi se!
Ispravi se!
Da. Ovo je baš besmisleno?
Kao i tvoje ponašanje.
- Žao mi je, g. Bestyreren.
Nije ti žao.
Stvar je u tome, da ne pripadam ovdje.
Naprotiv. Ti pripadaš ovdje.
Možeš spustiti kamen.
Sad ih vrati na mjesto
odkuda si ih donio.
Misliš li da si snažan? Vidjeti ćemo.
"Dragi Erling. Uplašena
sam kada pogledam ocean"
i pomislim da si tamo."
"Nedostaješ mi..."
Erling, pusti ga!
Skravdelingene. Siječa
drveća... Pola obroka.
Majka ti živi u Hortenu?
Možda me pozove u posjetu.
Na večeru, na primjer.
Možda 6 ili 7 dana?
Ne okreći pilu,
idiote. Slomiti ćeš nož od pile.
To je izolacija.
Sranje!
Posljednji koji je bio u izolaciji,
udarao je glavom u zid i
sada više ne može govoriti.
Nikada nisi pokušao
pobjeći? -Jesam. Jednom.
Skočio sam na poštanski brod,
ali sam imao samo 11 god.
Što si to učinio sa 11g.
da si došao ovdje?
Krao sam iz crkve.
Pomozi mi da napišem pismo. Priču.
Kome?
Nekome. -O čemu?
O moru. Mornarima na
brodu. Sa mnom na palubi.
Vidio si kita?
Vidio sam kita kako pliva
sa tri harpuna u sebi.
Umirao je cijeli dan.
Što bi ja bio? -Mali od palube...
A ja harpunista.
Ne jedi to. Razboljeti ćeš se.
Bestyreren. Naučili smo.
A što smo naučili?
Da smo svi na istom brodu.
Daj mi tvog zeca, Axel. Gladan
sam, treba mi još. -Makni se!
Samo ga mazim. -Makni
se. -Samo da ga pomazim.
Ženka je!
C-9 i C-19 traže dozvolu
za upotrebu toaleta.
C-19 je problem. Trebamo biti stroži.
Treba ga više kazniti i odvojiti.
Disciplina bez suosjećanja
je bezdušna, vidjeti ćemo.
Uzori smo tim momcima,
ne smijemo biti bezdušni.
Bestyreren.
Ne govorim sada u svoje ime,
na ništa se ne mogu požaliti.
Ovdje sam 9 g. Nisam
tražio ni lipu više, ali...
Crkva i komitet određuju plaću.
Obrati se njima. -Znam to, ali...
Biti starješina je važan,
ali ne i doživotni posao.
Ambiciozni čovjek bi otišao odavno.
Laku noć. -Brathen?
Odlično radiš. Laku noć.
Trebamo pomoć oko pšenice.
Ti si u praonici.
Molim vas, pustite me u polje.
Znaš li sa grabljama? -Da.
Hajde! Hajde!
Gdje si sakrio nož od
pile? -Neće ga pronaći.
Obećaj da nećeš pobjeći
dok ne odem? -Da.
To je uskoro.
Što to gledaš? "Bastoy" dečko.
C-5?
Da ti vidim ruku. Dođi.
Zamotati će ti lijepo.
Što je ovo?
Upali svjetlo!
Idi po pomoć!
Hajde. Hajde, moramo ići sada.
Idemo sada. Želiš li ostati ovdje?
Želiš li ostati ovdje?
Vrati se u ambulantu, Ivar.
- Povedi i mene. Preklinjem te.
Idi! -Hoću otići,
pomoći ću ti kad se umoriš.
Molim te!
Ne mogu više biti ovdje, ne mogu!
Molim te, Erling. Molim te!
Vrati se, Ivar. Ne treba mi slabić...
Što? Nisi u ambulanti?
Gdje si bio? -Pričao sam s nekim.
Išao si do plaže? Bio si sa C-19?
Cinkarošu!
Brathen? -Da, g. Bestyreren?
Koliko ste dugo u Bastoyu?
-9 g. -9 godina...
Je li netko uspio
pobjeći za to vrijeme? -Ne.
Taj dječak C-19, sigurno je neki heroj.
Prvi koji je uspio pobjeći.
Nije on heroj. On je
sebičan, egoista i kukavica.
Ne može stati iza onoga što je učinio,
pa zato bježi.
I ostavlja vas da trpite posljedice.
Riskirao je vaše povlastice,
za koje ste se trudili.
I kamo to bježi?
Što će pronaći kada
napokon prestane bježati?
Ništa neće naći. Ništa!
Bit će uhvaćen i vraćen
natrag ovdje. Obećavam vam to.
Jesam li razočaran? Jesam.
Razočaran u vas. Razočaran
sam u C-1, Olava Fosena,
koji je odgovoran za C barake.
Ali tko stvarno treba
biti razočaran, to ste vi.
Pola obroka.
Uspio je. Izvukao se.
Erling je pobjegao!
Čuo sam šefa kako priča s
kapetanom poštanskog broda.
Kaže da su našli čamac kod planina
oko Rorestranda.
S Našim Ocem u sporazumu
Nikada ne prezaj
Bori se za sve što ti je drago
Umri kad treba!
C-5.
Heroj se vratio.
Natrag na posao.
C-1 će ovo pročitati,
a zatim sprovesti kaznu.
Čitaj.
"Kazna za pokušaj bijega, krađu
ili upotrebu duhana,
12 udaraca u leđa ili
dok krv ne poteče.
Ruke na stol!
Da, između linija.
Učini to!
C-1, kako treba!
Gdje ćeš sada? Upravnikov gonič robova.
Ne krivi mene za tvoje kršenje pravila.
Lakše ti je bilo da ih
pročitaš, nego reći upravniku
što Brathen radi Ivaru u praonici?
Ili su i to pravila? -Obećao si mi!
Ili nećeš ništa govoriti,
pošto trebaš dobiti potpis?
Što je ovo? Što ćeš ti
ovdje? -Starješina... -Šuti!
Trebaš biti pušten uskoro,
a upadaš ovdje bez
dozvole. Gdje ti je mozak?
Vidio sam C-5 i... i...
starješinu Brathena u...
- Brathen? Što je sa njim?
Nanosi mu bol. -Bol?
Pa pričaj! -Starješina Brathen
i C-5... Vidio sam ih u praonici.
Što hoćeš reći? Kakve
su to odvratne fantazije?
To nije dopušteno! Što
radi s njim u praonici.
Van!
Ivar! Idemo skupa do upravnika.
Zar ne vidiš da radim?
Ako odemo zajedno, povjerovati će nam.
Onda neću nikada otići kući.
C-5. -
Bestyreren.
Ispravi se. Samo sam se pitao
je li ti ruka
bolje? -Da, malo je bolje.
Hvala, upravniče. -Dobro.
Onda je sve u redu.
Odlično. Ništa sporno.
Nema drugih problema? -Nema.
Zato što sam mislio da bi bilo...
bolje po tebe, ako ćeš raditi u šumi
sa prijateljima. -Hvala, upravniče.
Bit će ti bolje u šumi.
Da, upravniče. -Odlično onda! Dobro.
Duguješ mi novac. -Kakav novac?
Brathen i ja imamo okladu.
Da ćeš se ujutru vratiti u praonicu.
Pomozi tamo sa vatrom.
Odakle ti Ivarov sat? -Dao mi ga je.
Pomakni se!
Zovi sestru. Odmah! Brzo!
Odvedite ih u spavaonu.
U spavaonu.
Idi u spavaonu!
Užasno je ovo što se dogodilo.
Suosjećamo sa svime što
se dogodilo sirotom dječaku.
Razumijem da krivite sebe.
Ali priznati ću da mu nije bilo
lako ni prije dolaska ovdje.
A i ovdje mu nije bilo
bolje. Nije bio dovoljno snažan.
Jedan je od onih koji se
ne uklapaju među ljudima.
Možda je Božja volja
što je na kraju odustao.
Pokušali smo mu pomoći,
i davati mu lagane poslove.
Ali pokušao je otplivati odavde,
očajnički čin, osuđen na propast.
I svi znamo odakle mu ideja za bijeg.
Pobjeći odavde je
samo dječja fantazija.
Ali sada je u miru. Na Božjem mjestu.
Sjedni.
C-19, sjedni!
Pošalji C-19 u moju sobu.
Želiš li možda u zatvor?
Ako ne možeš odlučiti,
onda ne znaš što je zatvor.
Nije pokušao pobjeći.
Htio se utopiti.
U čemu je razlika? Nema
ga više. Zaboravi ga!
I pomozi ostalima neka zaborave.
Vidio si malo svijeta i misliš
da sve razumiješ. Ali se varaš.
Ne, upravniče, puno toga ne razumijem.
Bastoy ili zatvor. Vodite ga.
Zbog čega si ovoliko
dugo ovdje, Brathen?
Priča se okolo.
Glasine koje ne želim
izgovoriti. Optužbe.
Ne slušajte, govore
što im padne na pamet.
Dijete je mrtvo.
A ti si bio optužen
za užasne postupke...
Jedino što sam učinio
je da sam pomogao dječaku koji
ne može sebi pomoći.
C-5 se nije bojao mene.
To su ove životinje s kojima je živio.
Ne treba mi starješina pod
sumnjom za takve stvari.
Odvratno je.
Bestyreren. Molim vas...
Optužen si za blud sa
djetetom. Znaš što to znači?
Ako ima imalo istine u tome,
pobrinuti ću se da truneš u
zatvoru do kraja života.
Razumijem teškoću čovjeka
na tvojem položajem.
Sa mladom ženom ovdje.
I tolikom odgovornošću.
I puno opcija za izabrati.
I financije koje mogu uništiti otok.
Financije kojima si ti
sebi malo olakšao život.
Znam to.
Ali drugi bi možda pogrešno razumijeli.
Sad odlazi! Gade jedan!
Odlazi!
Sad je prekasno.
Što ćeš reći komitetu?
Početi će postavljati pitanja.
Sigurno će se raspitivati.
Reci im istinu. -Ne odustaješ,
Astrid. Ne odustaješ.
Ti si Erling Kaspersen? -Ja
sam C-19. -Naučio si nešto ovdje?
Da, mnogo toga. -Što točno?
Da bih radije bio ovdje nego
u zatvoru. -A zbog čega?
Zar ne vidite koliko
nam je dobro ovdje?
Dječaci su uvijek ovako
tihi za stolom? -Ne.
Vidite ih kao što će biti
viđeni. Čisti i pedantni.
Posebno oni koji bi
se vratili u društvo.
Za njih je ovo od velike važnosti.
Nedavna smrt dječaka. Sigurno
je utjecala na njih?
Prvi ću reći da nije
lako biti štićenik doma.
Okruženje je brutalno. Činimo
sve. Pomažemo i podržavamo ih.
Ali ne možemo kontrolirati sve.
A i djeca mogu biti jako loša.
Dječak koji je pokušao
pobjeći završio je mrtav.
Bio je preslab da se brine
o sebi. Da, tragično je.
"Ako se ispovijedimo, on je pravedan."
"Oprostiti će nam
grijehe i pročistiti."
"Boli samo kad mora..."
"Ako se ispovijedimo, on je pravedan."
Nervozan?
"Oprostiti će nam
grijehe i pročistiti."
Dobro. Čestitam.
Želiš nešto reći?
Nemoj se bojati, samo izgovori.
Da, želim
reći nešto g. Bestyrerenu.
Nikad neću zaboraviti
sve što je učinio.
Nešto želim reći.
Dječak je preminuo ovdje na
otoku. Razumijem da upravnik
nije direktno umiješan u
njegovo maltretiranje.
Ali vi kao vođa odjela C,
imali ste odgovornost.
Razumijete to?
Pametne riječi, Fosen.
Trebao si se bolje brinuti
o njemu. -Da, Bestyreren.
Kad ideš? -Za tjedan dana.
Što ti je? Ideš u svijet sada.
Možeš učiniti što želiš. Nađi si ženu.
Znaš li što je komitet rekao?
Što je upravnik rekao za nas?
Nije važno što govore. Bastoy
je samo mali kamen u vodi.
Možeš raditi što poželiš.
Postati svećenik, pametan
si u čitanju pravila.
Zbogom. Zbogom.
"Plovili smo nekoliko tjedana prije nego
što ga spasismo opet. Hrana nestade."
"I Raysten, kuhar, nije
bio nešto čime se ima ponositi."
"Trebao sam znati kako će
biti. Ne mogu jesti ribu više."
"Ali našli smo kita
opet, i krenuli na njega."
"Bliže nego ikada."
"Bio je slab usljed harpuna
kojim sam ga pogodio."
"Iz bliza, bio je veličanstven,
najmanje 25m dug."
"I prekriven ožiljcima
svih bitaka koje je vodio."
"Već je usmrtio malog od palube."
"Kapetan ima visoko mišljenje o sebi."
"Ali duboko u sebi je kukavica."
"Ostatak posade ga se boji."
"Upoznao sam jednog
dječaka koji uskoro odlazi."
"Za 6 god. na brodu,
sve je radio ispravno."
"Sada ide kući."
Oprosti nam dugove naše, kao
što mi opraštamo dužnicima našim.
Ne uvedi nas u iskušenje,
već izbavi od zla.
Neka dođe u kraljestvo tvoje,
bude volja tvoja. Amin.
Sjedni.
Sjedni!
Sada ćemo se oprostiti od dvoje
prijatelja. Dobrih prijatelja.
Jer sutra će biti u svijetu,
nove tuge, nove radosti, nove lekcije.
Axel Jonsen.
Bog te blagoslovio. I neka
prihvatiš sve prilike koje ti se pruže.
Olav Fossen.
Idi! -Olav Fosen.
Idi. Dok možeš.
C-1?
Imate li još koju pametnu
riječ za reči?
Pazi na ponašanje. Vidimo se.
Nismo završili priču.
Možda se opet vidimo. Na brodu negdje.
Čujem da odlazite.
Sretno.
C-1, ručnik.
Zna li upravnik da se vratio?
Naravno. Bio je na kopnu
u kupovini za upravnika.
Jednostavno je. Da si
učinio kako je traženo,
ne bi bilo problema. Sve bi bilo u redu.
Lažljivče jedan!
Sjećaš li se kada si došao ovdje?
Jedno dijete
koje se bojalo da se ne usere
i upiša u gaće. Svakog dana.
Bezvrijedan. Kao i kurva od tvoje majke.
I tvoj otac sitni
kriminalac. Bio si ništa.
6 godina sam se mučio sa
tobom. I sve tvoje vrijednosti,
ja sam stvorio.
Bjarne! Moraš nam pomoći.
Ti si jedan od nas.
Bjarne? -Bjarne, ti si kao mi!
Raystene, jedi.
Hajde, moraš jesti.
Spavaš?
Radi ovo. Ili će se smrznuti.
Bilo je krvi svuda.
Progutao ih je dok je umirao.
Harpunistu, kuhara i malog od palube.
Sve, progutano od strane kita.
I sve se vratilo onako kako je bilo.
Kapetan je bio admiral.
I mogao je zaovjedati Nokshirom.
I otplovio je u Ameriku.
Posada je bila na
palubi i imala svoj broj.
U nizu sa skušama i haringama.
Olav! Uzmi ključ!
Upomoć! Upomoć!
Bježi!
Olav!
Olav! Olav!
Bježi!
Stanite! Dosta!
Ustaj. -Dosta.
Ustaj!
Vratite se na mjesta.
Vratite se na mjesta!
Natrag!
Hajde!
Nemojte učiniti nešto nepromišljeno.
Što gledaš? "Bastoy" dečko.
Penji se na stolicu.
Upravnik dolazi!
Pustite ga.
I ti ne pripadaš ovdje.
Zbogom, upravniče!
Pusti ga!
Trebalo bi ga spaliti.
Van! Van!
C-19. Ubiti ćeš me?
Dakle? Mogu li dobiti vaš potpis?
Poručnik? Treba mi netko s višim činom.
Želim razgovorati s kraljem Norveške.
Recite mu da je...
Da je na vezi kralj Bastoya.
Vraćaju se! I ima ih puno.
Razumiješ šta govorim, Olav?
Uzmite vesla. Hajde!
Hajde!
Dolaze.
Došli su sa kopna.
Ne mogu više. -More
je zaleđeno. -Ne mogu.
Možemo preći prijeko!
-Ne mogu nastaviti.
Stani!
Hajde!
Pisma su bila za moju sestru.
Pusti me. Pusti me...
Olav. Olav.
Olav.
Olav? Približavamo se Christianiji.
Bastoy luka.
Jednom sam vidio kita kako
pliva sa tri harpuna u sebi.
Umirao je cijeli dan.
Bio je slab usljed harpuna
kojim sam ga pogodio.
Prekriven ožiljcima svih
bitaka koje je vodio.
Upoznao sam jednog
dječaka koji uskoro odlazi.
Za 6 god. na brodu,
sve je radio kako treba.
Sada napokon ide kući.
Prevod:Laudanum-Prilagodio:Pipic75
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9y82e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове