Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pa, kako si, Lione?
Dobro sam.
Hajde da pričamo o poslu.
Ovo debelo đubre želi da
istisne Moricija iz posla.
Znaš da je Moricio razuman momak.
On samo želi da malo popriča.
Ali ovaj momak,
ne želi ni da čuje o tome.
Možda će tebe poslušati.
Dolazi u grad svakog utorka.
Da li si slobodan u utorak?
Da, slobodan sam u utorak.
Drago mi je što vas ponovo vidim,
gdine, Džonse.
Zapamtite, čistoća je važna.
Imate pola sata.
Sat vremena.
Da, šta je?
Ovde Tonto, sa prizemlja. Ovde je
momak koji želi da razgovara sa vama.
Kako izgleda?
Ozbiljno.
Kaži mu da dolazim gore.
-On dolazi gore.
Neko dolazi gore.
Neko ozbiljan.
Miki, otvori oči.
Imamo društvo.
Hajde.
Stani, čoveče!
Tonto...
Kaži vozaču da nas sačeka
pozadi, i požuri.
Dušo, šta se dešava?
-Ne brini, mala.
U redu je, odspavaj malo.
Oh, moj Bože.
Ovi govnari su blokirali oba izlaza.
Proveri terasu!
Dobili ste policiju.
-Potrebna mi je pomoć.
Neko pokušava da me ubije.
- Samo ostanite na vezi.
Isključiću se samo na trenutak.
Spojiću vas sa detektivom.
Detektiv Džeferson.
Mogu li da vam pomognem?
Pozvaću vas kasnije.
Opusti se čoveče.
Imam pola Bolivije u tim koferima.
Još nije ni razređena.
Hajde, uzmi. Tvoje je.
Pozovi ovaj broj.
Pričaćemo kasnije, dušo, u redu?
Ćao.
Halo?
-Ovde Moricio. Sećaš li me se?
Vidim, vratio si se u grad.
-Da, mislim, ne.
Samo danas.
Znači, zasigurno mogu da kažem da je
danas tvoj poslednji dan u gradu,
i da više nikada nećemo videti
tvoje debelo lice.
Da, tako je.
Daj da popričam sa
zajedničkim prijateljem.
Želi da razgovara sa tobom.
Da.
Postaraj se da shvati,
a onda ga pusti.
Da li shvataš?
Pa, kaži onda.
-Shvatam.
Dobro.
Isuse.
Zdravo, šta ima prijatelju?
Dva mleka kao i obično, a?
Zašto si sakrila cigaretu?
Ova zgrada je puna pacova.
Ne želim da mi otac sazna.
Ima već dosta problema.
Šta se desilo?
Pala sam sa bicikla.
Nekoj reći ocu za cigaretu, u redu?
Zašto nam to radiš?
-Ne znam...
Ovih dana ljudi imaju probleme
sa sećanjem. Mora da je to zbog sunca.
Znaš kada treba da se skloniš sa sunca.
-Ne znam kako se to desilo.
Koji mi je posao? Ja sam samo čuvar.
Čuvam stvari koje mi se daju.
Ne gledam ih i ne dodirujem ih.
Ne znam kako da je razredim.
-Pokušaj da me pratiš.
U junu smo ti dali drogu.
Bla je čista 100%.
U julu, kada smo uzeli drogu,
bila je čista samo 90%.
Negde između juna i jula je
nestalo tih 10%!
Ne znam. To me se ne tiče.
Date mi stvar i ja je čuvam.
To je sve što znam.
-Pokušavam da ti pomognem,
ali, ako ćeš da gnjaviš u vezi ovoga...
Moraću da ga uznemirim.
Kada je u svojoj muzici,
ne voli da ga uznemiravam.
Govorim ti istinu.
Nadam se, jer on ima talenat
da "namiriše" laž.
To je strašno.
To je kao da ima šesto čulo.
Hoćeš li da promeniš pesmu
ili da prekinem njegovu?
Govorim ti istinu.
Dobro.
Stene.
Žao mi je.
Rekao je da nije dirao drogu.
Naravno da nije.
Učini mi uslugu.
Pronađi ko je (dirao) do sutra.
U podne.
Malki, čekaj.
Nisam dirao tvoje stanje.
Nađi ko je, sam!
Šta radiš ovde?
Ulazi unutra i radi domaći.
Već sam ga uradila.
- Ulazi unutra i pomozi sestri
da sredi jebenu kuću!
I prestani da pušiš cigarete!
Jedan!
Dva, udahni duboko.
Duboko izdahni.
Udahni duboko.
-Vreme je isteklo, moj je red.
Promeni kanal,
i razbiću te.
Spremni za noge.
I dole.
Izvini dušo.
Zategni, opusti.
Dobro jutro.
Zdravo, dušo.
Dušo, smanji zvuk.
Mamu boli glava.
Uzela mi je red.
-Hoće da gleda jebene crtaće!
Ne bi joj ništa hvalilo da
pokrene guzicu.
Ja nisam ona sa debelim dupetom.
Dva i gore.
Može li neko ko ne radi ništa
ceo dan i samo gleda crtaće
da se pokrene i ode po hranu?
Noge, divno.
-Čikam te da to ponovo kažeš.
Mardži, mislim da sam zajebao stvar.
-To ti ne bi bilo prvi put.
Uvek se snađeš, zar ne?
Mislim da sam preterao ovaj put.
Mislim da preteruješ sada.
Zakasniću na posao.
Kako bi bilo da radiš danas kod kuće?
Stvarno osetite.
Tako je, uvucite stomak.
Jedan...
-Sada je moj red!
Sranje!
Udariće me!
Tata, ona...
- Sranje, zatvori jebena vrata!
Molim te ne pucaj!
Jebena kučko.
Megatrone!
-Učvrstite celo telo.
Kada koristite Kvadra-Step,
zatežete mišiće,
Može li neko da odgovori na telefon?
-Zauzeta sam!
Halo?
-Ovde Margarita MekAlister,
direktorica Spenser škole u
Vajldvudu, iz Nju Džersija.
Da li su g. ili gđa Lendo kod kuće?
Da, ovde sam.
Gđo Lando, kada je vaš muž
upisao Matildu na Spenser,
rekao nam je da ima "probleme".
Kao što znate, mi se ponosimo
time da vaspitavamo mlade devojke
u zdrave mlade žene.
Ali, ako nisu ovde, ne možemo
mnogo toga da uradimo.
Matilda je napustila školu bez
dozvole pre skoro dve nedelje.
Znam da je vaš muž platio unapred
školarinu za celu godinu,
ali ako pogledate stranicu 20,
pravilnika koji smo vam poslali,
videćete da, ukoliko ne postoji
opravdani razlog za duže odsustvovanje,
školarina vam neće biti vraćena.
Ona je mrtva.
Kaži tom vražjem detetu da
uradi nešto ovde!
Počisti ovo!
Umoran sam od ovog nereda.
Požuri!
Zašto osećam
Kada stvari mogu da
izgledaju crno
Da ništa ne može da krene po zlu
Ovo je bio neverovatan dan
Ljubav je učinila da vidim stvari
Na drugačiji način
Da li je život uvek ovako težak,
ili je to samo dok si dete?
Uvek je tako.
Zadrži.
Idem u kupovinu.
Želiš li da ti donesem mleko?
Litar ili dva?
Uvek su dva, je l' tako?
Volim ove tihe male trenutke,
pre oluje.
To me podseća na Betovena.
Možeš li da čuješ?
To je kao kada staviš
glavu na travu,
i možeš da je čuješ kako raste.
Možeš da čuješ insekte.
Voliš li Betovena?
-Ne bih mogao da kažem.
Odsviraću ti nešto.
Tata!
Bolje da ostanem ovde.
Tata, tata!
Rekli smo u podne.
Prošao je minut.
Ne voliš Betovena.
Ne znaš šta propuštaš.
Od takvih uvertira mi krv poteče.
Tako je moćno.
Ali posle uvoda, iskreno,
teži da bude malo dosadan.
Zato sam stao!
Ispreturajte stan.
Ti voliš Mocarta.
I njega volim.
Volim Mocarta!
Znaš, bio je Austrijanac.
Ali za njegovu vrstu posla,
malo je "lak".
Zato idem sa "težim "momcima.
Super.
-Čoveče, šta to radiš?
Čoveče, začepi.
Slušaj Bramsa.
I on je dobar.
Šta ti znaš o muzici?
-Prestani!
Proverio si madrac?
-Jok.
Oh, jebi ga!
Mrtav je.
Isuse, vidi šta si uradio.
Stene, da li si dobro?
-Vidi šta si uradio!
Stene!
Stene, šta to radiš?
Šta to radiš, mrtav je!
-Ali mi je upropastio odelo.
Da, znam, ali je mrtav.
On je meso.
Zaboravi, i smiri se.
Miran sam.
Ostani ovde, u redu?
Beni!
lsuse, Beni!
Mi smo, Malki i Sten!
Samo polako, u redu?
Beni!
Hajde, idemo po cigarete.
Beni, izlazimo!
Beni, ne pucaj!
Upadaj!
Isuse Hriste, Beni!
Nosiš nešto novo i...
Imaš li upaljač?
Samo polako.
Šta se dešava tamo?
U redu je gospođo.
Uđite unutra. Policija.
Zašto ne ostavite tu jadnu
porodicu na miru?
Sve je u redu, samo se smiri.
- Smirio sam se, smirio sam se.
Zašto ih ne ostavite na miru?
Rekao je da uđete unutra.
Stene, mislim da je bolje da
mi uđemo unutra.
Prevrni kuhinju naglavačke
i nađi to sranje.
Krvavi Vili, vidi šta si uradio!
Ubio si dete od 4 godine!
Zar si baš morao?
Molim te, otvori vrata.
Molim te.
Beni, ovde je troje dece.
Mislim da je Sten ubio ovu devojku,
a Vili, to govno, ubio je dečaka.
Nedostaje treća.
Nađi je.
Sranje, "propustili" smo devojčicu.
Idem da nađem nadstojnika
u ovoj jebenoj zgradi.
Prepoznaješ li me?
- Ja, Grimlok. Poznajem te!
Sranje.
Ej, našao sam!
- Pogodak!
Stene, našli smo.
- Znam!
Evo droge.
Policajci su napolju, bolje da idemo.
Policajcii su napolju. Bolje da krenemo.
Ti ostani tu.
Šta da ima kažem?
Kaži im...
da smo radili svoj posao.
Kako se zoveš?
- Matilda.
Žao mi je zbog tvog oca.
- Da to nisu uradili...
jednog dana bih ga ja ubila.
Tvoja majka, ona...
Ona mi nije majka.
Moja sestra je ionako želela da oslabi.
Kladim se da nikad bolje nije izgledala.
Čak mi nije ni sestra. Samo polusestra
i to ona lošija polovina.
Ako ih nisi podnosila, zašto plačeš?
Jer su mi ubili brata.
Šta je uopšte uradio?
Imao je četiri godine.
Nikada nije plakao.
Samo bi sedeo pored mene i mazio se.
Bila sam mu bolja majka nego što je
ona svinja ikada bila.
Ne pričaj tako o svinjama.
Obično su bolje od ljudi.
Mirišu na govna.
Nije istina.
U stvari, imam jednu u kuhinji...
koja je baš čista...
i miriše lepo.
- Nemaš svinju u kuhinji.
Da, imam.
Bila sam tamo i nisam videla
nikakvu svinju.
Ne mrdaj, dovešću je.
Prase, gde si?
Tu si.
Zdravo, Matilda.
Zdravo, svinjče.
Kako si danas?
Videla sam bolje dane.
Kako se ti zoveš?
- Lion.
Lepo ime.
Možeš li da odeš negde,
kod porodice, negde?
Idem po mleko.
Kakvo sranje.
Ne diraj to, molim te.
Lione, čime se ti tačno baviš?
"Čišćenjem".
Misliš, ubica si?
- Da.
Super.
Da li čistiš sve?
- Žene i decu, ne, to je pravilo.
Koliko bi koštalo da iznajmim nekog da
sredi tu đubrad koji su mi ubili brata?
5.000 dolara po glavi.
Može li ovo, ja radim za tebe,
a u zamenu,
ti me učiš kako da "čistim"?
Šta misliš?
Čistiću ti stan.
Ići ću u kupovinu.
Čak ću ti prati odeću.
Da li smo se dogovorili?
- Ne, nismo.
Šta želiš da uradim?
Nemam gde da odem.
Danas ti je bio težak dan.
Idi da spavaš, pa ćemo videti sutra.
U redu?
Dobar si prema meni, Lione,
a nije uvek tako.
Znaš?
Laku noć.
Da li si dobro spavala?
U redu.
Posle doručka, ideš.
- Gde to?
Nije to moj problem.
Pročitaj.
Ne znaš da čitaš.
Učim, ali ima puno posla ovih dana,
pa sam malo u zaostatku.
Šta piše?
Odlučila sam šta ću sa životom.
Želim da budem "čistač".
Želiš da budeš čistač, evo ti.
Uzmi, to je poklon za rastanak.
Idi i čisti, ali ne sa mnom.
Ja radim sam. Razumeš li, sam?
- Boni i Klajd nisu radili sami.
Telma i Luiz nisu radile same.
A bile su najbolje.
Matilda, zašto mi to radiš?
Bio sam dobar prema tebi.
Spasao sam te juče,
ispred vrata.
Tako je, i sada si odgovoran za to.
Ako si mi spasao život,
mora da si imao dobar razlog.
Ako me izbaciš sada,
biće kao da nikada nisi otvorio ta vrata.
Kao da si me pustio da umrem ispred njih.
Ali si ih otvorio. Pa...
- Matilda...
Ako mi ne pomogneš,
umreću večeras, osećam to.
A ne želim da umrem večeras.
Matilda, ti si samo devojčica.
Nemoj pogrešno da razumeš,
ali mislim da to ne bi mogla da radiš.
Žao mi je.
Kako ti zvuči?
Matilda, nemoj to više da radiš
ili ću ti slomiti glavu.
Razumeš li?
-U redu.
Ne radim tako.
Nije profesionalno.
Ima pravila.
-U redu.
I prestani da govoriš "u redu"
sve vreme, u redu! - U redu.
Dobro.
Dobar dan.
-Očekuješ da ćeš to koristiti u hotelu?
Gospodine, moram da je koristim...
jer imam audiciju u Džulijardu,
idućeg meseca,
i moram da vežbam.
U redu, u redu, ali ne posle 22:00.
Dobro, obećavam.
- U redu.
Staviću vas u sobu na kraj hodnika,
tako da ne smetaš nikome.
Popunite ovo, molim.
Tata, mogu li ja da ispunim ovo?
Znaš da volim da se prijavljujem u hotele.
Hvala, tajo.
Odmah ću ih doneti.
Četvrti sprat!
Hvala, gospodine!
Srećni ste što imate devojčicu
koju zanimaju stvari.
Imam dečaka, 17 godina,
ništa ne radi po ceo dan.
Mogu li da ostavim biljku ovde dok
ne ponesem stvari gore? - Naravno.
Zdravo.
Stavljam ime devojke iz razreda
od koje mi je muka.
Ako stvari postanu vruće,
ona će se "kuvati".
Evo, završila sam.
Koliko si stara?
- Imam 18 godina.
Osamnćst?
-Želiš li da mi vidiš vozačku?
Ne, samo izgledaš mlađe.
Hvala.
Lione, želim da me naučiš da budem kao ti.
Želim da budem jaka i pametna kao ti.
-Matilda...
Znam da još uvek nisam jaka...
ali bih mogla da naučim osnove, teoriju.
Šta misliš?
Samo teoriju.
Potrebno mi je to, Lione.
Treba mi vreme da sredim misli.
Da, a meni je potrebno...
...piće.
Ne mrdaj, idem po jedno.
Živeli.
Kad si mi rekao da izvučem
ovu stvarčicu,
mislio sam da ne čujem dobro.
Rekao sam sebi, "Lion je profesionalac.
Niko to ne koristi osim početnika".
Volim da ostanem u formi.
Naravno, uvek budi u vrhu.
Poput mene. Moram da znam
gde se sve nalazi, sve vreme.
Nikada ne napuštam ovo mesto,
osim da odem odavde donde.
Promena nije dobra, Lione.
Znaš to? -Da.
Proveri.
Vidi da je to ono što tražiš.
- Verujem ti.
To nema veze jedno s drugim.
Upamti to, Lione.
Hoću.
Puška je prvo oružje koje ćeš
naučiti da koristiš
jer ti daje odstojanje od klijenta.
Kako se približavaš profesionalnosti...
približavaš se i klijentu.
Na primer, nož, to je poslednje
što se uči, u redu. -U redu.
Na poziciju.
Ne, nikada ne skidaj masku do
poslednjeg časa. Reflektuje svetlost.
Mogu da te vide sa kilometra.
I uvek se oblači kako treba.
Ništa svetlije od poda, u redu?
Da vežbamo sada.
Tako ćeš najbolje naučiti.
U koga da pucam?
Koga god.
Odmah se vraćam.
Dajte mi par minuta, hvala.
Vi se izgubite.
Ne želim da vas vidim.
Da li su svi na poziciji?
- Ovo mora da izgleda prirodno.
Ni žene ni decu, u redu?
- Tako je.
Onog što trči u žutom i narandžastom?
- U redu.
Samo mirno.
Ne skidaj oči sa njega.
Diši polako.
Vidi kako se kreće.
Pretvaraj se da trčiš sa njim.
Pokušaj da osetiš njegov sledeći pokret.
Duboko uzdahni i zadrži dah.
Sada.
Oh, moj Bože!
Dobro sam, dobro sam.
- Dole, odakle je došlo?
Jedan pogodak, nije loše?
Ko je pucao?
- Ne mogu da dišem, skidajte se sa mene.
Možemo li da probamo sada sa
pravim mecima?
Ne danas, pakujmo se.
Ovako.
Ne, hvala.
- Nema rasprave.
"Izgledalo je...
...Sokratu..."
So... kra... tu...
Ja ću.
Lione, sve što radimo je posao.
Treba nam predah.
Hajde da se igramo.
Čega da se igramo?
- Imam odličnu igru.
Tera te da razmišljaš i pomaže tvojoj
memoriji. To je ono što ti treba. - U redu.
Poput device
Dodirnute po prvi put
Ko je to?
- Ne znam.
Srećan rođendan
Srećan rođendan g. predsedniče
Ne znam.
Brkovi.
-Ne.
Ja pevam na kiši
Samo pevam na kiši
Kakav div...
- Džin Keli?
Dobro.
Sada je tvoj red.
Dobro, hodočasniče.
Klint Istvud?
Ne znam, predajem se.
- Džon Vejn.
To sam nameravala da kažem.
Kunem se, neverovatno.
Lione, stvarno brilijantno.
Neverovatno.
Voliš svoju biljku, zar ne?
- Najbolji mi je prijatelj.
Uvek je srećna.
Ne postavlja pitanja.
Poput mene je, vidiš.
Nema korena.
Da je stvarno voliš, posadio bi je
u sred parka da pusti korenje. -Da.
Trebalo bi da mene zalivaš ako
želiš da porastem.
U pravu si.
Čekaj!
Moraju da iskaču iz tanjira.
Moraju da budu živi.
Prošlo je puno vremena, Lione.
Nedostajao si mi.
I propustio si neke dobre poslove.
- Trenirao sam.
Trenirati je dobro,
ali nemoj da preteraš.
Trening ne plaća dobro kao posao, Lione.
Toni...
sav novac koji imam,
koji mi čuvaš...
Treba li ti novca?
Samo sam znatiželjan.
Radio sam dugo vremena
a nisam ništa uradio sa njim.
Mislio sam da ga jednog dana iskoristim.
Sreo si ženu.
Lione, moraš da budeš pažljiv sa ženama.
Sećaš li se kada si došao u
ovu zemlju, Lione?
Kada sam te primio, još si bio zelen...
i već si bio u govnima zbog žena.
Ne zaboravi to.
- Voleo bih da mogu, ponekad.
Znaš, u vezi mog novca...
Možda bih mogao da dam malo, nekom.
Znaš da pomognem.
Novac je tvoj.
Ja ga samo čuvam kao banka.
Osim, što ga čuvam bolje od banke
jer banke uvek pljačkaju.
Niko ne pljačka starog Tonija.
Osim toga, sa bankom...
popunjavaš tone formulara.
Kod starog Tonija,
nema čitanja i pisanja. Ima sve u glavi.
Sada znam da čitam.
To je dobro, Lione.
Tvoj novac je ovde.
Kad god ga budeš želeo, samo pitaj.
Evo ti hiljdarka, hajde. - U redu je,
ne treba mi. -Hajde, hajde, uzmi...
Zabavi se, hajde.
- Hvala ti.
U redu, sada da pričamo o poslu.
Ne mrdaj.
Idem po dosije.
Manolo, donesi čašu mleka za
mog prijatelja Liona.
Slušaj, Matilda,
bolje da budeš pažljiva.
Ne možeš da pričaš sa svakom
momkom na ulici.
Lione, saberi se.
U čemu je stvar?
Samo sam pušila malo trave
dok te čekam.
Hoću da prestaneš da psuješ.
Ne možeš da pričaš sa ljudima tako,
sve vreme.
Hoću da se potrudiš da lepo pričaš.
-U redu.
I hoću da prestaneš da pušiš.
To će te ubiti. -U redu.
Kloni ga se.
Izgleda kao čudak. -U redu.
Izlazim za pet minuta.
Stani gde mogu da te vidim. -Dobro.
Lione, mislim da se zaljubljujem u tebe.
Znaš, prvi mi je put.
Kako znaš da je to ljubav ako
nisi bila zaljubljena pre?
Tako osećam.
Gde?
U stomaku.
Topao je.
Uvek sam tu imala čvor,
a sada je nestao.
Matilda, drago mi je što te
više ne boli stomak.
Mislim da to ne znači bilo šta.
Kasnim na posao.
Mrzim kada kasnim na posao.
Kako ide vežbanje?
Kako smo danas, gospođice?
- Malo mi je muka od vežbanja.
Razumem.
Ali, dobro to radiš.
Niko se nije žalio.
Stavljam krpu preko žica da smanjim zvuk.
To je veoma pametno.
Ne vole svi muziku.
- Znam.
Čime se bavi tvoj otac?
Kompozitor je.
- To je divno.
Osim što on nije moj pravi otac.
On mi je ljubavnik.
Mislim da ću da idem u šetnju.
Ćao.
Šta radiš u subotu?
- Hoćemo li na večeru?
Gde to ideš?
- Posećujem prijatelja iz 6 J.
Samo napred.
Šta bi sa subotom?
Oko 8:00?
- Ne znam.
Imaš li planove?
Srešćemo se ovde?
Znamo da ste zauzeti.
Napravićemo ovo što je kraće moguće.
Reci nam šta se tačno desilo,
korak po korak?
Tip je bio ovde.
Krenuo je po pušku.
Beng, upucali smo ga.
Gde su tačno bila deca?
- Ne znam!
Zar ne mislite da su trebala
da budu u školi?
U izjavi si rekao da si prvi ušao.
Nisam video decu?
- Vrata su bila slomljena.
Šta se dogodilo?
Da li ste pratili proceduru?
Izgubio sam čoveka ovde.
Šta još hoćete od mene?
Saradnju.
Nemam ja vremena za ovakva sranja!
Hoćete saradnju?
Dođite u moju kancelariju, soba 4602.
Deca treba da su u školi.
Daj, to je moja lopta!
Vrati mi je.
Gde ideš?
Prokletstvo, gde ideš čoveče?
To je moja lopta!
Prati plava kola.
Verovatno želiš da pojačam
muziku i idem kroz crveno?
Ne, vozi polako.
Uzmi stotku i začepi.
Ne želim da se borim sa tobom
ali mi ne ostavljaš izbor.
Baš si mi dao odličnu ideju!
Mislim, veliku!
- Dobrodošli na E vesti...
30 minuta vesti o najnovijoj zabavi.
Ja sam Bjanka Ferar.
Za tebe je. Poklon.
Želiš da ga otvorim?
Otvoriću ga.
Kako ti se dopada?
Lepo je, je l' da?
Gospodine MekGafine?
Možemo li da popričamo?
Evo ti, za ugovor.
20.000, je l' tako?
Zove se Norman Stensfild,
i u sobi je 4602
u federalnoj zgradi,
broj 26 Federal Plaza.
Neću da prihvatim.
-Zašto ne?
Previše je teško.
- Pa,
hoćeš li da mi iznajmiš svoju
opremu na dan?
Nikada ne pozajmljujem stvari.
Ali,
još imaš svoj pištolj.
Iskoristi ga.
Učini mi uslugu.
Ne pucaj kroz prozor.
Zašto si tako zao prema meni?
Ideš i ubijaš ljude do kojih ti nije stalo,
a nećeš da ubiješ đubrad koja
su mi pobila porodicu?
Osveta nije dobra kada se
sve završi, veruj mi.
Bolje je zaboraviti.
- Da zaboravim?
Pošto sam videla obrise
tela mog brata nacrtane na podu,
očekuješ da zaboravim?
Želim da ubijem te skotove.
Da im prosviram glave.
Ništa više nije isto posle ubistva.
Život ti se zauvek menja.
Moraš da spavaš sa otvorenim očima
do kraja života.
Baš me briga za spavanje, Lione.
Želim ljubav ili smrt.
To je sve.
Želim smrt.
Skini mi se, Matilda.
Umoran sam od tvojih igara.
Ima jedna stvarno dobra igra, Lione.
Čini ljude boljim.
Tera ih da misle.
Vrsta igre koju voliš.
Ako ja pobedim,
živim sa sobom do kraja života.
A ako izgubiš?
Ići ću u kupovinu sama, kao i pre.
Izgubićeš, Matilda.
Metak je u cevi.
Čuo sam ga. - Pa šta?
Šta te briga ako završim sa metkom u glavi?
Nije me briga.
Nadam se da ne lažeš, Lione.
Stvarno se nadam da duboko
u tebi nema ljubavi.
Jer, ako je ima,
samo malo ljubavi za mene,
mislim da ćeš za par minuta
zažaliti što nisi ništa rekao.
Volim te, Lione.
Pobedila sam.
Pogodili su me.
Sada mi treba pomoć.
Znam da je mlada, ali brzo uči.
Decu treba oblikovati u nešto?
Znam, to sam te naučio.
Ali, zar nema starosne granice?
Ima 18 godina.
Stvarno?
Može li nešto da se popije, Toni?
Naravno, Manolo, čaša mleka za Liona.
Lepa tetovaža.
Manolo, donesi dva.
Za šta je to?
- Ne smem da se prehladim.
Prvo pronađeš gde je lanac.
Ne možeš da ga vidiš,
ali možeš da ga osetiš. ovde.
Pozvoniću, a ti počni da pričaš.
- Šta da kažem?
Šta god želiš.
Da?
- Zdravo.
Ja sam, Suzana.
Izvini,
mora da si pogrešila vrata devojčice.
Ne poznajem ni jednu Suzanu.
Pomeri se malo.
Ne vidim ništa.
Svetlo je nestalo.
Skroz je mrak.
Gospodine, plašim se.
- U redu.
Šta to radiš?
Otvori.
Ako "napusti" tvoja usta, povući ću
okidač, razumeš?
U redu je ovde.
"Pusti".
Rekoh, "pusti".
Pokreni se.
Polako, polako.
Polako, pažljivo.
Hoćete da...
Samo napred, tvoj je red.
Pomozite mi.
Molim vas, nemojte me tući.
Gospodine?
Gospodine, to nije moja droga.
Gospodine, vidite, ja...
Malo u levo, molim.
Pre... Mol...
Sada pucaj da budeš sigurna.
Ne, drugi ide gore u grudi.
Ciljaj u grudi i pluća.
Upravo ovde, vidiš?
Prvim metkom ga onesposobljavaš.
Drugim ga dokrajčuješ.
- Šta to radite?
Nikada u lice.
Ako ne mogu da prepoznaju
"klijenta" ne plaća ti se.
Možeš da središ bilo koga i
kažeš da si uradila posao.
Razumeš?
- Razumela sam, nikada u lice.
Sada možeš da skloniš alat.
- Šta to radite?
Šta se dešava?
Hej, gospodine!
Šta to...
Vidiš, kada puno koristiš prigušivač,
moraš da staviš parče krpe ovde
jer postaje vruć i ume da
izgori unutrašnji deo.
Vlažna crna krpa je najbolja.
Šta to radiš?
Rekli smo da ne ubijamo žene i decu.
Koga misliš da će ovo ubiti,
magarce i majmune?
Sada je čisto.
Gubimo se odavde.
Mislila sam da nemamo pravo da pijemo.
Znam, ali pravimo izuzetak
zbog tvog prvog puta.
Pa, kada pravimo izuzetke
zbog dobro urađenog posla,
može li poljubac, kao na filmu?
- Ne.
Da.
Šta to radiš?
Poljubiću te.
- Matilda, stani, molim te.
Hajde, to je samo poljubac.
Stani, svi nas gledaju.
Sedi na mesto.
Uživajte.
Ne veruješ mi, zar ne?
- Kako to misliš?
Kada kažem da sam zaljubljena u tebe.
- Matilda, molim te, prestani.
Samo promeni temu?
- Dobro, izvini.
Koliko si imao godina kada
si ubio prvi put?
Devetnćst.
Bolja sam.
Šta to radiš?
- Ne smem da se prehladim.
Nema zvona.
- Onda pokucaj na vrata.
Da?
- Zdravo.
Tražim stan g. Rubena,
ali je mračno ovde u hodniku,
i izgubila sam se.
Trenutak.
Hoćeš još?
Hajde, pokaži se ko si.
Misliš da ćeš me srediti tako lako?
Kada krene ovako, znaš da će biti "ružno".
Bolje požuri ili ćemo slušati
ceo dan njegova sranja.
Krele!
Hajde, pokaži svoju njušku, pederu!
Hajde, ti sa žvakom.
Šta misliš na trik sa prstenom?
Znaš li taj?
Trik sa prstenom?
Hajde, krele, čekam te.
Pokaži mi ga, pederčino.
To je trik sa prstenom.
Mario, vrati se u berbernicu.
Završićemo kasnije.
Lione, šta ima?
Već si završio?
Bolje su od ljudi, je l' tako?
Rekao sam ti to.
Ima li neki problem?
Uzmi stolicu, sedi.
Razmišljao sam.
Ako mi se desi nešto,
jednog dana...
Hej, Lione, ništa ti se neće dogoditi.
Ti si neuništiv.
Meci klize po tebi, igraš se sa njima.
Toni, mislio sam na moj novac.
Sećaš se devojčice koja je bila
ovde pre neki dan? -Sećam se.
Zove se Matilda.
Ako mi se nešto desi...
...želim da...
...joj daš...
...moj novac.
Računaj na mene, Lione.
Hvala ti, Toni.
Neću dugo.
Da li sam uradila nešto pogrešno?
- Nisi.
Ovaj posao je prevelik za tebe.
Da, ja dobijam otpatke, je l' tako?
Matilda, otkako sam te sreo,
sve je drugačije.
Pa mi je potrebno da budem sam.
Potrebno ti je vreme da odrasteš malo.
- Završila sam sa odrastanjem, Lione.
Samo postajem starija.
Za mene je drugačije.
Dovoljno sam star.
Potrebno mi je vreme da odrastem.
Sranje.
Hajde, bacaj!
Dobar pogodak.
- Hajde.
Nova si ovde, zar ne?
Peti sprat, je l' tako?
Ne možeš da sediš ovde tako.
- Stvarno, zašto ne?
Ništa nije besplatno, kao na parkingu.
Kada staneš, plaćaš.
Takav je zakon.
Samo na televiziji.
- Šta si rekla?
Zaboravi. Koliko košta?
- Deset dolara mesečno.
Imaš li sitno?
Ne brini za to.
Uradićemo deset dolara za 12 (meseci).
Platiću ti sada za celu godinu, može?
U redu, za godinu.
Moram li da vas trpim ako
plaćam "stanarinu"? -Ne.
Onda idite i igrajte se negde drugde.
Moram da razmišljam.
Ustani.
Zar ne voliš svoj posao?
Hrana.
Gde ideš?
- Specijalna dostava, soba 4602.
Potpiši se.
Dođi ovamo.
Lepo se provedite za vikend, devojke.
- Hvala.
Idem do toaleta.
Specijalna dostava?
Da pogodim.
Kineska hrana?
Možda, tajlandska?
Znam.
Italijanska je.
Kako se zoveš, anđele?
-Matilda. -Matilda.
Matilda, hoću da spustiš da
spustiš kesu na pod.
Dobro.
A sada, hoću da mi kažeš sve što
znaš o italijanskoj hrani.
Ne zaboravi ime "šefa" koji mi
ju je spremio.
Niko me nije poslao.
Sama poslujem.
Znači, ovo je nešto
lično, zar ne?
Kakvo li sam sranje
sada uradio?
Ubio si mi brata.
Žao mi je.
I želiš da mu se pridružiš?
-Ne.
Uvek se radi o istoj stvari.
Tek kada počneš da se plašiš smrti
naučiš da ceniš život.
Voliš li svoj život, dušo?
- Volim.
To je dobro.
Jer ja ne uživam
da oduzmem život
osobi kojoj nije stalo do njega.
Stene, tražio sam te.
Proverio sam gore...
- Šta je, zauzet sam.
U pitanju je Malki, mrtav je.
Malki je kupovao za nas od Kineza.
Ali oni kažu da nemaju veze s tim.
Rekli su mi da je momak došao sa
spoljnje strane. Bio je profesionalac.
Bio je brz.
Pojavio se niotkuda.
Ubio je kineza za dve sekunde.
Polako čoveče, ja sam policajac.
Onda se okrene,
kaže nešto Malkiju, kao...
Ni žene ni decu.
Mislim da je to nešto lično.
Smrt je ćudljiva danas.
Krvavi, čuješ li me?
Da, čujem te, Stene.
Samo oladi.
Bi li je odveo do moje kancelarije?
U redu, da.
Isuse Hriste.
"Lione, ljubavi moja.
Znam gde ću naći ljude koji
su mi ubili brata.
Šef im je Norman Stensfild.
On je u zgradi D.E.A. kancelarija 4602.
Sama ću ih srediti.
Ako nešto pođe po zlu,
ostavila sam ti 20.000 dolara na stolu.
To je za ugovor.
5.000 po glavi, je l' tako?
Znam da ću se osećati
bolje posle ovoga.
Volim te. Matilda".
Čekaj me, neću dugo.
Ne mogu da se parkiram ovako
ispred Federalne zgrade!
Izvešće istu predstavu kao i ja.
9 milimetara.
Meci.
Još jedna devetka.
Šta si nameravala sa ovim oružjem?
Možda je planirala da "sredi" celu zgradu.
Kakvo sranje!
Šta je ovo, ručak?
Polako Krvavi, možda je otrovano.
- Nema inćuna na ovome.
Ovo zovete "neću dugo"?
Parkiran sam ovde već 10 minuta.
Dao sam sve od sebe.
ldemo.
Da li ti se dopada?
Da.
Pa, kaži.
Dopada mi se.
Nisi žedan?
"Prvi put" za devojčice je veoma važan.
To određuje ostatak
njenog seksualnog života.
Pročitala sam to u jednom
magazinu moje sestre.
Moje drugarice su mi govorile
da su mrzele svoj prvi put.
To je zato što nisu volele momke.
To su uradile da se prave važne.
Posle toga im se dopalo,
kao cigarete.
Hoće li mi se dopasti prvi put?
Matilda, neću.
Zašto ne?
Jednostavno, ne mogu.
Voliš neku drugu?
- Ne.
Mislim,
bila je jedna pre mnogo godina.
Pre nego što sam došao u Ameriku.
Njen otac nije želeo da se viđamo.
Bila je iz veoma ugledne porodice.
Moja nije bila,
znaš,
tako ugledna.
Njen otac bi ludeo kada bi otišla
da se vidi sa mnom.
Uvek bi se iskrala
da se vidi sa tobom, zar ne?
Tako je.
Vidiš, ništa ne može
da zaustavi ljubav, Lione.
Ubio ju je.
Jednim metkom u glavu.
Držali su ga dva dana u
zatvoru, i onda su ga pustili.
Rekli su da je bilo slučajno.
Tako...
...jedne noći...
...sam ga čekao.
150 metara sa nišanom.
Za njega je to bio nesrećan slučaj.
Iste noći sam se ukrcao
na brod i došao ovde,
da se sretnem sa ocem
koji je radio za Tonija.
Imao sa 19 godina.
Od tada, nikada nisam napuštao grad...
i nisam imao drugu devojku.
Vidiš, Matilda,
ne bih bio dobar ljubavnik.
Dobro.
Hoćeš li da mi učiniš uslugu?
Koju?
Muka mi je da te gledam kako
spavaš u stolici.
Podelićemo krevet.
Mislim da to nije dobra ideja.
U redu je.
Stavi noge na krevet.
Da, tako treba.
Spusti glavu.
U redu je, opusti se.
Laku noć, Lione.
Laku noć.
Hoću parče torte!
Manolo, vodi decu u kuhinju.
Poštujem tvoj posao, Toni.
Kada si ubijao za nas u prošlosti,
uvek smo bili zadovoljni.
Zato će mi danas biti veoma teško.
Nadam se da ćeš mi oprostiti zbog
ovog raspoloženja u kome sam.
Moj čovek je ubijen ovde na tvom terenu.
Kinezi mi kažu da je ubica
izgledao kao Italijan.
Pa smo shvatili da
Toni možda zna nešto.
Čekaj, ima još.
Ovo će ti se dopasti.
Par sati kasnije, devojčica od 12 godina,
dolazi u moju kancelariju
naoružana do zuba,
odlučna da me pošalje u mrtvačnicu.
Znaš li ko je došao po nju
tu, u moju zgradu?
Isti onaj
italijanski ubica.
Umirem od želje da ga sretnem.
Opusti se. Sve je u redu.
Da li si dobro spavao?
Nikada stvarno i ne spavam.
Uvek mi je jedno oko otvoreno.
Da, zaboravila sam.
Nikada nisam videla da neko
sa jednim otvorenim okom toliko hrče.
Zar hrčem?
- Kao beba.
Idem po mleko za doručak.
Neću dugo.
Ne zaboravi šifru kad se budeš vraćala.
Dva puta kucam, onda jednom,
pa dva puta, je l' tako?
Tako je.
Kucaj ovo, idem po mleko.
Od sada ne smeš ni da pisneš.
Odgovori mi na pitanja klimanjem
za da ili odmahivanjem za ne. Razumeš?
Da li je sam?
Da li te očekuje?
Imaš li ključ od stana?
Postoji li šifra, način kucanja,
tako da zna da si ti?
Alfa tim.
Na poziciji smo. Spremni smo.
- Budite pažljivi.
Šta bi? Skloni se.
Sranje.
Alfa tim. Imamo ranjenika.
Rekao sam vam.
Beni, dovedite mi sve.
- Kako to misliš, "sve"?
Sveeee!
Uzmi ovo.
Idi i izvidi.
Ne mrdaj.
- Vidiš li nešto?
On je ovde.
Prislonio mi je pištolj na glavu.
Niko da se ne pomera.
Pustite devojčicu.
- Polako, čoveče!
Pustite devojčicu!
U redu, devojčica izlazi.
- Pustite je.
Uzmi sekiru sa zida.
Tamo. Idi.
Ti ideš sa nama.
Isuse, ubio ga je!
Ðubre!
Sklanjaj se!
Isključi vodu!
- Dobro.
Dođi!
Stanje je teško. Šaljite pomoć.
Ne znam šta se dogodilo.
Nisam ga videla, kunem se!
Samo sam otišla u kupovinu i
vratila sam se, a oni su bili svugde.
Ne prilazi prozoru.
Lione, Lione...
Dođi ovamo.
Snajperi.
Dobro, sada isterajte ovog kretena odavde.
Kako ćemo se sada izvući?
- Prepusti to meni. Odjavljujemo se.
Ali, Lione, nije dovoljno široko za tebe.
Jedva da je dovoljno za mene.
Rekli smo bez diskusije.
- Ne neću te pustiti...
Ne idem, neću da idem!
- Slušaj me.
Zajedno nemamo šansu.
Ali ako budem sam, uspeću.
Veruj mi.
U dobroj sam formi, Matilda.
Znam da imam puno novca kod Tonija.
Uzećemo ga i otići ćemo zajedno,
samo nas dvoje.
Idi.
To kažeš da se ne brinem.
Ne želim da te izgubim.
- Nećeš me izgubiti, Matilda.
Sa tobom sam okusio život.
Želim da budem srećan,
da spavam u krevetu, da pustim korenje.
Više nikada nećeš biti sama, Matilda.
Molim te, mala, idi sada.
Smiri se. Idi sada, idi.
Vidimo se kod Tonija. Počistiću ih sve.
Kod Tonija za sat vremena.
Volim te, Matilda.
I ja volim tebe, Lione.
Hej, šta se događa tamo?
Sredite tipa a ne zgradu.
Jedan još diše ovde!
Zovite doktora!
Očistite hodnik!
Propustite ga!
Imamo ranjenika. Napravite prolaz!
- Niz stepenice.
Idemo, pokret!
Sklonite ga sa stepenica!
Dovlači svoj tim ovamo!
- Imam ga!
Dvojica vam dolaze niz stepenice,
požurite!
Da li si dobro?
Hej, dajte doktora ovamo!
Mičite se.
Prvo odelenje,
kakvo je stanje sa stanom?
Ne vidi se ništa, ima previše dima.
Dajte nam pet minuta da rasčistimo sve.
U redu.
Šta, šta, šta? Dvesta ljudi ne može
da nađe jednog čoveka i devojčicu?
Da li ste našli devojčicu?
Kako si?
Brzo skini masku.
Da te pogledam. To je duboko.
Baš. a ovaj ovde...
Ti si iz treće?
-Da.
Da mu "otvorimo" malo rukav.
U redu je, spusti.
Ostani ovde dva minuta.
Odmah se vraćam.
Da vratim masku.
Bolje dišem sa njom.
U redu si. Samo sedi.
Hajde, svi napolje!
Idemo, napolje!
Očistite put.
Šta radiš ovde?
Napolje, hajde.
Stensfilde...
Na usluzi.
Ovo je od...
...Matilde.
Sranje.
Gubite se odavde!
Lion me je zamolio da ti pomognem,
ako se nešto dogodi,
a mislim da se nešto dogodilo.
Ostavio ti je malo para sa strane.
Pa, ono što predlažem,
pošto si još uvek tako mlada,
da ti ja čuvam pare dok ne porasteš.
Kao banka, znaš, osim...
što je bolje nego kod banke
jer banke uvek pljačkaju.
Niko ne pljačka starog Tonija.
Ali, to je tvoj novac.
U međuvremenu,
sve što treba da uradiš je da dođeš
ponekad da ti dam malo para da se zabaviš.
Evo ti.
Evo ti stotka za početak.
- Zar ne mogu da dobijem posao umesto toga?
Posao?
Šta ti možeš da radiš?
Mogu da "čistim".
Nemam posao za dete od 12 godina,
zato izbij to iz glave!
Gotovo je!
Igra je završena!
Lion je mrtav!
Čuješ li me?
Hajde, misliš da me ne boli?
Ali, on je mrtav.
Zaboravićeš svu ovu ludost
i vratićeš se u školu. Razumeš li?
Sada uzmi ovaj novac i gubi se odavde.
I da te nisam video ovde do
sledećeg meseca,
jer mi nešto govori da više neću
biti ovako dobar.
Moji roditelji su...
poginuli...
u saobraćajnoj nesreći pre mesec dana.
Bilo je užasno.
Nismo imale vremena da se upoznamo
kada si došla ovde prvi put
ali, želim da znaš da nisam žena
koja će odbiti dete
kakva god da je situacija i kakvu
god da je napravia grešku.
Zato ću ti pomoći i poželeću ti
ponovo dobrodošlicu.
Ali, pod jednim uslovom:
Moraš da prestaneš da me lažeš, Matilda.
Želim da prihvatiš šansu i veruješ mi.
Kaži mi šta ti se desilo.
U redu.
Moju porodicu je pobila policija
zbog problema sa drogom.
Otišla sam sa najboljim
čovekom na Zemlji.
Bio je ubica, najbolji u gradu,
ali je poginuo jutros.
I ako mi ne pomognete,
biću mrtva do večeras.
Poznaješ li je?
- Ne, nikada je nisam videla.
Mislim da će nam biti dobro ovde, Lione.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7enkr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове