Dobro jutro Engleska, javljamo se
po prvi put sa SP u Nemačkoj !
Prenosićemo uživo ovaj veliki događaj.
Okupljanje velikog broja Engleskih navijača
u Nemačkoj je počelo.
Ovo je neverovatno, zar ne?
Navijači dolaze iz cele zemlje.
Svi dolaze na SP i
svi se ponašaju kao jedan.
Sada je sve do igrača...
Osim 1945. nikada se ovoliko Engleza
nije odjednom našlo u Nemačkoj.
To će biti predivan pogled.
Engleska počinje igrati
utakmice od sutra,
ali mi za vas imamo 2 utakmice danas.
Malo kasnije, za otprilike pola sata,
počinje utakmica
između Italije i Rumunije.
I u Italiji su se mnogi odlučili da dođu
uprkos problemima...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ma daj Šeli, to je jednom u 4 godine.
Stalo mi je, u redu!?
- Zdravo dušo.
- Dobar dan, kako ste?
Prestani plakati i slušaj me.
Sve će biti drugačije kada se vratim.
Obećavam.
Šeli...?!
U redu, malo ste poranili.
Dođite malo kasnije da se čekirate.
Samo da vidim šta kažu momci.
Jel' možeš da nas pustiš?
Inače ćemo da sednemo u bar,
početi gledati utakmicu.
Počinje za 15 minuta.
Možete da dođete na poluvremenu?
Da, ali do tada će
red biti ogroman.
A mi ćemo da popijemo pivo.
Tada će da počne drugo poluvreme,
a mi se čekiramo. Katastrofa.
- Katastrofa.
Da li vam je iko rekao...
...da ličite na...
Kako se ono zove?
Anđelina Žoli!
Lep osmeh.
Ista boja očiju!
- Dobro, verovatno mogu da vas čekiram.
- Pogodak!
Jedan po jedan.
Pomozite mi malo.
- Vidite momci, tako se to radi.
- Engleska, Engleska!
Ja sam razradio vlastiti sistem.
Ako stavim po 10 funti
na sve 32 utakmice,
i kladim se na autsajdere
ako bi i pola od njih pobedilo,
zaradio sam!
A šta ako pobede favoriti?
Nema to veze.
Kockanje je ono što ja volim.
Videla je nešto u mom pogledu.
- Zapeo si joj za oko.
- To je zato što ličim na pilota.
- Ti si radio za aviokompaniju?
- Da, sa prtljagom.
- Stvarno? Leteo si besplatno?
- Ne.
- Koji avioprevoznik?
- TigerAirvawes.
- Nikad čuo. Tiger Airwaves?
- Šta misliš gde su leteli? Za Zoo vrt?
Požuri!
- Tačno na vreme?
- Da, mogla bi me opet ostaviti.
To se dešava, kad žena
umesto tebe nosi pantalone.
U tome i jeste problem,
hoće da prestanem gledati fudbal.
Baš je duhovita.
Imao sam jednu devojku, kunem se.
Sreo sam je u pabu,
subota poslepodne
gledajući utakmicu Arsenala.
Imala je sise kao krava!
Divne. Bila su to dve najveće lopte!
Kako god, pomislim:
"Ova devojka je pun pogodak".
Kapirate? Neko ko će da me razume.
Shvatate šta pričam?
Poenta je, čim sam počeo da je tucam,
htela je da me kontroliše.
Totalno se promenila.
Jedan petak veče, usred jebačine,
rekla je da ne želi da provodi subotnja
poslepodneva gledajući tekme.
I... ?
Šutnuo sam je u subotu ujutro.
Nijedna meni ne daje crveni karton!
- Da li su ovi momci dobri?
- Naravno da su dobri!
Reći ćeš im?
Hej, ušutite na minut!
Ako mislite da ovo uspe:
Manje pričajte, više slušajte.
Džej, ugasi to sranje.
Oblačite odela.
- Žao mi je gdine, ali i vaša
devojka treba da dođe.
- Šta?!
- Pravilo kompanije je da ona
lično zastupa svoje interese.
- Zašto vi ne biste potpisali umesto nje.
Imam mnogo toga da uradim danas.
Dobro, hoćeš li im reći
za sinhronizovane satove?
To bi bila "teška" priča.
- Hej bucmasti, hoćeš
stati u pantalone?
- Daj, odrasti, Džej!
- Možda je to Šelin glavni cilj.
Da te udeblja i pretvori u kućnog navijača.
- Ove cipele su preuske.
Mislim da si ti dobio moje.
- Nije tako. Siguran sam.
A ovo je veličina XXL.
Ma odjebi!
Žgoljavi!
Zašto sve mora biti birokratija?
Rekli ste mi da dođem i došao sam...
Birokrate.
Jebite se svi!
Pripremite se druže.
Nema mesta. Bucko je sve zauzeo.
Odjebi!
- Smiri se više.
- Samo sam rekao...
- To je problem.
Previše pričaš.
Dođi tatici ...
Spremni?
Kada uđemo, držite se plana.
Ne razgovarajte ni sa kim.
Ne razgovarajte među sobom
dok vam ja to ne dozvolim!
Ne možemo si dozvoliti zajebe.
Znate kako se kaže?
Uvek uradite više nego što je potrebno.
Nekada stvarno priča gluposti.
Šta reče?
Ništa.
Čarape na glave.
- Dobro jutro.
- Kako posao?
- Veoma dobro, hvala.
Gomile navijačkih šara,
obojenih lica i zastava.
... Toni je unutra... Gol za Italiju!
Prvi go na Prvenstvu. I oni vode...
Goveda.
Držite se.
Ludak!
Šta bi, jebo te?
Otvaraj vrata! Otvaraj!
Ti... Kreći se... kreći se!
Ostani dole! Razneću ti glavu!
Svi na pod!
Dole na pod!
Nećemo vas povrediti
ako nas slušate!
Moja noga...
Smiri se. Brzo odlazimo.
Ne!
Samo polako.
Neće pomoći ni tebi ni drugima
ako me upucaš.
Pogledaj oko sebe!
Nisi jedini ovde naoružan.
Zato se smiri.
U redu?
Ne želim probleme!
Na koljena!
Molim te, ne budi blesav!
Ostale dovodiš u opasnost!
Samo im daj pušku!
- Hoću da izađem odavde! Odmah!
- Svi mi hoćemo!
Imam ženu i ćerku napolju
i one me čekaju.
Daj mi pušku i ja ću te pustiti.
Pičko, ne zajebavaj se samnom.
U redu!
Upucaj me!
Nemam vremena za ovo,
zato ću ti ponoviti još jednom.
Daj mi jebenu pušku.
Upucaj plavušu!
Stani!
Sad kad nemaš kontrolu.
Kakav je sad osjećaj?
Molim te, druže,
nije nikoga povredio.
"Druže"?
Da li sam te dobro čuo?
Nazvao si me "drugom"?
Izvini!
Rekao sam: "Nastavite"!
Gde stoji prva pomoć?
U sobi za osoblje.
Idi po nju!
Idi sa njom!
Idemo, idemo...
Hajde, gutaj to. Gutaj!
Da se niko nije pomerio!
Da li neko zna da
pruži prvu pomoć?
Molim vas, prestanite!
Slušaj, kada momci završe,
izvućićemo te.
U redu?
Pobrini mu se za nogu.
Ostani ovdje.
Čuvaj stražu!
Požuri!
Brže malo!
Dole!
Sada ...
Slušaj pažljivo!
Hoze Markiz!
To je dovoljno eksploziva
da napravi rupu u vratima.
Ali mi ne želimo da napravimo
preveliku štetu? Zar ne?
- Molim vas, molim vas...
- Prekini.
Znam da možeš da otvoriš
ta vrata tačno u 11?
Je li tako, Hoze?
Ne mogu. Alarmi će automatski...
Namešteno je da eksplodira
u tačno 11:02.
Daće nam dovoljno vremena
da se sklonimo.
- A ?
- Molim vas... !
Lepa porodica.
Samo što joj više nećeš pisati...
Hoće li mu biti dobro?
- Radim sve što mogu.
- Manje pričaj!
Ne radi to... Ahhh.
Molim vas!
Mi odosmo.
Preklinjem vas...
Zalepi mu traku preko usta.
Ne želim ga čuti kako kuka.
Hoze, ukucaj šifru i
vidjećeš svoju porodicu opet.
Otežaj nam i moraće da ti
skupljaju delove da bi te sahranili.
Razmisli o tome, druže!
To je tvoj izbor, Hoze!
Nije mi dozvoljeno...
Da li si ikada prekršio neko
pravilo u životu, Hoze?
Vidi, novac unutra će izgoreti.
To je velika šteta.
Razmisli o tome dok imaš vremena.
Bum!
Ne mogu...
Ne radite to.
Dajmo mu vremena, momci.
Predomislio se.
Dobro urađeno, druže!
Umalo sebi da otkineš
glavu, Hoze.
Veži ga i drži tu dok
nam ponovo ne zatreba.
Diži se!
Divno Englesko vreme, zar ne?
Znamo li šta imamo unutra?
Ne, šefe. Mogli bi biti
pljačkaši ili teroristi.
Bilo je neke pucnjave.
- Ništa? Znamo li koliko klijenata ima unutra?
- Ne gospodine.
- Da li ste proverili tablice kombija?
- Nije registrovan.
Imamo li kafe?
Pijem je sa dva šećera.
I skloni ove ljude odavde, jer ko god
je unutra, nećemo mu dati publiku.
U redu?
- Prestani se zajebavati i pakuj!
- Dobro.
Na mnogim su novčanicama
nalazili tragove kokaina.
Čekaj da proverim ove.
Ne radi to. Možda je neko
guzicu brisao sa njima.
Ne možemo si dopustiti
još propusta.
Murija je bila brža nego
što smo mislili.
Budi bez brige, druže.
Želim da znam koliko je
službenika unutra i ko su.
Imamo li broj telefona banke?
Da? Sačekaj malo...
Daj mi olovku!
Recite.
Pusti muziku.
Na pravom sam mestu,
zar ne momci?
Foto-aparat.
Skloni to.
Daj torbe.
Možeš li da vidiš išta unutra?
Potvrđujem bez vizuelnog kontakta.
Pogodak!
Sve u redu, momci?
Jesi dobro bucko?
Izgledaš užasno.
- Dobro sam.
- Super.
Možete ovo malo da proširite?
Nisam vitak kao nekada.
- Možemo li pogledati snimak?
- Odmah, gdine.
- Sigurno si dobro?
- Da, da, da...
Krenimo, nemamo puno vremena.
Idemo Lu, idemo!
Šta mu se desilo sa nogom?
Ispao je iz kombija dok
smo provaljivali u banku.
Možda je neko prebrzo vozio?
Biće on dobro.
Bolje da je tako.
To je znak.
Idemo Džimi.
- Imaš li one pare što mi duguješ?
- Nemam, brate, švorc sam!
Muzika je prestala,
gospodine.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Dobrodošao nazad.
Možete li da me čujete vi u banci?
Ovo je policija.
Zatvorili smo sve izlaze!
Zvaćemo vas na telefonu banci!
Hoćemo da vam pomognemo.
Lupi ga po leđima,
ide mi na živce.
Prestani više!
Daj mi malo vode.
To čoveče.
Zašto progovaraš, brate?
Kako to misliš?
Glasan si.
Tako govorim.
To sam ja...
-Deni je dole ionako.
- Ujka Aleks me je poslao da vam pomognem.
Baci kosku.
Idem se pobrinuti za pakovanje.
Kakav tunel!
Da u pravu si. Požurimo.
Nemamo čitav dan.
Hej, Bucko!
Nema kolača ovde dole?
Fuj! Ti smrdljivko.
Hej Bucko!
Čuješ li me?
Kakav je to smrad...
Ne, čoveče!
Bucko!
- Zašto im treba toliko vremena?
- Ne znam!
- Bucko je sjeban!
- Šta?
Ne pomera se i
sav je krvav!
Sklanjaj se!
- Aleks, Aleks ...
- Umukni.
- Desilo se sranje.
- Ostani ovde.
- Šta se dešava?
- Bucko, nešto se desilo.
- Mrtav je!
Umukni!
Izvadimo ga!
U redu, izlazim!
Normane, pomozi nam!
Hajde, još samo malo!
Nešto nije u redu!
Bucko?
Hajde, hajde!
O sranje!
Trebaju nam zavoji!
Norm! Kreni!
Hajde sinko,
pričaj samnom.
Da li mu je dobro?
Njegova noga loše izgleda.
Moraćemo dovesti nekoga da mu pomogne.
Hoću Džeja sa jedne i
Lakija sa druge strane hodnika.
Tel, ti i ja ćemo da prebacimo
što više vreća.
Moramo reći ostalima.
Šta ostali trebaju da znaju?
Polako.
U redu je.
Upravo smo te pronašli.
Bićeš dobro.
Samo se opusti.
Brzo se vraćam.
Idi nazad i počni pakovati novac.
Veoma je bitno da radiš brzo.
Razumeš?
Dobar si, idi.
Hoću da razgovaraš sa policijom.
U redu?
Sjedaj.
Ako pokušaš išta glupo,
ubiću te. Razumeš?
Hajde sad.
O bože!
Ne pucajte, ja sam taoc!
Rečeno mi je da vam kažem
da nam treba doktor.
Kako da znamo
da si ti taoc?
Moja pločica sa imenom.
Radim u banci.
Recite mu da ćemo
poslati doktora.
Ali intervencija se mora
uraditi van banke.
To se neće desiti.
Pitaj ga da razgovara
sa nama u lice.
Ili neka se javi na telefon.
Voljni smo pomoći koliko možemo.
Izlazi!
Skidaj se!
Brže!
Mogu li te pitati za mišljenje?
Zašto misliš da je
moje mišljenje važno?
Dobili smo bebu.
Pre 4 meseca.
Ja i moja djevojka.
Čestitam.
Ona hoće da odustanem
od fudbala.
Kaže da hoću samo najbolje
od oba sveta.
Želiš li?
Želim... za svaki treptaj...
Nemoj, molim te...
Na mestu smo događaja,
ali nije jasno da li je pljačka,
jer nisu postavljali nikakve uslove,
niti razgovarali sa policijom.
Nepotvrđeno je, ali se
veruje da bi moglo biti 20 taoca
u banci, gde se ranije tokom dana
čula pucanjava.
Molim vas.
Potreban nam je lekar, odmah!
Lekar je ovde.
Ali kao što smo već rekli,
intervencija će biti van banke.
Takav je dogovor!
- Nije bilo dogovora.
- Nije bilo nikakvog dogovora!
Reci mu da će mnogi taoci da
iskrvare ako ga ne puste.
Imamo unutra čoveka kojem je loše!
Umreće bez lekara!
Idem unutra.
Hajde onda.
Dobro je.
Trebamo neko osiguranje da ga
nećete povrediti.
- Dajem im svoju reč.
- U redu, imate njihovu reč.
Kaži mu da ti da torbu.
Daj mi svoju torbu!
Reci mu da skine odeću.
- Šta?
- Reci mu da SKINE odeću!
Skini svoju odeću!
Skidaj odeću!
Dobro je.
Otvori vrata!
Sklanjaj se!
Želim zvuk iz banke!
U redu?
- Šta to, jebo te, Džej radiš?
- Vukao sam odande i točkovi su otpali.
Odbi, odbi...
Treba mu transfuzija.
Možemo li da je dobijemo?
Mislim da on mora u bolnicu.
Zajebi. Sve što treba da uradiš -
uradićeš ovde.
Nije to tako lako.
Ti si doktor, zar ne?
Da, jesam, ali...
Može doći do komplikacija.
Reći ćeš policiji da
nam treba krv.
Ne znam koja je krvna grupa.
Koja si krvna grupa, druže?
Šta to?
Nabavi najčešću.
Da li si čuo šta sam rekao?
Stani!
Idemo!
Potrebne su mi 3 doze nulte
krvne grupe. Što je pre moguće!
Možeš li ponoviti to?
Vraćaj se nazad!
Lezi tu i ne pomeraj se!
- Odbi od banke! Odmah!
- Budi miran!
Jer ako se ne odmakneš,
ima da te ubijem!
Ne želimo nikoga povređenog.
Ostani miran, OK?
Šta želite da uradim?
Da počnem da ubijam taoce?
- Ostani tu!
- Držite se podalje!
Budi pribran, ne želimo
nikoga povređenog.
Drži ih podalje!
Umuknite!
Idi ubrzaj malo momke.
Ne govori im ništa o ovome!
Kolica su se sjebala.
Moraćemo da vučemo torbe.
Idemo momci.
Aleks želi da ubrzamo.
Mislim da bi ti mogao dole.
Da preuzmeš smenu.
Ti si ostao da sediš u kombiju.
Mislio si da nam ne trebaš ovde?
Imam nešto za tebe. Radi isto što i
ova dvojica kojima komanduješ.
Brinem se o Bucku. Vratiću se
kasnije kad budem mogao.
O da... Zaboravio sam...
Nisi bio dole, zar ne?
Loši živci?
Smirite se obojica!
Pa šta? Prebacili smo nekoliko torbi.
Navikni se na to. U redu?
Ne brini, Norm.
Idemo! Imamo posla.
Idemo druže!
Torbe! Odmah!
Žao nam je za ono što se desilo!
Želimo samo da se taoci
nađu na sigurnom što pre.
- Krv za transfuziju je stigla.
- Dobro.
Možeš li... mi reći svoje ime?
Da bi ovo bilo direktnije...
... ako bih ti znao ime ...
- Ne.
- U redu.
Možemo li još nešto
da učinimo za tebe?
Treba nam neko piće.
Znaš šta me nervira?
Koji je crv kopao ovaj tunel?
Ne bi me čudilo da se
ispostavi da je Norm.
I odakle se on pojavio? On samo
govori šta da radimo i kada!
Nije se samo pojavio. On i
Aleks su isplanirali ovu stvar.
Da nije bilo njega, ovaj tunel
bi završio u susednoj zgradi.
Kako god... Zašto ti uvek
navlačiš probleme na sebe?
Imam problema sa tim crvom,
ako dozvoliš.
Misli pozitivno, druže. Za 2,5
sata ćemo biti bogati.
Imaćemo vino, žene i
Svetsko prvenstvo.
- On je i dalje idiot.
- Šuti i puži.
Kako mu je?
Ne izgleda dobro.
Šta god uradili, izvućićemo ga.
- Kako vama ide?
- Dobro.
- Koliko je još vama ostalo?
- Ne puno.
Kada doktor završi,
trebali bi poći.
Misliš da ćemo morati
da ga povedemo?
Nešto mi predlažeš ili...?
Zaustavi tu!
To je povređeni čovek.
Šta je to?
Morfijum. Ne bi mogli da
ga pomerate inače.
Usporavaće vas, znaš?
Bolje vam je da ga ostavite.
Šta će te za izlaz?
Kako mislite da uspete?
Policija je blokirala sve, zar ne?
Zašto ste uradili nešto ovakvo?
Mislim... Lečio sam mnoge ljude,
žrtve zločina.
Ljude u gorem stanju od njegovog.
Rane od metaka, ubodi,
ljudi sa staklom, bejzbol palicama,
pajserima u glavi.
Mislio sam ...
Šta vas tera na sve to?
Novac...
- Bilo bi vam bolje ...
- Umukni!
I otkud ti znaš šta
bi nama bilo bolje?
Previše pričaš!
Radi svoj posao!
Policija nije napravila nikakav pomak.
Opsada u Centralnom Londonu se nastavlja.
Saznajemo da je policija u više
navrata pokušala razgovor
ali oni nisu zatražili ništa konkretno ili
dali naznake da su spremni na razgovor.
Snimak jednog od njih dok pleše uz
hip-hop muziku je emitovan na WFN kanalu
i privukao je veliki broj
znatiželjnika oko banke.
Policija ih moli da se udalje.
Poznat sam!
Džej!
Šta se dešava momci?
Idemo pravo nazad,
zato preuzmi ove i spakuj ih.
Nije pošteno.
Propuštam čitavu zabavu.
To nije zabava, Džej.
Povedi ga.
- Norman je rekao...
- Jebo Normana!
- Idi Džej!
- Lepo od tebe, brate.
To je to.
Ne mogu više ništa da uradim.
Uzimaj torbu.
Sigurni ste da nećete da
ga povedem sa sobom?
Ovde je baš lepo,
zar ne Laki?
Laki!
Zar ne misliš da je smešno
koliko ljudi uđe u banku
a koliko malo njih izađe sa
milionima neoznačenih novčanica.
Mislim da imamo ulogu da
budemo u drugoj grupi.
Možeš li da zamisliš šta će ljudi da kažu?
Verovatno ćemo da budemo poznati.
Niko neće ništa da kaže,
zato što niko neće da sazna.
Skontao si?
Rekao sam ti i pre.
Ovo nije šala. Nije tema
za razgovor. Zato...
Možeš li malo da ćutiš?
- Ali možeš li da zamisliš...
- Džej!
Hvala.
Shvataš da je ono
samo privremeno rešenje?
Dobro odrađeno, sinko.
Hajde druže.
Idemo odavde.
Slušaj me.
Treba da mi malo pomogneš.
Uradi koliko možeš i izgledaj življe.
Dobar si.
Tel?
Pogledaj se.
Bilo mi je lakše da nosim torbe.
Rana je zašivena,
ali i dalje gubi krv.
Na kraju, pašće u nesvest.
- Za koliko?
- Za par sati.
Hvala doktore.
- Čekaćemo.
- A taoci?
Ne mislim da će da ih povrede.
Trebaju im za pregovore.
Znaš... Da bi opljačkao banku ovih dana
moraš biti veoma pametan.
ili baš, baš glup.
Polako!
Vidimo se ubrzo.
Lezi nazad Bucko.
Samo ostani tako i
ja ću da te izvučem.
Moraš da ideš u vežbaonicu,
da izgubiš koji kilogram.
Gospodine.
- Izvini za ono tamo.
- U redu je.
Zar nije porastao?
- Rekao sam da sam dobro.
- Dođi ovamo.
Hajde, idemo.
Sam ću, sam ću...
Bucko!
Izvini... Držim te...
Kreći. Biće dobro.
Uživaš u Prvenstvu?
Je li to Rumunija izjednačila?
Ovde je odeća.
Pobrini se da se svi presvuku.
Duboko udahni, Norm.
- Izgledaš mnogo bolje.
- Osećam se odlično.
Moramo odlučiti šta da
radimo sa Šeli i to odmah.
Mislim da ona zaslužuje
i malo više.
Da, to je to. Siguran sam
da će biti polaskana.
- Ne mogu da idem...
- Kako to misliš?
Na avion... za Nemačku...
Ti si lud. Ideš na taj let,
inače ćeš da nas sjebeš sve.
Slušaj me. Kad stignete u Nemačku,
momci će te odvesti do prve bolnice.
Reci da si pao sa skutera i
tako sjebao nogu.
I oni će se pobrinuti za to.
U redu?
I ne želim da se nađeš sa Šeli,
to bi je uznemirilo.
Biće dobro.
Šta ovo bi?
Sranje. Ne mogu da verujem.
- Dajte nešto za kopanje!
- Šta se desilo?
Tunel se obrušio!
Šta si ti mislio?
Šta da radimo?
Treba da ostanete mirni i
preuzmete kontrolu nad situacijom.
Odvedi ih do aerodroma
kao što je planirano.
Ja ću doći sa Normanom,
čim budem mogao.
Srećno momci.
Pažnja! Javite se na telefon!
Čujete li me?
Želimo samo da se
uverimo da su taoci dobro!
Imam piće koje ste tražili!
- Jesmo li sve pokupili?
- Sve osim Normana.
Zatvori jebena vrata!
Glava mi se raspada.
Ne brini, pobrinućemo se za to.
Stižemo na aerodrom
za 5 minuta.
- Mogu li da nazovem Šeli?
- Da, nazovi Šeli.
- Šta bi?
- Daj to ovamo, idiote!
Ma daj!
To mi je bio zadnji!
Ne misliš li da imamo dosta
problema i bez tvog džointa?
Nekada si samo
takav idiot, Džej!
Norman? To sam ja, Aleks.
Čuješ li me?
Izvućiću te! Nastavi kopati!
Nastavi kopati!
Hajde, hajde...
Smiri se, smiri se...
Moraš ostati miran.
Idemo odavde.
Pasoše i karte, molim.
Kako ste?
Da li ste pili, gospodine?
Popio je 2 pića u baru.
To je sve.
- Da li ste dobro?
- Da, dobro je on.
Pasoše i karte, molim.
Kako si lepotice?
- Uspori, uspori.
- U redu.
Moraš biti jači malo.
Možeš li?
Da li ste udati?
- Imam momka.
- Momka? U redu, u redu...
Uživajte u letu, gdine.
Hvala vam.
Ima li još neko od vaših
drugara da se ukrca?
Koliko je kod tebe sati?
Znam da je bilo blizu,
ali moraš biti dobro.
Voleo bih da im vidim face
kada uđu banku!
Iznenađenje života.
Šta ti misliš?
Šta misliš koliko smo "dobri"?
Norm!
Hvala što si se
vratio po mene.
Prestani. Nisam te mogao
tamo ostaviti, zar ne?
Možda sam ponekad bio šupak,
ali ne baš toliki.
Hvala Bogu na tome.
- Šta se događa?
- Čekamo na još jednog putnika.
- Vidimo se za nekoliko sedmica.
- Važi. Pobrini se za Bucka.
Naravno da hoću.
- Napred Engleska.
- Napred.
- Hvala i požurite.
- Živio.
- Sedaj tamo.
- Nema šanse!
Bez priče. Sedaj!
Dajte pasoš i kartu, molim.
- Hvala.
- Bolje požuri!
Prođite i sedite na svoje mesto.
Dobar dan, dame i gospodo,
Ja sam kapetan Džejms A.
Dobrodošli na let...
Ukrcali su se svi putnici i
možemo da poletimo.
Kasnimo u polasku 3 minuta,
ali ih možemo nadoknaditi.
Moram ići kod Šeli.
Opusti se.
U redu, druže?
Čim sletimo, nazvaćemo je.
Otišao sam na SP, zato
ostavite poruku. Napred Engleska!
Zdravo dušo. Zvala sam te ranije,
ali si se ukrcao na let.
Želim da ti kažem da mi je
žao zbog mog ponašanja.
Mislim da je do hormona.
Volim te, nevaljali momče.
Lepo se provedi.
Zaslužio si to.
Ne brini za nas.
Bićemo tu kada se vratiš.
Volim te.
Pokušali smo to gdine.
Mislim da je to jedina opcija.
Hvala vam, gdine.
Pošalji specijalce.
Da ih nije bilo toliko,
lako bih to rešio.
Imao sam pušku, ali
mi je jedan prišao otpozadi...
Liči na film.
Znate... Insajder.
Pitajte sina.
- Znači, izgubili su.
- Jesu. Ne mogu ih kriviti.
Znaš. Nikad niste poraženi,
osim vašeg tima.
Želite piće, gdine?
Dajte nešto jako.
Dve sedmice kasnije...
Jedno od najvažnijih 1/4 finala
počinje u 3 sata u Nirnmbergu.
Pljačkaši koji su ukrali 70mil. funti
su uhvaćeni u Nemačkoj danas
Uhapšeni su tako što
je povređeni pljačkaš
iskrvario na smrt
prilikom pokušaja bega.
Očekuje se da će ostati u
pritvoru do ekstradicije
u Veliku Britaniju.
Do ovog trenutka nije pronađen novac i
policija je potvrdila da je ovo
jedna od najvećih pljački u Britanskoj...
- Šta ćemo sada da radimo, tata?
- Mi?
Idemo na kampovanje, sine.
Norman je osuđen na 10 godina,
na uslovnu može za 7.
,, Grof Monte Kristo"
Teri je osuđen na 10 godina i
prihvatio je Budizam.
Džej je osuđen na 6 godina i
trenutno piše knjigu o pljački.
Laki i Met su iskopali svoj put iz
Kenton zatvora i dalje su u begu.
O Šeli se kasnije dobro brinulo....
a Bucko je dobio pristojnu sahranu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9nake
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове