Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
1941., Kina i Japan se već četiri godine
nalaze u neobjavljenom ratnom stanju.
Japanska vojska je okupirala veći
deo kineske teritorije...
... i veliki broj gradova.
U Šangaju, hiljade zapadnjaka...
... zaštićenih diplomatskim imunitetom
Međunarodne konvencije...
... živelo je isto kao i kada su u XIX veku
ovde stigli Britanci...
... i preslikali život iz
svoje domovine.
Izgradili su banke, hotele,
poslovne zgrade, crkve i kuće...
... koje su mogle biti presađene iz
Liverpula ili Sarija.
Ali, njihovo vreme je
polako isticalo.
Japanci su se ukopali pred samim
vratima Šangaja, i čekali na...
... Perl Harbur.
CARSTVO SUNCA
Džejmi!
Džejmi, siđi sa trave!
Siđi sa trave!
Dobro sletanje!
- Ko će pobediti u ratu, tata?
- Mi, naravno.
- A, u tom ratu.
- Mi ne ratujemo u Kini.
Mi baš imamo sreće.
- Živimo ovde... imamo sve.
- Nevaljalac jedan!
lzgleda da što ja više radim,
sve više imamo sreće.
Mislio sam na sreću.
Više od njega.
lmamo više sreće od većine.
On ima sreće više od nekih drugih.
Skloni se.
Poskočiće preko vode.
Japanci će pobediti. lmaju bolje avione
i hrabrije pilote.
Možda i ja odem u Japansku avijaciju.
Zaboga, Džejmi!
Tata, gledaj! Ziro Sen!
To je moj avion! Ziro Sen!
Ama, hoću...
...keksa.
G-đa Gream, ona ne da...
...ti jedeš pre spavanje.
Ti moraš da radiš
kako ti ja kažem.
... potpomognuti dolaskom
dodatnih snaga...
... ne bi li odgovorili Japance od
vojne akcije.
Usled rasta napetosti na Dalekom istoku,
britanski građani se evakuišu...
... u Australiju i Indiju.
Brod Anui isplovio je juče
sa 450 Britanaca prema...
... Hong Kongu.
Trećina cele britanske populacije u
okupiranoj Kini...
... procenjene na 15. 000, u proteklih
par nedelja napustila je zemlju.
Ostalo je malo nade u
dobar ishod razgovora...
... između Ruzvelta i japanskog
ambasadora u Vašingtonu.
Singapur izveštava da su japanske
trupe u Indokini...
... porasle na gotovo 50. 000.
Zdravo...
...Ase.
- Sanjao sam boga.
- Šta je rekao?
Ništa. lgrao je tenis.
Možda je bog stalno na terenu.
l zbog toga se ne vidi.
Ne znam ništa o bogu.
- Laku noć, Džejmi.
- Možda mi sanjamo boga...
...a on sanja nas.
Spavaj sad. Sutra idemo
kod Lokvudovih.
Mogu li da ponesem jedrilicu?
Sanjaj o letenju.
Majko...
...ako je bog gore, jel to znači
u vazduhu, kao da leti?
Laku noć.
- Gospođa, jako lepa.
- Hvala Ama. ldemo sad.
Džejmi lepo se ponašaj.
Hvala, Jang.
Tako, malo mesta.
Pazi na avion. Nasloni ga na sedište.
ldemo, Jang.
Budi miran Sinibade!
Jang, idi Vang Pu ulicom.
Da izbegnemo gužvu.
- Vidimo se na brodu.
- Vidimo se, Čarli.
Zelene jabuke! Zelene jabuke!
Nema mama, nema tata.
Nema viski soda.
Uspori malo. Tu je kontrola.
Zdravo, dragi moji.
Drago nam je da ste tu.
- Poljupci.
- Evo ga.
- ldite iz Šangaja dok još možete.
- Za sada nas nisu dirali.
Lokvud je pozvao i jednog Žuću.
lzvinite zbog toga, ne
obazirite se na njega.
- Engleski humor?
- Škotski viski.
Znači, mislite da su nam
dani odbrojani?
Svima su nam odbrojani dani.
Nama više nego vama.
Vi ste u Šangaju već sto godina.
Ovo je samo incident.
Što se Japanaca tiče,
četiri godine i ništa.
Dovoljno da vam pokvare žetvu
i pokupe ono što ostane.
Milion kineskih seljaka pokušava da
uđe u Šangaj, i živi na našem otpadu.
l Japanci ogladne, a nas je više.
lmamo oružje, avione i
500 miliona ljudi da se branimo.
- Mi ćemo biti ovde posle svakog rata.
- U to ime.
Nadam se da ćemo
i mi biti ovde.
Sa zadovoljstvom uzvraćam
gostoprimstvo.
- Odlično. Jako ubedljivo.
- Hvala.
Ziro?
Nakadžima. Dva mitraljeza.
Uzdam se da ćeš me ti izveštavati
o novostima u ratu.
Pogotovo u vojnoj avijaciji.
- Čujem da nisi više izviđač.
- Sad sam ateista.
- Gde ideš?
- Da vidim nešto!
Tvoj mali mi kaže
da je ateista.
Pretpostavio sam
da je tako.
- Vreme za klopu.
- Hvala.
Neprijateljska letelica
na vidiku!
Prati me!
Stani, Džone.
Nemoj da trčiš.
Ajmo, Džejmi.
Propuštaš provod.
- Ostao mi je avion.
- Nema veze.
- Nemoj da se okrećeš.
- Hvala.
Čekaju da se nešto dogodi.
- Ne izgledaju ljuti.
- Nisu ljuti nego strpljivi.
- Treba li da se pakujemo?
- Pošalji Meri i malog negde.
Na bezbedno.
Možda u Singapur?
Selimo se u hotel na par dana.
- Zašto?
- Da vidimo kako će stvari da se odvijaju.
Neću da ste vas dvoje
sami u kući.
Nisam namerno.
Samo sam se igrao.
Ne prilazi prozoru.
Oblači se. Slušaj majku.
ldemo odmah odavde.
Obučen sam.
- Jel' idem u školu?
- Danas nema škole.
Videćemo da li Jang može
da nas odvede kući.
KATAJ
Pusti torbe. Hajde!
- Taksi! Ovamo! Taksi!
- lzvinite!
Zaboga, ovo je neverovatno!
- Ne puštaj mi ruku!
- Prestanite da se gurate!
- lzvinjavam se! lzvinite!
- Jang!
Jang, vozi u luku.
Džejmi, za ime boga
sedi dole!
Džejmi, izađi iz kola. Brzo!
- Šta ćemo sada da radimo?
- Moramo da odemo odavde.
Možda nađemo neki brod.
lzvini, Maks je bio u pravu.
Ne gurajte se!
Drži ga!
Ne razdvajajte se!
Drži se uz Džejmija!
Džejmi ne puštaj!
Moj avion!
Mama?
Mama! Mamice!
ldi kući. Naći ćemo se tamo!
ldi kući!
Mama!
Majko!
OVA KUČA JE VLASNlŠTVO
JAPANSKOG CARA
Majko!
Oče!
Šta to radiš?
Gde su moji otac i majka?
Hajde mali!
Hajde!
Čekajte! Čekajte!
Čekajte! Molim vas!
lzvinite, molim vas.
Predajem se.
"Predajem se.
Predajem se. Predajem se."
Nema mama! Nema tata!
Nema viski soda!
Dečak Amerikanac?
- Dečak Amerikanac?
- Englez.
Englez?
Čekam mog šofera.
Engleski dečak.
Engleski dečak, dođi ovamo sada.
Ne, hvala.
Dođi sada.
- Dođi sada.
- Ne! Ne!
Engleski dečak!
PROHUJALO SA VlHOROM
Predajem se. Predajem se!
Molim vas!
Predajem se!
lzvinite gospodine.
Ja sam Džejms Gream, Britanac.
Molim vas,
hoću da se predam!
Molim vas!
Molim vas,
ja sam Britanac.
Hoću da se predam.
Molim vas.
Molim vas!
Engleski dečak!
Predajem se!
Molim vas!
U pomoć!
U pomoć! Ja sam Britanac!
- U pomoć!
- Prestani da trčiš.
Molim te! Ne! Molim te!
U pomoć! U pomoć!
Zdravo.
Mali. Mali, jesi li dobro?
Mali, jesi li dobro?
Mislim da jesam.
Gde stanuješ?
U Aveniji Amherst broj 13.
Čekam roditelje.
Negde su se zadržali.
Zadržali?
Šašav neki britanski klinac.
Kako se zoveš?
Džejms Gream.
Pišem knjigu o bridžu.
Ti si iz američke flote?
Američke flote? lzgleda da si malo
pobrkao lončiće.
Možda mogu da ti pomognem
da pronađeš roditelje.
Znam pravog čoveka.
Poznaješ li generala Vintera?
Moj otac ga zna.
On zna vrlo važne ljude.
Znaš li ti mog oca?
lma fabriku tekstila na
Sečuanskom putu.
Znaš li gdina Lokvuda?
On je u Britanskom društvu.
Verovatno nikog
ne poznaješ.
A Luj Čarlsa i Majkla iz bande
u Aveniji Foh?
Zanima li te psihička licitacija?
Sve je to u mojoj knjizi.
Trebaju ti, na primer,
tri pika.
Samo zamisliš tri pika.
Onda tvoj partner,
kad dobije četiri asa...
...zove, i ti spustiš...
Spustiš svoje aseve i...
Ne sećam se više.
Moji roditelji su verovatno na brodu
za Hong Kong.
Poslaće oni po mene.
Moj otac će te nagraditi.
Jednom je dao taksisti 5 $
što me je dovezao kući iz Hankova.
Jesi bio nekad u
Engleskoj?
Mali, počinješ da mi ideš
na živce.
Vidi šta sam našao pod kamionom.
l već sam požalio.
Uđi dečko.
Ne znam da li je gladan ili lud.
lzgledaš kao da bi ti prijalo
da prilegneš malo.
Moj otac ima predionicu u...
...Putangu.
- Biće vaš dužnik.
- Dužnik, to je lepa reč.
Jednom je
taksisti dao...
Dođi ovamo. Jezik će ti
istrčati iz usta.
To su dobro održavani zubi.
Neko je dobro platio za taj
tvoj osmeh.
Frenk, kad bi samo znao kako neki
ljudi svojoj deci zapuste zube.
Bejsi, nabavio sam ti tri.
Nisam uspeo da prodam one
proklete brodske prozore.
Trgovci u Hankovu...
...traže 10 $ za džak pirinča.
Katedralna škola.
Katedralna?
Šta je on, neki sveštenik?
Katedralna škola...
To je škola za tajpane.
AVlJATlČARSKl STRlP
Sinko, mora da poznaješ puno
važnih ljudi.
Kako te zovu?
Jednom sam upoznao
madam San Jat-Sen.
Ona me nije nikako zvala.
lmao sam 3 godine.
Madam San?
Predstavili su me.
- Predstavili.
- Samo se vas dvojica predstavljajte.
A kad Japanci dođu,
ješćemo pacove.
Frenk, Japanci ne traže nas.
Potok Nantao je pun kolere.
Nisu oni glupi.
Svet se promenio,
čak i sve ovo da prodam...
...ne bi bilo dovoljno da
stignemo do Čankinga.
Morali bi da opelješimo Kvin Meri!
Zato nema pirinča za tebe.
Pusti malog na miru.
Sve te nove reči i vidi sada ovo.
Otmeni slatkiši?
- Kako ono reče da se zoveš?
- Džejmi.
Pravim zmaja i...
...pišem knjigu o bridžu.
Džim. Novo ime za novi život.
Džimove roditelje su pokupili
zajedno sa ostalim Britancima...
...i sad ih Džim traži.
Ne brini za Frenka, on uvek jede
posle mene, zar ne, Frenk?
Tako je, uvek jedem
posle tebe, Bejsi.
Zato što ja razmišljam
za obojicu.
Ž vaći hranu, Džime.
Svaki zalogaj sažvaći bar šest puta,
dobro je to.
Frenk, možda nam bude dobro u
jednom od onih kampova.
lzgleda da nećemo
baš brzo izaći iz Šangaja.
Džim je umoran dečak.
Gde ću ja da spavam?
Šangaj Džim.
Jesi našao neki
zlatni zub unutra?
Sve je kupovina i prodaja,
Frenk. Znaš kako je.
Život.
Sedi!
Pokaži mišiće.
- Zašto ne može da me proda?
- Zato što te niko neće.
Ništa ne vrediš.
Kost i koža.
Ubrzo ćeš biti stalno bolestan.
Prvo mogu da vam pokažem
dobar ulov.
Stotine napuštenih kuća.
Jel tako?
Pokazaću vam kuće u kojima sam
živeo pre nego što me je Frenk našao.
Veoma raskošne!
Raskošne?
Pametno što si se tu rodio.
Mora da je bio dobar život.
Da znaš da je bio!
Svega u obilju!
Obilju.
U redu.
ldemo da vidimo te kuće.
ldemo Frenk.
U obilje.
U onoj ima viskija, džina i
beli klavir.
U onoj viskija, džina...
- Viskija i radio.
- Šta je sa onom zagrađenom?
lma plesni podijum okružen
ogledalima, radio, fontanu...
...i kristalne lustere.
- Kristalne lustere?
- Mislim da su od kristala.
- Umoran si.
A keš?
- Da, ima li negde para?
- Video sam pare.
Puno para na stolu.
Odvešću vas tamo.
Skreni tu.
Znao sam
da će se vratiti.
Polako.
Mama!
- Do đavola, Japanci.
- Vidim. Briši.
Ne mogu u nazad!
- Onda idi pravo.
- Hajde!
O, Bože, Frenk.
Vrati mi ih kad završe.
Bejsi...
Motor 2 u plamenu.
U plamenu, prijem.
Prijem, Red Dog.
Podesi propeler, Red Dog.
Motor 2 u plamenu.
Gori, gori...
Samo imaš temperaturu.
Ne brini, svi smo je imali.
Sada se bolje osećaš?
Ne brinite. Ja ću je oprati.
lzvinite.
Došlo je do neke greške.
Možda sam ja pogrešio, izvinite...
Pažnja zarobljenici! Postrojte se
napolju za transport u logor.
Napolje. U jedan red.
Grupa jedan na izlaz.
Kamion broj jedan.
Zaboravio si pribor za jelo?
Nisam.
Nemoj da piješ ovu vodu.
Ljudi umiru od dizenterije.
Ali možemo da pijemo
kuvanu vodu.
Kuvanu?
Puno ti hvala,
Bejsi.
Nema na čemu Džime...
lmaš lepe manire.
To baš cenim.
Vreme za klopu. Moramo u red.
Drži loptu u igri.
Uvek prvi u redu.
Tvoj otac bi se
složio sa mnom.
Ustvari, da, složio bi se.
Posle rata, vas dvojica treba da
igrate tenis.
Uzmi krompir gđe Partridž
kad si već tu.
Bejsi, mislim da je umrla.
Umrla je, a nije predala porciju.
ldi, požuri.
Ase! Ne zaboravi da se
pokloniš naredniku.
Moramo odavde.
Logori su puni i mi smo baš ovde
morali da zaglavimo.
Japanci nemaju
dovoljno logora za sve.
Ovo je odvratno.
Donesi vode.
Hajde deco.
Sad je s' Bogom.
Šta to radiš, Bejsi?
lzgleda da su tvoj broj.
Neću njene cipele.
Nemoj Bejsi, neću ih.
- Neću.
- Neko hoće.
Bejsi, neka je!
Ne trebaju mi njene cipele!
Prestani, ostavi je na miru!
Prestani, neću cipele!
Oladi malo.
Kamion!
ldemo!
Hajde.
ldemo, zar ne vidiš?
Ovde proveravaju ko će da umre!
Zdravi idu dalje, bolesni umru.
Reci mu ko smo, pa onda...
Ništa nemoj da kažeš.
Samo ga gledaj u oči.
- lme?
- Džordž Flin.
- Samers.
lzvinite.
- Ja sam lekar, pustite me da prođem.
- To nije fer!
Ja sam Britanac!
Ne možete to da uradite!
Ne! Ja sam sa njima!
- Molim vas!
Pol. Ti si Pol?
Ako mi se tvoja sestra nasmeši,
naučiću te jedan trik.
Ne ostavljaj me ovde!
Povedi me, Bejsi!
Bejsi, povedi me sa sobom!
Ne mogu ovde da ostanem!
Radiću za tebe! Bilo šta!
Povedi me!
- Sučov.
- Sučov!
Bio sam tamo puno puta.
Pravo u tom smeru!
Samo pravo u tom smeru.
Moji roditelji su bili u klubu.
Samo pravo!
Ceo život živim ovde!
Znam kuda se ide.
Pričam...
Sučov!
ldemo!
Lepe cipele za golf.
Ostavio mi ih je
jedan prijatelj.
Da vam ne treba sat, a?
Ne, hvala.
Znaš li sad gde smo?
Ovde?
Ovde moramo levo.
Moramo da skrenemo levo?
Radi kako ti kažem ili
nikad nećemo stići u Sučov.
Pa ćeš da budeš streljan.
Pazim na njega umesto tate.
- Ti si Amerikanac?
- Definitivno.
Bio sam u ilegali za Kumintang.
Kao prevarant?
To mora da je logor.
Živećemo pored aerodroma.
- Ne vidim nikakav logor.
- Tamo, vidiš?
One kolibe u daljini.
Šta da radim sa ovim?
Hoće da nosimo kamenje!
Molim vas, na kamionu je jedan
bolesni starac...
Na kamionu, jedan starac.
- Ne, ne, ne!
- Molim vas!
Tata! Tata!
Sve je u redu.
- Koristi drugu palicu!
- Taj dečak je divlji!
Uglavnom je pored 19. rupe.
lzbaciće te iz kluba, Džime.
Sučov Krik Zarobljenički Logor
1945.
Zdravo, Džime.
Odličan kupus.
Hvala, Džime.
Broj 7 za skečeve.
"Počujte, moja je krivica,
što će je smrt ispraviti"
"Draga Heleno,
čuj moju pesmu."
Nije fer!
Vrati nam klikere.
Vrati nam klikere!
Daj nam još jednu šansu.
Gđo Filips!
Gđo Gilmor!
Dr Rolins, uradio sam domaći.
Možeš li ovo?
Ne ubrzavaj.
Drži ritam.
Gotova je, Dr Rolins.
Pogledala me je. Sad me je
pogledala, uspeo sam.
Vratiću je u život!
Gledajte joj oči, mogu ja opet!
Gledajte!
Mislila je da umire u Engleskoj.
Džime, prestani!
Samo si joj poterao
krv u mozak na trenutak.
Dajte mrežu gdinu Radiku.
Samo mu je dajte.
Mrežu dajete onome ko će
sledeći da umre?
Futur pasiva. "Biću voljen."
- Umiranje je kao kad gubiš rat.
- "Bili su voljeni."
- Mogu li da dobijem njegove cipele?
- Baš si pragmatičan.
"Budeš bio voljen."
Moramo da ih pobedimo.
- Koga?
- Japance.
Tako ćemo pobediti.
Ako odbijemo da umremo.
- Šta će biti kad se završi rat?
- Želiš da se završi?
Ako ostanemo u logoru,
Japanci će se brinuti za nas.
Postali smo im teret.
Ne mogu još dugo da nas hrane.
Boriće se protiv Amerikanaca.
- Diviš se Japancima?
- Hrabri su.
- l to je važno?
- Ako želiš da pobediš u ratu.
Mi ne želimo da oni pobede.
Znam.
Ne zaboravi, mi smo Britanci.
Znam, samo što nikad
nisam bio tamo.
Spusti to.
Sutra, glagolske imenice.
Kako ide Engleski?
Misli o tome kao o protivotrovu.
U tugu nikad sigurni,
kao ni u radost
Danas umire, vreme izmiče
pred nogama
dok ljubav raste...
Ne tako. To je pesma,
ne samo niz reči.
- Možete li da pogledate gdina Radika?
- Naravno.
lz bolničke bašte?
Moram Bejsiju da dam nešto...
Sva sreća da ste prijatelji.
Preživeće on.
Zato što pije samo kuvanu vodu.
lscrpećeš se vodeći računa o svima.
Stalno nešto radi, zar ne?
- Stiže klopa.
- Sad ću ja!
Neće biti isto bez tebe.
Čekajte me!
- A mine?
- Gubi se, mali.
- Možda su Japanci postavili mine.
- Šefe, mali je tu.
- Šefe, mali.
- Uđi, mali.
- Hoćeš čokoladicu?
- Da, hvala!
l ja bih. lmaš li koju?
Ne diši toliko.
Nema dovoljno vazduha.
Za tebe nema dovoljno
vazduha u celoj Kini.
- Evo ti odeća.
- Bolje od perionice u Šangaju.
- Jesi nabavio čep?
- Jesam.
Dobar dečko.
- Odlično.
- Nisam video taj broj. Koja godina?
- '45.
- '45? Odakle ti?
Pretplatio se. lma reklame za Pakard,
Stadbejker, bombone, kao kod kuće.
- Možeš li da mi nabaviš iglu?
- Probaću.
- Šta je to?
- Klopka.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org