Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
lzađi napolje.
Sve u redu, Džime. Skoro da si jedan
od nas. Vidio si Mustanga juče?
- Nebeski Kadilak.
- Baš tako. Kao i B-29.
B-29?
Super tvrđava.
Oružje za odbranu hemisfere.
Odakle?
lz Okinave. Filipina.
Tokijo je već u dometu.
- Tokijo?
- Vreme je za povratak kući.
Moraćemo da
idemo iz logora?
Jedna strana te hrani,
druga pokušava da te ubije.
Sad se sve preokrenulo.
- Obećaj da ćeš mi reći kad bude vreme?
- Obećavam.
Bilo bi lakše da
živim ovde.
Možeš da pređeš u britansku
spavaonicu, kad im dosadiš.
Već sam im dosadio.
Britanci su baš letargični.
Mogu li?
Ovde treba biti na Dan zahvalnosti.
lmaću fazana.
Fazan?
Ove klopke rade kao omče.
lspruži ruku. Vidiš.
Nisam viđao fazane
ovde, a ti?
- lza žice.
- Koje žice?
- Naše žice.
- Tako blizu?
Na ivici baze,
preko kanala.
Američka inicijativa.
Ko ga uhvati dobije moču.
Kako tvoj prijatelj, Dr Švajcer?
Povratio sam Ejmi Metjus na minut.
Za to zaslužuješ Riders Dajdžest.
Povećaj svoj rečnik.
- lmam novu za danas: pragmatičan.
- Dobra reč.
Ako ja postavim klopke,
mogu li ovde da živim?
- Vredi razmisliti o tome.
- l povešćeš me sa sobom?
lskreno, lomim se
između tebe i Dejnija.
Uzmi mene!
Daj mi jedan dobar razlog.
Ja sam ti prijatelj.
- Tu je kamion sa klopom.
- Gdin Mekston mi čuva mesto.
Smanjili su proklete porcije!
- Ne brinite, ja ću uzeti vašu.
- lsti si kao tvoj otac.
Prepolovili su nam porcije!
Ja ću doneti naše, ti sedi.
Smanjili ste porcije!
Smanjili!
Uzeo sam za vas, gdine Mekston.
Uzeo sam! Uzeo sam!
Zdravo, svima.
- Sedi dole.
- Molim te, sve pojedi.
Smanjili su nam porcije.
Prave su životinje.
82, 83, 84...
87 žižaka danas, gdine Viktor.
To je iznad proseka,
ali trend i dalje opada.
- Džim, moraš li?
- lzvinite, ali...
Neki od nas će umreti i par sati
pre spašavanja, treba jesti.
- Nedostajaće ti logor.
- Stvarno?
Naći ću roditelje
kad raspuste sve logore.
- Reći ću tati da ste me pazili.
- Misliš da ću dobiti nagradu?
- Kakvu nagradu?
- Svima si rekao.
Tad sam bio puno mlađi.
Zašto su Japanci zatvorili školu?
Da kazne odrasle.
Baš me zanima kako ćeš se uklopiti
u školu u Engleskoj.
Biće mi malo čudno.
Znate kako kažu, život je
najbolji fakultet.
Pobogu...
Možemo li da završimo sa jelom?
Znamo šta misliš o fakultetu.
- Treba da jedemo žiške.
- Znam, rekao ti je Dr Rolins.
- Rekao je da nam trebaju proteini.
- l bio je u pravu.
Svi bi trebalo da jedemo žiške.
Verujete li vi u vitamine?
Kakvo čudno dete.
Možda je vreme da se preseliš
u mušku spavaonicu.
Nemaš više 12 godina.
Amerikanci su opet nad Nantaom.
Bombarduju dokove Šangaja!
Ti piloti sa Koni Ajlanda.
- Šta je to bilo?
- Napadaju sa B-29.
- Bombama od sto kila.
- Zamalo.
- Preblizu za Nagatu.
- To mu se neće svideti.
Šta se dešava, doktore?
Osveta, kako glupavo.
- Neka se pacijenti odmaknu od prozora.
- Da, doktore.
Bežite odavde! Ovo je britanska
hrana! Ostavite je na miru!
Ovo je naša hrana!
Gubite se!
Straža!
Mine. To je bila mina.
Rekoh ti.
Neko je bacio granatu.
Bejsi, kladim se da će
da nagazi na minu.
Kladim se da nema mina.
Može slobodno da se prođe.
Važi opklada.
Za sad je sve u redu.
Video je nešto.
Džim je kao crna mačka.
Mali je mrtav, Bejsi.
Podižem ulog.
Moja usna harmonika...
...i sledeći obrok
za tvoj sat.
Važi, druže.
Dupliram.
Dva obroka.
- Smršaćeš.
- U šta se još kladiš?
- Ovaj Lajf.
- Ko je na naslovnoj strani?
- Dve cigarete na maloga!
- Naočare na Nagatu!
Samo napred, naredniče!
- Mali srećković.
- lspraznio mi je džepove.
- Zdravo, Džime.
- Zdravo, Nina.
- Hoćeš jednu čokoladicu?
- Da.
l ja bih jednu mala,
imaš koju?
Mali, nemoj da me izneveriš.
Sad si Amerikanac.
Kako si, Frenk?
Reka je na istoku. Možeš obalom,
ili da ukradeš sampan, pa sredinom...
...ili severoistočno,
ali moraš da pređeš kanale.
Nije označeno da li su
ovde zgrade ili šta već.
Hej, otkud vam karta?
Napravio si ovo od
čepa i igle?
- Kompas koji stvarno radi.
- Spusti to.
- Jel' vreme?
- Ne još, reći ću ti kad bude.
- Nećeš zaboraviti?
- Nema šanse.
- Skoro se osećam kao ljudsko biće.
- Bez mene ne bi imao kompas.
Ne, bez tebe ne bih imao iglu.
Mislim da je najbolje rekom.
Džime, zavesa.
Džime, dođi ovamo.
Ti si zadužen za moje stvari.
Vidiš ovu mrežu za komarce?
Vidiš?
Šta ti govori?
Rolins prima mito.
- Baš si pametan, Bejsi.
- Aha.
Koštala me je samo dve baterije.
Kako se osećaš?
Bivalo je i gore.
Jednom me je premlatio ložač.
Bio si ložač?
Brodski stjuart.
Na liniji Šangaj-Frisko.
Zašto te je premlatio?
Šangaj-Frisko bi bilo baš dobro
putovanje sada, a Džime?
Bejsi, gde ti živiš?
Ovde.
Ne, mislim posle rata.
Negde drugde.
Dok ne nađeš nešto, možeš da
živiš u Emhrst aveniji.
Voleo bih da dođeš i da
upoznaš moje roditelje.
Mogli bi da napunimo bazen...
...i jedemo tri puta na dan.
Ne žališ me?
- Tebe niko ne žali, Bejsi.
- Tako je.
- l uvek jedeš prvi.
- Tako je, mali.
Razmišljao sam o putu uz reku.
Znam.
Slušaj...
Plan je, ukrašćemo sampan.
Pa uzvodno do ušća Jangcea, da se
nađemo sa prijateljima iz Hake.
Oni su pravi gusari?
Nazovimo ih samo imućnom gospodom.
Jesi li nekad video...
...Paklene vozače u Šangaju?
- Da, na vestima.
Video sam ih kako prolaze kroz
zid u plamenu.
Tako ću da zovem naše malo društvo.
Sa dva mitraljeza...
...bićemo bogovi Jangcea.
Ustvari, to je možda i bolje ime.
Znaš, treba biti oprezan
na početku i kraju rata.
Sve ovo između je kao odmor.
Ali moraš da znaš kako da održiš
ravnotežu i upoznaš prave prijatelje.
Jer ovaj rat je definitivno pri kraju.
l šta posle?
Posle rata...
...ću se bogato penzionisati,
i otvoriti berberski fakultet...
Nego šta ti radiš ovde?
Rekoh ti da mi paziš na stvari.
Bili su jači od mene.
- Vidi ko je došao.
- Čuo sam da si pod mrežom.
Očistio sam ti sobu.
Ostani pored mene, dušo!
- Svi unutra, brzo!
- Klonite se zgrada!
O, Bože. Ne, molim te!
Samo napred! P-51,
nebeski Kadilak!
P-51, nebeski Kadilak!
Džime, silazi sa tog krova!
Konjske snage!
Silazi, Džime!
P-51! Zar nisu lepi?
- Silazi!
- Dodirnuo sam ih!
Osetio toplinu motora!
Ukus, miris ulja.
Vrati se nazad u bolnicu.
Treba mi pomoć.
Sećate se kako smo pravili pistu?
Da smo umrli kao ostali,
naše kosti bi bile u pisti.
- Na neki način, pista je naša.
- Ne, pista je njihova, Džime.
Nemoj mnogo da
razmišljaš!
Nemoj mnogo da razmišljaš!
Ne mogu više da se setim
kako mi izgledaju roditelji.
lgrao sam bridž sa mamom
u njenoj spavaćoj sobi.
l ona bi se češljala.
Ja bih je gledao.
lmala je tamnu kosu.
Šta se dešava? Šta se dešava?
Stražari odlaze!
Vode nas u unutrašnjost.
Sele nas u Nantao!
Japanci kažu da tamo ima hrane.
Jedan kofer! ldemo za
sat vremena! Jedan kofer!
Jedan kofer!
U Nantau ima hrane.
DŽlM GREAM
Otišao je.
On i Dejni.
Otišao?
Pobegao je?
Nemoguće. Obećao mi je!
Znao je da je
pravi trenutak.
- Gde ja da idem?
- Sad svi treba da idemo.
Znao je da je
pravi trenutak.
Dečak.
Nezgodan dečak.
Gledaj...
...kasnije ovde pratnja!
Džime, gde mi je muž?
Gde je gdin Viktor?
Mi smo civili. Slušajte me.
Ja sam doktor, Britanac.
Odgovoran sam za ove ljude!
Ne, treba nam odmor i hrana.
Džime, idemo u unutrašnjost.
Hoće li tamo biti hrane?
Ovde je više nema.
Gđo Viktor, idemo u unutrašnjost.
Hajde, Džime.
Nemoj da ideš. Ovde je bolje.
Umrećeš ovde.
Ne brinite, gdine Mekston.
Pretvarajte se da ste mrtvi, gđo Viktor.
Gđo Viktor.
Vest o kapitulaciji narodu Japana
objavio je car Hirohito.
Rekao je da Japan mora izdržati
neizdrživo i propatiti nezamislivo.
Ministar rata je izvršio samoubistvo
na trgu ispred palate.
Japan je danas zemlja uništenog duha...
... dok su Hirošima i Nagasaki
doslovce uništeni.
Više od 100. 000 ljudi
poginulo je...
... u eksplozijama samo 2 bombe,
što je dovelo do kraja rata na Pacifiku.
Objava rata Rusije Japanu...
... dovela je milion vojnika
Crvene armije u Mančuriju.
1500 bombardera B-29 je
cele noći bombardovalo Tokijo.
Ali Japan je već izgubio rat,
i sve ambicije da se stvori...
... nova imperija na Pacifiku
nestale su u velikom bljesku...
... vrelijem od sunca.
Svi su zaprepašćeni ovim
novim super oružjem.
Do sada je samo
mali broj naučnika...
... razumeo silu koja nastaje
cepanjem atoma urana.
Vest je doprla do nas
praćena šokom...
... uz veliki bljesak:
atomska bomba.
Svaka od bačenih bombi...
... imala je moć 20. 000 tona eksploziva.
Nagasaki je japanska luka...
... udaljena samo 800 km od Šangaja.
Video sam ga! Video sam!
Belo svetlo.
Mislio sam da je to duša gđe Viktor
na putu ka nebu.
Gade!
Dao mi je mango.
Daću ti ja celu voćnu salatu!
Frižideri padaju sa neba!
- Bio mi je prijatelj!
- Bio je Japanac!
Rat je gotov!
Došao si dovde pešice od
Nantao stadijuma?
Šta si video? Dobar ulov?
Kristalne lustere, koktel barove...
...bele klavire?
Naučio sam novu reč danas.
Atomska bomba.
Bilo je kao belo svetlo na nebu.
Kao da Bog fotografiše.
Video sam.
Mogu svakoga da povratim.
Svakoga.
- Zar te ništa nisam naučio?
- Da!
Naučio si me da će ljudi sve uraditi
za jedan krompir.
Provesti tri godine sa njim?
Hajde. Vratiću te tati.
Napunićemo bazen i
jesti tri puta dnevno.
Mali, hoćeš čokoladicu?
Da, molim te, Bejsi.
Predajem se.
ldemo, mila.
Skupite se, deco.
Mama?
Džuli!
Džejmi?
Džejmi.
Titlovi:
SDl Media Group
[SERBlAN]
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org