Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Idemo.
Zdravo, ja sam Volt
i ovo je moja zvanična prijava
za studentski program
Kovi Industrije na Marsu.
To ne znači da su prethodne
36 prijave bile nezvanične,
već samo da je ovo poslednja,
jer ću zaista diplomirati
posle ovog semestra,
tako da... Dobro.
Odgajila me je samohrana majka.
Ona je imala bar 100 zanimanja.
Selili smo se non-stop,
pa nikad nisam imao pravi dom.
Ali jednom, kad mi je bilo šest godina,
odvela me je da vidim pomračenje Sunca
i od tog trenutka
jedina želja mi je bila da odem na Sunce.
Znam ja da se ne može otići na Sunce.
Mama je pokušavala da mi objasni,
ali ja sam samo buljio u njega.
Bio sam opsednut.
Jer ima toliko toga da se otkrije
van novog grada ili nove škole
koji uvek izgledaju
kao isti grad i ista škola,
i mislim da kad bih dobio priliku
da odem gore i osvrnem se iza sebe,
video bih
gde se uklapam u ovom ludom univerzumu.
Istraživanje je način na koji otkrivamo
gde zaista pripadamo
i ja prosto... Ja ne pripadam ovde.
Sve to govori da bih se savršeno uklapao
u Tim za geološko istraživanje
ili Odeljenje za analizu pogona,
u ekipu za botaniku i teraformiranje,
bezbednost, opravku rovera.
Ako vam treba neko da kuva kafu, taj sam.
Taj sam.
To je to.
Uz malo sreće, sledeći put
kad me budete videli,
biću na Marsu.
VIDEO-PRIJAVA ZA MARS
VOLTER SKOT
OTPREMI
Budimo realni.
Ova planeta više nije za život.
Ja sam uspešan milijarder, Leon Kovi,
KOVI INDUSTRIJA
PRIDRUŽITE SE
i jedva čekam da vas upoznam na Marsu.
ZEMLJA
2049.
Volte!
Espreso s ovsenim mlekom. I malo pene.
Ova opsesija Marsom je nezdrava
do krajnjih granica,
a ti si na pogrešnoj strani granice.
Tačno.
Da li da te otpustim da bi mogao da odeš?
Uradimo to, Volte. Otpustiću te.
Biće mi zadovoljstvo, zaista.
Ne, Gari. Sviđa mi se ovde.
Možda sutra.
Espreso s mlekom?
I malo pene.
- Gari?
- Da, Volte?
Da li mi se nasmešila?
Iskreno, nasmešila se
prolazeći pored tebe.
Analiza.
Šanse za romantično interesovanje su 52%.
Ali i 48% šansi da te sažaljeva
zbog niskog statusnog položaja
asistenta robota barmena
u univerzitetskom kampusu.
Da nastavim?
Zaista osećam
da će me ovog puta prihvatiti.
Zanosiš se.
Pa šta?
Leon Kovi je sa 25 godina postao
prvi čovek koji je kročio na Mars.
A mi idemo na iste časove, poslove
i žurke na koje su naši roditelji išli,
i njihovi roditelji pre njih,
i roditelji tih roditelja.
- Znači nećeš na žurku?
- Naravno da hoću.
Super.
- Ti nosiš piće.
- Ne.
Da ga posle ne odnesem na posao...
Volte, molim te da sve to
tvoje "voltovanje" kontrolišeš večeras.
- "Voltovanje"?
- Smarački monolozi.
Hvalospevi o heroju Leonu Koviju.
Nisu hvalospevi.
Došlo je uz aplikaciju.
Ram nije.
Zar ti ne želiš da budeš deo
nečeg posebnog?
Volte,
ti nisi poseban.
Ja nisam poseban.
Većina ljudi nije posebna.
Jednog dana ćeš upoznati nekog
i stvoriti nešto posebno s njom.
Uspomene na primer.
Ili ono čudo zvano beba.
Ali do tada, pij ovo
i ko boga te ljubim, ne pominji Mars.
Gajba je ludilo. Ti živiš ovde?
Ne. Neka devojka puna kao brod.
Znaš, kad sam bio mali,
maštao sam da mama...
Nemojmo.
Da.
Toalet?
Lepo je.
Zdravo, Sofi.
Dobro. Pokaži mi tvoju.
Zdravo, Kalvine.
Zdravo, ljudska Sofi.
Devet meseci.
Devet meseci do isteka ugovora mojih
roditelja i našeg povratka na Zemlju.
Još devet meseci neću moći da te dodirnem.
Bar ćeš ovako znati
kad želim da te dodirnem
i obrnuto.
Nadam se da je daleko zabavnije
dodirivati mene nego kuglu.
Ne, jeste. Tekstura je...
Možete li prestati
da pričate o dodirivanju ovde?
- Zdravo, Brendone.
- Zdravo, Sofi.
- Džen, izvedi Brendona napolje.
- Ne zovi je Džen.
- Džen, izvedi ga!
- Ona ti je mama.
Hajde ti.
Toalet?
Izvedi Brendona, molim te. Mama!
Nemoj... Ne diraj mi dupe. Sad i rupa.
Džen!
Preteruješ, brate!
Izlazi.
Da li je to na Marsu?
- Izvini.
- Šta to radiš? Izlazi!
- Sofi?
- Tražim toalet.
Ko ulazi u toalet bez kucanja?
- Volt.
- Jesi li dobro, Sofi?
Je li ovo uživo?
Kako su rešili razliku u vremenu?
To se zove kvantno spajanje.
Ne pričaj s njim. Ne poznajem ga.
- Možemo li da razmenimo imejlove?
- Ne!
Moj je "Volt" pet puta et...
Izvini. Mogu da ti kupim novu.
Ako nije skupa.
Izlazi.
- Odmah?
- Da, odmah!
Izvini. Džuls me je smotala
da napravim žurku.
A ti si u svojoj sobi?
Ne. Nije to prava žurka.
Više je sedeljka.
Sofi, u redu je.
Kasnim na posao. Volim te.
I ja tebe.
Volim te, mama.
Izađi. Druži se.
Mi ćemo se vratiti uskoro.
U međuvremenu, prijaće ti nova iskustva.
Vrednost novog je precenjena.
Eto naslova za tvoju tezu.
Sofi, idi.
Pobrinuću se da te Kalvin zove sutra.
Laku noć, Džen.
Laku noć.
Znaš, tri godine sam u ovoj školi.
Uvek sam govorio da ću istražiti ovu šumu.
I nikad nisam.
Valjda sam mislio da ću...
Ja sam pet godina u ovoj školi.
Pet godina. Razumeš.
I ja sam uvek govorila
da ću istražiti ovu šumu,
ali znaš šta?
Neko je to već uradio.
Davno.
Gotovo je.
Više nema šta da se otkrije.
Dobar si ti, čoveče.
Umeš da slušaš.
Izvini.
Još nisam videla takav mračni zaokret
u lakom flertu.
To mi je supermoć.
Kratak razgovor sa mnom
navešće te da preispituješ
sve.
Nije nam potreban takav heroj,
ali ga zaslužujemo.
Kroz 14 sekundi
javiće ti se poriv da skočiš.
Ne. Ne brini se.
Već sam u egzistencijalnoj krizi.
U tom slučaju, Volt, na usluzi.
Džini.
Džini. Da.
Sa astrofizike?
Kako znaš?
Bio sam na tvom času iz uvoda
u dinamiku fluida. Kao brucoš.
Ovo je deo gde se pretvaraš
da me se sećaš.
Bože! Volt!
- Da. Hvala ti.
- Bravo!
Promenio si smer?
Jedno 16 puta.
Iz privatnih razloga, jer...
Nemam pojma šta je fizika.
Dosta o meni. Pričaj mi o svojoj krizi.
Šta se dešava?
Sutra treba da se odselim.
Daleko odavde, za sedam sati.
I to je velika obaveza,
a ja nisam baš tip devojke za to.
Znači sad smo u onom klasičnom
"imamo samo večeras" scenariju?
Da li će me provod s tobom
naterati da ostanem?
Problem ovde je gomila đubreta.
Kao što vidiš, s leve i desne strane,
đubre se doslovno preliva iz ovih kanti
- sve vreme.
- Da.
Čini se da magično nestane,
ali se u stvari samo tovari
na plutajuću gomilu đubreta
u Tihom okeanu.
Trenutno je velika kao Teksas
i vidi se iz svemira.
Živopisno.
Ta posebna fabrika za smeće je sjajna
jer je povezana sa poslednjom šansom
za pravu avanturu koju imamo.
Program na Marsu Kovi Industrije.
Zato si ti ovde.
Da.
Ali sutra će još jedan brod otići
na Mars bez mene.
Možeš da opljačkaš banku i kupiš kartu.
Morao bih da opljačkam devet banaka.
Razmatrao sam dobri stari plan
ventilacionih kanala.
Znaš ono, sakrijem se u cevima,
jedem ukradenu hranu.
Piškiš u flaše koje bacaš
u tuđe toalete dok ljudi spavaju.
I nadam se dozvoli da ostanem
jer će biti impresionirani mojim dolaskom.
ZGRADA KOVI INŽENJERINGA
Zanima me kako povezuješ đubre
s ovim mestom.
Ovo je zona bez đubreta.
Kao Mars je.
Da li si znala da sve svoje đubre šalju
nazad na Zemlju u povratnim letovima?
Dobro, moram da znam.
Zašto Mars?
Da sam rođen pre 600 godina, čini mi se
da bih prosto ukrao brod i isplovio.
I verovatno umro.
Sigurno bi umro.
Ali bi to bila avantura.
Znaš?
Sad je tu Mars, ja se uporno prijavljujem,
ali posle 36 odbijanja,
počinjem da mislim...
Da im ne treba posebna osrednjost?
Da. Smešno je to.
Ne, kapiram.
"Mars je bio naše ogledalo,
naš odraz.
Bajkoviti odsjaj onog najdubljeg
u našim srcima.
U Marsu smo videli utopiju,
divljinu, svetilište.
Sa tako malo obeležja,
krajputaša ili međa,
sve je moguće.
Mars je bio belo platno
i nežno,
naše ljudsko traganje pohrlilo je
da ga ispuni."
Da li si ti to smislila?
Ne.
Sara Stjuart Džonson. Astronom.
Pametno.
Mislim da
kad pogledaš nešto s ove udaljenosti,
sve je moguće.
Svaki korak napred razotkriva deo po deo
onoga što jeste kako jeste.
I što je uvek bilo.
Nedostajaćeš mi, Volte sa Zemlje.
Dobro.
Ako ikad uspeš da stigneš gore,
javi mi se.
Gde gore?
Na Mars.
Ubedio si me.
Stani.
Šta?
AVANTURE + DRUGE STVARI
KLASIČAN "IMAMO SAMO VEČERAS" SCENARIO
NE UZNEMIRAVAJ
DŽINI
NE BULJI U MENE.
LJUDIMA NA BRODU JE NEPRIJATNO.
VEĆ SI U SVEMIRU?
UVEK SMO U SVEMIRU.
ZNAŠ ŠTA JE SVEMIR?
LOL. SVE MATORCI U RAKETI.
DOBRO JUTRO!
ŠTA ŽELIŠ?
MESEC DANA KASNIJE
Rok za prijave
za sutrašnje lansiranje je istekao.
Želite da se prijavite za sledeću godinu?
Ne. Želim da proverite postojeću prijavu.
781-2439.
Pronađeno 37 prijava.
Prva prijava, odbijena.
- Druga prijava, odbijena.
- Stani. Molim te, stani.
Pregled 37. prijave je u toku
i potrebno je da je odobrite.
Moram da budem na tom brodu sutra.
Da budem sa devojkom iz snova
koja je prestala da mi odgovara na poruke.
Moja šansa za vezu implodira
kao umiruća zvezda.
Razumeš li?
Razumem, Volte.
Iskreno se nadam
da ćeš je izvesti na sastanak
kroz 412 dana, posle naredne misije.
Dobro. Endži.
Mrzim da izgovorim ove reči. Zaista.
Hoću da pričam sa pretpostavljenim.
- Naravno. Trenutak.
- Da, Endži.
Ja sam Alan, Endžin pretpostavljeni.
Da, Alane!
- Pregled u toku.
- Hajde, Alane!
Prijava odbijena.
Ne! Alane!
Karte u prodaji još su dostupne
po sniženoj ceni od 937.000 dolara.
Ko to može da kupi?
Pozdrav, Volte.
Izvini što kasnim, Gari.
Bez brige.
- Već sam ti odbio od plate.
- Sjajno.
- Usamljeno ljudsko biće za stolom 7
- B
nije se pomerilo 5 sati i 11 minuta.
Sranje. Poznajem je.
Polomio sam joj kuglu.
Reci joj da naruči piće ili ode.
Hajde, Gari.
Hajde, Volte.
Sigurno me se ne sećaš...
Polomio si mi kuglu.
Dobro pamćenje.
Sad bi trebalo da smo kvit?
Ne. Ali ako ništa ne naručiš,
ne možeš da koristiš Wi-Fi
i sediš ovde kao crna rupa tuge.
Politika kompanije.
- Glupa politika.
- Jeste.
I moraš da platiš ovo piće.
Ako ga ja platim, Gari će ti reći da odeš.
Da li si ozbiljan?
Retko. Ali sada jesam.
Kako je dečko sa Marsa?
Sjajno.
- Da, dobio je posao iz snova na Marsu...
- Bravo.
...pa je godina razdvojenosti postala
neodređeno vreme.
A onda mi je nestao Wi-Fi.
Verovatno od tolikih razgovora s njim
s ciljem da uspemo.
Sad sedim ovde, patim u javnosti
i plaćam piće koje nisam naručila.
Poruči Gariju da se nadam
da će dobiti malver.
Nadam se da nije uspela pronaći
dugoročnog partnera
i da upoznaje muke samačkog života.
To neću da platim.
Verovala ili ne,
ja sam verovatno jedina osoba ovde
koja tačno zna kako ti je.
Jer si ti to izazvao?
Ne.
Jer je moja devojka otišla na Mars
pre mesec dana
i tri dana mi ne šalje poruke.
Koliko dugo ste zajedno?
Od devetog razreda. Znači osam godina.
Osam godina?
Kako ste uspeli?
Imali smo plan.
Godinu dana, na daljinu.
Onda se on vrati na Zemlju, ja diplomiram
i spojimo njegovo znanje teraformacije
i moj fokus na obnovi eko sistema
u tehnologiji smanjenja otpada
na bazi alga.
Šta?
Biljke koje jedu smeće, važi?
Tako ćemo spasiti svet.
Pametna si.
Znam.
A vas dvoje?
Džini?
Viđamo se od brucoških dana.
Nedavno je postalo ozbiljno.
Šta taj genije na Marsu ima što ja nemam?
Sve.
- Sve?
- Da.
Možeš li malo određenije?
Pokušavam da skapiram
zašto mi uporno odbijaju prijave.
On ispunjava sve uslove.
USLOVI ZA ŽIVOTNOG PARTNERA
Misliš bukvalno.
Da vidim.
"Tih. Jaka brada. Mentalna snaga. Pločice.
Dobra porodica, kul mama."
Moja mama je kul.
Je li? Bliski ste?
Ne, kul u smislu da sam posle razvoda
mogao da radim šta hoću, od 12. godine.
Svejedno. "Mrzi video-igrice.
Pragmatičan i potencijal
da dobro zarađuje."
Zanimljivo.
Šta?
Ovo su nemogući uslovi.
Idem sad.
Znaš, ako stvarno voliš tog momka,
znam način kako da se ukrcaš
na brod sutra.
Dve reči. "Ventilacioni kanali."
Ili da kupim kartu.
Da, za milion dolara.
Imaš li milion dolara?
Moje finansije su privatna stvar.
Bože.
Znači da imaš bar dva miliona dolara.
Šta radiš ovde?
Kupi kartu!
Poslednja je prilika, pa za godinu dana.
Ne mogu.
Imaš lovu.
Imam aerofobiju.
Svi se plašimo fobija.
Bože! Plašim se letenja.
I sad sam zarobljena.
- Ti? Ja sam zarobljen.
- Gari, vrata!
Ne mogu ni obezbeđenje da prođem
da vidim lansiranje šatla izbliza.
Otključaj vrata, Gari.
Bojim se da ne mogu. Možda je malver.
Ti možeš da prevaziđeš vreme i prostor.
Zbog ljubavi. To je vrhunska avantura.
Šaljem žalbu kompaniji odmah.
Otvori vrata.
Nema potrebe da zoveš kompaniju.
Jednostavan nesporazum.
Beži. Znao sam da ćeš pobeći.
Ti ne znaš ništa o meni.
Znam sve o tebi.
Ne znaš! Jedini ljudi koji me poznaju
udaljeni su 88 i po miliona km.
Jedini ljudi koji me poznaju
Jedini ljudi koji me poznaju su...
Gari?
Bože, to je tužno.
Ne, molim te.
Nemoj da tužiš Garija kompaniji.
Samo će se istresti na meni.
Kalvin je na Marsu.
Džen, Brendon, Džim, svi su tamo.
Koliko momaka imaš?
Prosto je.
IDEŠ NA MARS!
KOMERCIJALNE KARTE ZA MARS
Zbogom, Volte.
NOVA VIDEO PORUKA
Ćao. Znam da me nije bilo neko vreme,
ali obećavam
da ću ti to nadoknaditi. Jer...
Upravo gledaš
prvi međuzvezdani video s mačkom.
Ovaj mali genije se ušunjao
u kapsulu za spasavanje dole na Zemlji.
Sad će biti prva mačka na Marsu.
Nazvala sam je Ripli. Javi se.
Ovaj mali genije se ušunjao
u kapsulu za spasavanje dole na Zemlji...
...u kapsulu za spasavanje dole na Zemlji.
Bože.
Volte, video sam te da konzumiraš alkohol.
Moram da primenim alkometar.
Duni mi u lice.
Ćao, Gari.
Nedostajaćeš mi.
Zbogom, Volte. Ja sam te već zaboravio.
Dobro. Možeš ti ovo. Dobro si.
Ja sam astronaut milijarder Leon Kovi
i želim vam srdačnu dobrodošlicu
u međunarodnu svemirsku luku
Kovi Industrije.
Zajedno možemo izgraditi bolji svet
na drugom svetu.
- Ćao.
- Bože.
ALGE
Šta radiš ovde? I šta to nosiš?
Došao sam da vidim lansiranje.
I sve ovo sam uzeo djuti-fri.
Nosiš pravo iz prodavnice.
Djuti-fri ne znači besplatno.
Ti si to ukrao.
Šta? Ne.
Stani, stvarno?
Došao sam da se izvinim.
Bio sam kreten. A i potrebna mi je usluga.
Ti si urastao nokat čovečanstva.
Ostavi me na miru.
Samo me saslušaj na minut.
Samo treba da kažeš obezbeđenju
da sam ti rođak,
- da bih mogao da te otpratim do izlaza.
- Molim? Ne. Bože!
Napuštam ovu planetu i zbog tebe.
Potpuno razumem.
Ponavljam, žao mi je. Ja samo...
Samo idi.
Imala si plan, zar ne? Znaš kako je
kad ti plan propadne. Kako te to ubija?
Nisam ni ulazio u školu.
Digao sam stotinu kredita
i radio na desetine glupih poslova
jer je to bio moj plan. Da odem na Mars.
Sad je Džini tamo,
a ja moram da budem s njom.
Želim u avanturu s njom.
Isto kao ti. Isto kao Kelvin.
Kalvin.
Isto kao Kalvin.
Džini je sad nestala.
Ostala mi je samo poslednja šansa
da vidim lansiranje rakete izbliza,
o čemu sam sanjao otkad znam za sebe.
Sofi, možeš da mi ispuniš san
ako mi daš samo nekoliko sati.
Molim te, pomozi mi.
Zabranjeno ti je da pričaš.
I na prvoj osvajačkoj misiji
trup broda je bio oštećen.
Kovi je preživeo u ventilacionim kanalima.
Zamalo da umre,
ali ima neverovatan kapacitet pluća.
Moj kapacitet pluća je takođe bez premca.
Kao mali, potonuo sam u bazenu s talasima
i tri minuta sam bio dole
pre no što su me podigli.
Svi su mislili da sam se udavio,
ali bio sam samo u nesvesti.
U ve-ce tamo nikad.
Da li si znala da je cela ova zgrada
ojačana sa tri sloja betona?
Svemirski beton. U slučaju
da šatl eksplodira na rampi.
To se desilo samo dva puta.
- Šta se dešava?
- Umukni.
Moram ovo da radim kad sam nervozna.
- Plešem da ublažim napetost.
- Ne. Zanimljivo mi je.
- Ne zezaj me.
- Ne zezam te.
Ovo je prva zanimljiva stvar
koju si uradila.
Mrzim kad momci to rade.
Kao da oni presuđuju šta je zanimljivo.
Poslednji poziv za sve zone.
Poslednji poziv za ukrcavanje za sve zone.
- Dobro. To je to.
- To je to.
- Zbogom zauvek, Volte.
- Dobro...
Možda ne zauvek.
Zauvek.
Imam za tebe nešto.
Ne brini, sad sam platio.
Ali djuti-fri treba da promeni ime.
- Volte.
- Da.
Hvala ti za sve. Sad smo kvit za kuglu.
Da. Kvit smo.
Poslednji putnik. Zaključava se izlaz.
Jedan Misisipi. Dva Misisipi.
Tri Misisipi.
Trenutno je temperatura u okolnom kosmosu
minus 267 stepeni Celzijusa.
Uskoro polećemo.
KAPSULE ZA SPASAVANJE
SAMO ZA ZAPOSLENE
ZABRANJEN PRISTUP
Dobro došli u standardnu kapsulu
za spasavanje Kovi Industrije.
DOBRO DOŠLI
Naš orbitalni šatl ugodno će vas prevesti
do Olaruna Četiri,
naše najsavremenije krstarice
na kojoj ćete otputovati do Marsa
uživajući u vrhunskoj udobnosti.
Zapamtite, kad poletimo,
bukvalno nema povratka.
PRITISNI ME!
Zbogom, Zemljaninu
Vidimo se uskoro
Nedostajaćeš nam mnogo
Nedostajaćeš nam baš
Ali ne i tvoj CO2
Deset, devet, osam,
sedam, šest...
JESI BUDNA? ZNAM DA JE DAN NA MARSU
DOLAZIM NA MARKS
...pet, četiri...
...tri...
Bože. Dolazim na Mars.
...dva, jedan.
DOLAZIM NA MARS!
SRČANI PULS POVEĆAN
SRČANI PULS KRITIČAN
PRUŽANJE POMOĆI
Pružanje pomoći.
SVEMIR
Nije bilo loše, je l' da?
Imajući u vidu da smo mogli
da se razletimo u paramparčad. Šalim se.
Sada se ukrcavamo na Olarun Četiri,
gde ćete uživati u besplatnoj gravitaciji,
samostalnoj šetnji po svemiru...
Dobro došli na Olarun Četiri,
vaš dom sledećih 35 dana.
Zdravo, dobro došli. Hvala.
35 DANA DO DOLASKA
Ja sam uspešni milijarder Leon Kovi
i jedva čekam da vas upoznam na Marsu.
NOVA VIDEO PORUKA
Uspela si! Na brodu si!
- Sofi!
- Uspela si!
- Neverovatna si!
- Kalvine, ti si kriv?
- Dobro.
- Volim te.
Ovuda.
- Niz hodnik.
- Volim te. Zovi me.
Kapetane Tartar, potrebni ste na palubi.
Iako kompjuter pilotira brodom.
- Ti.
- Radim ovde.
Hvala bogu da si ti.
Kretenu!
- Stani.
- Iskoristio si me.
Nisam. Malo. Objasniću.
Sakriću se u ventilacioni kanal.
Nećeš me više videti.
Dok te ne uhvate. Ili ne umreš.
Neće me uhvatiti.
- Ja sam te već uhvatila.
- Tačno.
Koje su šanse da se to opet desi?
- Baš si snažna.
- Umukni.
Proveriće tvoje informacije
i povezaće te sa mnom.
Ja sam te provela pored obezbeđenja.
- Pomoć i podrška.
- Da, ali nisi znala...
U najboljem slučaju,
poslaće nas nazad kapsulama.
Ne, ne mogu da se vratim tamo.
Ideš u zatvor na 5-10 godina.
A meni zabranjen let doživotno.
Ne mogu da vidim Kalvina
ni nikoga od njih.
Godinama ćemo... Šta to radiš?
Pišem Džini.
Dobro.
Slučajno sam ti polomio kuglu.
Ovo je zatvorena mreža.
Ako pošalješ poruku Džini,
ili bilo kome, bićeš...
Bićemo uhvaćeni.
Hajdemo onda u ventilacioni kanal.
Pođi sa mnom.
OLARUN IV
ID SKENIRANJE
Zdravo, Sofi.
Pokretanje kontrole ambijentalnog zvuka.
Ni pod kojim uslovima ne smeš
da izlaziš iz sobe, jasno?
Molim?
Donosiću ti hranu. Tu ti je kupatilo.
Biće kao kampovanje.
Očigledno nikad nisi kampovala
i neću provesti svoj prvi let u svemir
u kupatilu.
Više voliš ventilacioni kanal?
Znaš li šta se desi
kad su dvoje zarobljeni
u istoj sobi?
Kad je dvoje ljudi zatočeno
na duži period,
rezultat je još ljudskih bića
ili manje ljudskih bića.
- Ko je to?
- To je Kornelija.
Besplatna AI na putovanju.
Ja sam vaš kapetan, Tartar.
Kapetan Tartar.
Kalvin. Sviđa mi se vaš sos.
Ja sam kapetan. Sos mi je otac.
Šta je ovo?
Ne sećam te se sa dočeka.
Šta se dogodilo? Morala si odmah
da mu skineš odelo?
- Da?
- Ovo je Sofi, moja devojka.
Duga veza.
Ne mogu da verujem.
Nazvaću ovaj hodnik Ljubavna staza.
Tabi! Selest! Dođite da upoznate susede.
Zdravo. Ja sam Tabi. Ovo je Selest.
- Zdravo. Ja sam Selest.
- Sofi.
Kalvin. Ja sam naučnik.
- Inženjer.
- Dupla pretnja.
Dosta ćaskanja. Tabi i Selest,
ili da vas zovem Tabu i Celer?
Verene su devet godina.
Nismo verene.
"Verovatno ćemo se veriti.
Kad stignemo na Mars."
Čestitam.
Znate, kao kapetan,
ja mogu sve da vas venčam.
Ne sve četvoro, jasno. Već dva venčanja.
- Treba to da uradimo.
- Ne.
Da pojasnim, treba mi
neka zabava na brodu.
Iskreno, mogu da provezem svemirski brod
od četiri milijarde dolara
kroz asteroidni pojas, ali ne mogu
nikog od vas da malo raskravim.
Znate o čemu pričam? Ne znate.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Da.
Dobro.
Samo treba da vidim vaše isprave
kako bih vas prijavila
i izlazim iz vašeg ljubavnog gnezda.
Ja... Nije mi ovde.
Neću da vas zadržavam.
Navratiću do mosta kasnije.
Znala sam.
Ti si lepota, ona je pamet.
Da.
Kad pronađeš ispravu, skeniraj je
na zidu i Kornelija će te prijaviti.
Važi? Divno.
Srećan ti rođendan unapred.
Koliko godina puni?
Trik pitanje. Godine se nikad ne govore.
Koliko godina ja imam?
- Trik pitanje.
Dobro, ćao.
- Rođendan ti je?
- Za dve nedelje.
- Slušaj, moram...
- Pravićemo žurku!
- Ne slavim rođendane.
- Jehovin svedok?
Ne. Rođendani su nevažni
i ne treba da privlačimo pažnju.
Znak pažnje je smisao rođendana.
A, sad sam razumeo.
Svi podaci o ukrcavanju nalaze se u popisu
brodskog dnevnika.
Ako neko zna kako
da ti odštampa ispravu, to su oni.
Odakle sve to znaš?
Zar misliš da bih pustila ljubav
svog života
da leti brodom kroz Sunčev sistem
a da ne znam kako je napravljen?
To nije normalno.
Ima li koga?
I, G...
S.
KALVIN RIGINS
Kaže da si već bio na Olarunu Dva.
To je...
Erle, administrativna greška.
Znaš kako kompjuteri nekad zakoče i...
Zašto stojite tako razdvojeni?
Većina mladih parova se ne odvaja,
cmaču se da svi čuju.
Da.
Ima smisla. Zar ne, draga?
Erle, šta je ovo?
Svemirsko vino.
Super.
Obično pijem sam.
Dao sam Karli čašu,
ali ne podnosi alkohol.
Karla?
Karla, kompjuter.
Ne podnosi alkohol.
Erle...
Dobro. Restartuj, Erle.
Odakle znaš sve to da radiš?
Moja teza ima za cilj
da ukloni planiranu zastarelost
i uvede univerzalnu mehaničku pismenost
kao ključno oruđe
za unapređenje održivosti biosfere.
Bilo bi smešno
da nisam umela da je popravim.
Da. Znam. Shvatam, smešno je.
Erle, jesi li to ti?
- Sanjala sam užasan san.
- Šta da kažem?
Da ti skeniramo ispravu.
OLARUN IV
ID SKEN
Zdravo, Kalvine.
ZDRAVO
Zdravo, Kal...
Tvoja slika će biti
u svim sistemskim izveštajima
i ako niko ne čeprka dublje, miran si.
Kalvin mrzi društvene mreže.
Dobro. Divno. Srce će mi iskočiti.
- Šta ćemo da radimo?
- Držaćemo se po strani.
Šta? Ne. Moje srce. Gari?
- Kornelija.
- Kornelija, da li mi je srce normalno?
Bioritmovi su ti povišeni.
Možda doživljavaš srčani zastoj
ili seksualnu reprodukciju.
Seksualna reprodukcija nije.
Treba nam rutina. Da se pojavljujemo
povremeno kako ne bismo privukli pažnju.
Evo. Predavanja nekoliko stručnjaka
za Mars koji su na brodu.
Nema šanse.
- Kupanje bez sile teže...
- Možda.
- Kuvanje u cevi, šetnja svemirom...
- Šetnja svemirom?
Ne. Za to ti treba partner,
a ja ne izlazim s broda dok ne sleti.
Hajde, Sofi. Bezbedni smo.
Hajde da se zabavimo. Neće nas uhvatiti.
Neće nas izbaciti.
Gledaj. Kornelija?
Pozdrav, Kalvine Volte.
Ne, samo Kalvin.
Kornelija, nije li bilo uljeza
na Olarunu Tri?
Da. Mačka je otkrivena.
Nije li sad ta mačka prva mačka na Marsu?
- Ne.
- Vidiš?
Šta?
Čeka suđenje za zločine protiv kompanije.
- Ripli.
- Zato se držimo plana.
- A plan je?
- Kalvinovi intervjui za obuku.
Ako ćeš da budeš on, moraš da ga upoznaš.
Snimila si ih?
Preuzeću njegovu tezu i objasniti ti je,
pokazaću ti poruke koje mi je slao.
One dozvoljene.
Misliš dosadne.
Kornelija, priguši svetlo.
Ovo će da smara, zar ne?
Samo 35 dana.
1. DAN
Možemo da radimo testove
u 7 ujutru i 8 uveče.
- Dvaput dnevno?
- Da!
A vreme za intimnost?
Delimo sobu. Vežbaj samokontrolu.
5. DAN
Tu si. Izvini, imamo li zakazan poziv?
- Ne, nemamo...
- Ludilo.
Mislila sam da ćeš biti raspoložen.
Moram da serem.
Pogrešna soba!
Licemer!
Sofi! Sofi?
- Dobijaš deset minuta dnevno.
- Petnaest.
- Dvanaest.
- Dobro.
Ljudi. Veštačka inteligencija.
Ključna veza koja uvek mora
da ostane profesionalna.
Čak se i ja borim s tim.
11. DAN
Voleli bismo da održiš predavanje
iz teraformacije.
- Ne.
- Pošto si stručnjak.
Imao je nezgodu na sceni
prošle godine i još se oporavlja.
Je l' ti se javila erekcija?
- Šta?
- Da.
- Bože.
- Drži se po strani.
- Držim se.
Ljudi hoće da se druže sa mnom
čak i posle trača o erekciji.
Čudno je, znam.
To mi se nikada ranije nije dogodilo.
To je zato što žele da se druže
sa Kalvinom.
Džini ne zanima da vežba.
Zanima je.
Ne zanima je.
Hej. Ne. Pokupi to.
22. DAN
...moja diploma
iz biohemijskog inženjeringa
i zaposlenje mojih roditelja
u Kovi Industriji.
Nije reč o zaposlenju
koje bi se smatralo nepotizmom.
KALVIN RIGINS
Mislim da kad bih možda...
- Opusti se.
- Opušten sam.
Dobar si. Zašto ne pričaš o korišćenju
iste tehnologije na Zemlji
kao pomoći u smanjenju otpada
i o razvoju nove bioplastike...
- Sofi, molim te, usredsredi se na kameru.
- Dobro.
Ako odstupim od teme,
preći će na sledećeg kandidata.
Dobro. Snimam.
Laku noć, slatki putnici.
Neka vam snovi budu ispunjeni
brojanjem električnih ovaca.
Ćao! Dolaziš na Mars? I onda zaćutiš?
Majko...
- Zdravo, Sofi.
- Privatnost!
- Ćao. Dolaziš na Mars?
- Stani! Gledaš pornić?
- Šta? Ne!
- Svetla!
- Pauziraj.
- Reprodukuj.
Ćao! Dolaziš na Mars? I onda zaćutiš?
Ne znam da li si ozbiljan, ali zovi me.
Ulogovao si se? Zezaš me?
Nisam bio siguran da li je Džini
uzbuđena što dolazim na Mars.
Hteo sam da dobijem naučni odgovor.
Koristiš softver za prepoznavanje lica
da otkriješ da li se sviđaš devojci?
Verovatnoća romantične
zainteresovanosti... 82 procenata.
- To!
- Ko je to?
- Ja sam Gari.
- To je Kornelija.
Reprogramirao sam joj
glas i ime u Gari. Po Gariju.
- Ne smeš to da radiš.
- Usamljen sam.
- Ne daš mi da pričam ni sa kim.
- Ne.
Ne smeš ništa da menjaš a da me ne pitaš.
Imamo plan i držimo ga se.
Ako to ne činimo, idemo u zatvor
ili letimo na Sunce.
Ne možeš samovoljno da menjaš
jer nisi siguran u svoju vezu.
Izvini. Da li sad pričaš sa mnom
ili sa Kalvinom?
- Šta to treba da znači?
- Nisam ti ja promenio planove. Kalvin je.
Nisam te otkačio da idem na Mars,
Kalvin jeste.
Nisam odbio da ti pošaljem gole fotke.
- To je bilo u zabranjenom folderu.
- Slučajno sam video.
Kuda ćeš?
Video sam Erla da jede sladoled,
ali ne služe ga u kafeteriji,
što znači da ima sopstvene zalihe
koje ću da ukradem,
jer sam pod stresom. I treba mi šećer.
Ne!
Radim ovde!
Da li to nekad upali?
U većini slučajeva.
Moramo da izađemo odavde. Uhvatiće nas.
Ti si jedina koja me uvek uhvati.
Dobro. Ako ćeš biti ovde,
onda daj doprinos.
Znam da nisi navikla na šunjanje,
špijunažu i slično. Ja jesam.
Stručnjak sam za to
i sad tražim rashladni uređaj.
Koji hladi.
Poput onog?
Dobro. Dođi.
Ovo znači da sam kažnjen do kraja leta?
- Tako nešto.
- Razumem.
I možeš li da zadržiš svoje mišljenje
o mojoj vezi za sebe?
Nemaš pojma kroz šta smo prošli.
Zdravo, Sofi.
U pravu si.
Kontrola ambijentalnog zvuka aktivirana.
Izvini.
Dobro. Prihvatam izvinjenje.
Znaš, skoro uvek si u pravu.
Čak i u one tri poslednje svađe
sa Kalvinom.
Znam da nisam smeo da ih čitam,
ali bila si u pravu.
Jezivo je i smarajuće koliko si u pravu
sve vreme.
Naročito nekome ko stalno greši.
Ko nikad nije u pravu.
Osim sada. Kad govorim da si u pravu...
Važi. Kapiram. Hvala. Idemo.
I u pravu si ako me zaključaš ovde
do kraja putovanja.
Bože.
Ali možemo li od sutra početi
moj kućni pritvor?
Zašto?
Da li je ovo od algi?
Ne znam. Miriše tako.
- Grozan je.
- Odvratan.
Kalvinu bi se dopao.
To je... verovatno tačno.
- Ne znam kako uspeva.
- Šta?
Da bude genije fokusiran na alge.
- Samo o tome razmišlja.
- Ne razmišlja samo o tome.
Važi, dobra Voltova strana je
to što nije dovoljno pametan
da o bilo čemu dugo razmišlja.
Nedostaje mi Volt. Dobar je momak. Zgodan.
Pa, šta je sa tobom i Džini?
Šta je sa nama?
Letiš na Mars zbog nje.
Moraš da imaš neki plan.
Ne znam.
Da ukradem svemirski brod,
putujem do zvezda, avantura.
Šta?
Bio si na svemirskom brodu,
putovao među zvezdama ceo život.
Zemlja.
Ni za milijardu godina nećemo
izgraditi ili naći ništa nalik.
To je naš jedini svemirski brod.
Šta možemo uraditi u svemiru
što ne možemo na Zemlji?
Da li si se zabrinula nekad da je pogrešna
osoba krenula na pogrešnu planetu?
Ja i Kalvin?
Ne. Mi ćemo se vratiti.
Kad mu istekne ugovor,
prvo je red na njega, onda na mene.
Da. Plan.
Mi gradimo zajednički život.
I kad nađeš nešto posebno,
ti se boriš za to.
Žrtvuješ se. Štitiš ga.
Da. Zato što većina nas
ne uspeva da uvidi,
kad se sretne s nečim jedinstvenim,
da će to postojati samo jednom.
Čitao si moju tezu.
Čak sam je i razumeo.
To je dirljivo na čudan način.
Nisu mi prijale one alge.
Ne pominji alge.
Zdravo, kolege.
Nažalost, upravo sam saznala
da je naš zakazani govornik,
dr Frenklin Dirborn,
dobio blage simptome "svemirskog ludila".
Divno.
Njegova prezentacija teoretskih granica
kvantnog pogona pomerena je.
Međutim, pregledala sam
terminale zajednice
i naletela na ovu fascinantnu tezu.
Evo je. Kalvin Rigins...
TERAFORMACIJA NA BAZI ALGA
Kalvin Rigins
- Sranje.
- Bože.
...naš je skromni
ali dokazani stručnjak u teraformaciji.
I nadam se da će izvući stvar
ako dođe ovde
i ispriča nam kako će Mars jednog dana
postati zelen kao Zemlja.
Nadajmo se zeleniji, jer Zemlja umire.
Popni se, Kalvine.
- Šta da radim?
- Ne znam.
Improvizuj... Zar ti pričanje
nije supermoć?
- Kalvin!
- Sekund.
Kalvin!
Daj mi jednu slušalicu.
Koristićemo je kao voki-toki.
Ti mi govori šta da kažem.
Ostale su mi u sobi.
Neka me izbace na Sunce.
- Evo stiže! Kalvin!
- Dolazi.
Kalvin!
Ne brini. Ako dobiješ erekciju,
samo nastavi.
Zdravo.
Ja sam... Ja sam Kalvin.
Ja sam tera... former.
Faca si!
Počnimo od osnovnog.
Teraformacija dolazi od latinske reči
"Terra", što znači "Zemlja"...
Bože.
...i formacija, što je formiranje.
MENJAMO MARS ZA NAS
"Menjamo Mars za nas."
Menjamo za nas.
Menjamo...
Neko mnogo pametniji od mene
jednom je rekao da je Mars naše ogledalo.
Odraz onog najdubljeg u našim srcima.
Kalvine, to je tako tačno.
Nakon putovanja s vama poslednjih nedelja,
ne znam da li je to i dalje tačno.
Kad vas pogledam,
vidim najpametnije ljude na planeti.
Proveli ste celi život pokušavajući
da ispunite nemoguće uslove
za Mars.
I razumem to.
Mars je divan, ja sam konkurisao
za ovaj program 37 puta.
Ali kad pronađete tog nekog
zbog koga ste spremni
da pređete čitavu vasionu,
prvo se uverite da je i taj neko
spreman da učini isto za vas.
Nemojte sebe da teraformirate.
To je i vaš život.
HVALA VAM NA PAŽNJI
Hvala vam na pažnji.
Završio sam.
To je to? Kratko je.
Tabi, hajde da se venčamo.
Molim?
Da se verimo kako bismo se venčali.
Kalvinovo predavanje je bilo
beskorisno s naučne tačke,
ali u pravu je.
Nije trebalo da stavim Mars ispred nas.
- Ispred tebe.
- Bože.
Šta kažeš, ženo?
Da!
Slušajte svi. Obavezna zabava
povodom veridbe za 30 minuta.
ČESTITKE
TABI I SELEST
Najzad se događa! Prava igranka!
Vreme je da zablistaš, lutko.
Ćao.
Ti si to napravila?
Nisam ponela haljinu.
Smaraš koliko si dobra u svemu.
Reče mi dečko koji je inspirisao
veridbu i zabavu
govorom koji je izvukao
iz dubina malog mozga.
Ovo nije zabava povodom veridbe.
O čemu pričaš?
Rođendanska zabava.
Ja ne slavim rođendane.
Ti takođe ne letiš raketom
niti praviš zavere sa uljezima.
Moraš da se suočiš.
Sad si svemirski kriminalac.
Sad pomisli želju. I nemoj
da poželiš šetnju svemirom sa mnom
jer je to uvek ostvarivo.
Kad god hoćeš. Kad god.
Molim te.
Šetnja svemirom.
- Moja želja.
- Izvoli.
Hoćeš da pozovemo tvoje roditelje?
Oni su umrli kad sam imala 14 godina.
Šta?
Tako mi je žao. Nisam imao pojma.
Kalvinova porodica me je usvojila.
U stvari Džen.
"Ovo je tvoja soba. Šta voliš da jedeš?"
"Mogu u šoping kad god hoćeš."
Znaš, Kalvin verovatno ne bi išao
na ovakvu žurku.
Dobro. Otići ću u miru.
Samo još ova pesma.
Ne, mislim... Treba da budeš Volt večeras.
Jer ti mnogo nedostaje.
Dođi ovamo.
To!
Bože.
- Ništa strašno.
- Vaša soba.
Kontrola ambijentalnog zvuka aktivirana.
Moram da skinem haljinu.
Neka ostane.
Možda posluži kao portikla.
Svemirsko vino jače udara na ovoj visini.
Bože. Volte.
Mi smo u svemiru, ne visoko na nebu.
Imaš li pojma kako svemir funkcioniše?
Izvini.
Ponekad si tako glup i to me mnogo ljuti.
Znam.
I mene ljuti.
Gari, priguši svetlo.
Osećam se kao punjena rolnica.
Šta da radimo za moj rođendan?
Nešto što stara Sofi nije mogla,
ali nova Sofa može.
Ne mogu ja ovo.
Možeš sigurno.
Umrećemo.
Na kraju. U slavnoj borbi.
- Vratimo se unutra.
- Ne.
Pogledaj me.
Na tri.
Šta na tri?
Znaš šta na tri.
Ozbiljno?
Jedan.
- Dva.
- Tri.
Kovi Industrija ne snosi odgovornost
za vaše postupke u šetnji svemirom.
Ako vam se crevo pokida,
računa se kao greška korisnika.
Lansirajte se na platformu.
Hajde.
Približavanje neće promeniti pogled.
Približavanje uvek menja pogled.
Ne... Stoj... Ostani.
Možeš ti to.
Možeš ti to. On nije bolji od tebe.
Hrabra si. Snažna. Možeš ti to.
Da li je kako si zamišljao?
Ne.
Naravno da nije.
Mnogo je bolje.
Šta to bi?
Ne znam.
Ostanite mirni, ljudski putnici,
pošto ne možete ništa učiniti
da povećate šanse da preživite.
Dobro. Slušajte svi.
Pre oko jedanaest minuta,
neindentifikovani komad šljama
oštetio je naš trup.
Probušen je naš rezervoar sa O2,
zato pristajemo
na Marsovu orbitalnu stanicu
i odatle uzimamo teretni šatl do površine.
Pođi sa mnom.
Zdravo, Sofi.
Proveravaju isprave u bazi Marsa,
što je zapravo svemirska carina.
Kad skeniraju tvoju,
videće da je Kalvin već na Marsu.
Sranje.
Pitanje. Možeš li da staneš u moj kofer?
To ti je samo prva ideja.
Da nisi tako razbacan, moglo bi da upali.
Da kažemo da postoje dva Kalvina.
Da je onaj na Marsu uljez.
Spavaću s kapetanom Tartar.
Znam da sam njen tip. Fišing šema.
Duguje mi za zabavu,
a nije da ja to želim,
već zbog...
- Prestani.
- ...znaš, pomoglo bi nam.
A ventilacioni kanal?
Rezerve O2 opadaju.
Ljudski putnici treba da ostanu mirni
i dišu što manje...
Sofi zove Volta.
Čuješ li me?
Kladim se u sto dolara
da si pričala u zglob.
Ne.
Lažeš.
Ćuti. Usredsredi se.
Na sledećem spoju, skreni levo.
Skrećem levo.
Skrenuo sam levo.
Taj kanal se povezuje
sa orbitalnom stanicom.
- Idi...
- Kuda da idem, Sofi?
Ni u kom slučaju ne idi ka turbini.
- Sofi.
- Volte.
Volte. Volte?
Sofi?
Putnici se savetuju da krenu ka holu A.
Ni u kom slučaju...
Ne gubi nadu u sebe.
Hajde, Volte. Ovo je lakše.
Volte.
Volte?
Jesi li gore?
Naravno.
Izabrao si pogrešni kanal.
Idiote. Moronu...
Ćao.
Ovde sam.
Zašto se nisi javio?
"Ona misli da je mrtav
i otkriva svoje skrivene misli
kako je on super lik."
Zašto ne odeš gore s ostalima?
Biće mi dobro ovde.
Gužva je gore
i već su mi proverili ispravu.
Je li ono šator?
Ovo nije u redu.
Sofi. Kampujemo. Razmišljaj kao da lovimo.
Ovo je surogat kampovanje.
Daj. Koristi maštu.
Smrdi. Neudobno je.
Možeš u ve-ce gde želiš.
Kao na kampovanju.
Treba nam pogled.
Počinje orbitalna rotacija.
Procenjeno vreme dolaska, četrnaest sati.
- Kuda ćemo prvo?
- Stani.
Svetla.
Dobra ideja.
Titan.
Dobar izbor.
Probaj Evropu.
TITAN
EVROPA
Kao da bulji u mene.
Okreni glavu.
Ne. To ono upravo želi.
Čini mi se da postaje bolno za tebe.
Da.
Prekinula si?
Ne. Čekaj.
Ovo je početak.
Čega?
Svega.
Da li su to zvezde?
Prikupljanje tamne materije
pod silom gravitacije.
Nevidljive niti koje postavljaju
sve na mesto.
A nebeska tela samo slede.
Šta se dogodilo?
Mislim da je došao kraj vasioni.
- Treba da...
- Ja samo...
Ti...
Treba da spavamo.
- Da.
"Kupi malu zemlju."
"Kidnapuj Garija iz kafeterije."
Nikad je ne napušta.
"Instaliraj čip za povećanje mozga."
Da. Želim da čitam misli ljudima.
Ovo su nemogući uslovi.
Zaslužujem to.
Gde smo?
Pet minuta od mesta na kom sam odrasla.
U suštini, nelegalna deponija.
Tata me je vodio tamo.
Strava.
Bilo je opasno.
Svuda gole žice, srča,
udarila me je struja sto puta.
- Super.
- Da.
Užasno je smrdelo.
Odvratno.
Hteli smo da spasemo svet,
da popravljamo jedno po jedno.
Sviđalo mi se to.
Sofi, gde si? Pozovi me!
Moram da odem gore i pozovem ga.
POZIVA SE KALVIN
Ćao.
Šaljem ti poruke otkad smo čuli za sudar.
Zašto mi se nisi javila?
Tablet se istrošio.
Ne možeš tako da nestaneš.
Džen je odlepila.
- Brendon se ućutao.
- Ja...
A to se nikad nije desilo.
Slušaj, moram nešto da ti kažem.
VIDEO POZIV
KALVIN RIGINS
Čekaj, gde si ti?
Trebalo je da bude iznenađenje, ali...
Pogledaj.
Ovo je tvoja soba.
Moja soba?
Mamina ideja.
Tata je napravio uređaj za lemljenje.
Brendon je sastavio hidroponski vrt.
I, tvoji roditelji.
Već su se uselili.
Čekaju da ti dođeš.
Sviđa mi se.
Znam da ne umem dobro da izrazim ponekad
emocije, ali...
Znam.
Rekla si da želiš nešto da mi kažeš.
Ne. Vidimo se uskoro.
Vidimo se kad sletiš.
KRAJ POZIVA
Volte.
Šta misliš?
Sakriću se u sanduk sa bocom kiseonika.
Kad me pronađeš, u nekom sanduku,
za dva i po, recimo za dva sata,
za svaki slučaj.
Ne mogu.
Bojiš se da ću umreti?
Ne. Volte.
Ako sanduk smrdi na leš, nastavi dalje.
Ne mogu više da ti pomažem.
Žao mi je.
Ali ovo je moj život.
Ne mogu da rizikujem.
Kalvin je ovde.
Njegova porodica... Moja porodica je ovde.
I Džini je ovde.
Ne ponašaj se
kao da smo u sličnoj situaciji.
Dobro.
Nije trebalo da budeš ovde.
A ti treba da budeš ovde?
Jer možeš da kupiš kartu.
Nije pošteno.
Znaš šta nije pošteno?
Biti nadomak svog sna
i da ti neko kaže
da ti nisi dovoljno dobar, 37 puta.
Ili upoznati devojku tvojih snova
noć pre njenog odlaska
na drugu planetu, ili raditi...
Stani. Šta?
Koliko dugo ste ti i Džini zajedno?
Od brucoških dana otprilike.
Koliko otprilike?
Otprilike noć pre no što je otišla
na Mars.
Povratiću.
Ne, nemoj, jer ću onda i ja.
Ne mogu da verujem koliko si sebičan.
Toliko si opsednut begom
iz svog prosečnog života
da si spreman da uništiš moj život,
njen, zbog čega?
Zbog avanture?
Za redak u nekom glupom dnevniku?
Sofi, ne bih mogao da ti upropastim život
i da sam pokušao.
Ti živiš njegov život.
Besmislica.
Misliš da će se preseliti zbog tebe?
Misliš da će se vratiti na Zemlju
zbog tebe?
Da mu neće biti ponuđen bolji posao
i ti ćeš se složiti s tim, kao i uvek?
Ne znaš ništa o njemu.
Znam.
Morao sam da budem on.
Nikad ti neće izaći u susret.
Nikad te neće pratiti.
Ti si kukavica, Sofi.
Jednog dana, kad taj glupi dnevnik
bude popunjen,
prelistaćeš ga i shvatiti
kako je sve bilo besmisleno.
Sofi...
Ja sam ovde jer sam željena ovde.
Ti si ovde jer nikoga nije briga gde si.
Sranje.
Identifikacija potvrđena.
Pozdrav, Volte sa Zemlje.
Uhapšen si. Na Marsu.
KALVIN RIGINS
ZDRAVO
Zdravo, Kalvine.
Stigli smo.
- Dobro došla kući!
- Dobro došla, Sofi!
- Zdravo!
- Nedostajala si mi.
I ti meni.
Bićeš zadržan ovde
do povratnog lansiranja.
Ako ne možeš da priuštiš advokata,
biće ti dodeljen.
Trenutno nema ljudskih advokata na Marsu.
Ako nisi došla da me spaseš, idi.
Ćao, stranče.
Šta? Kako si ušla?
Poznajem pravog momka.
Poznaješ momka?
Ovo je Edgar.
Ćao.
Ćao, momak.
Dva minuta?
Sjajan je.
Znaš šta? Jeste sjajan.
I plus mi je dečko.
Moj novi dečko.
Zabavljaš se s mojim čuvarom?
Došao si na Mars
zbog mene posle jedne noći.
Morala sam da nađem čuvara.
Da razjasnimo, nisi došla da me spaseš?
Ne. Ali dovela sam ti društvo.
Ripli? Bože.
Ćao. Šta radiš ovde?
Mislio sam da si uhapšen.
Vreme je.
Bićeš dobro, Volte.
Oboje znamo u koga si zaljubljen.
U Mars.
Mars.
I uspeo si.
Manje-više.
Kaže da mu je prijava odbijena sto puta.
- Sto puta?
- Trideset sedam.
- Šta? Kako?
- Ne razumem zašto neko
želi da bude negde gde ne pripada.
- Da, u pravu si.
- Ja mislim da je uzbudljivo.
Da li si se srela sa uljezom, Sofi?
Nisam.
- Nisi?
- Ne.
- Sigurno se krio.
- Stvarno?
U ventilacionim kanalima.
- U kanalima? Zamislite?
- Kakva glupost.
- Sjajno.
- Imaš li ideju šta ćeš da radiš
sad kad si ovde?
Preporučio sam je na mesto u mom timu.
Šta?
Žele te na tom mestu.
Kvalifikovana si
i uvek traže mlade kandidate
koji mogu da sprovedu narednu fazu.
Narednu fazu?
Da, ispitivanja dvanaestogodišnjeg
životnog ciklusa.
Probudi se, Volte.
Jesi li progovorio?
Vreme je da kreneš.
Gari? Da li si to ti?
Nisam mislio da mačka može da govori.
Čisto?
Razumem.
Priđi bliže.
Ima li koga?
U redu.
Ripli, čekaj.
Zdravo, Volte.
Sunce ti žarko. To si ti.
Leon Kovi.
Imam istu sliku odmah pored kreveta.
Zvučalo je čudno.
Odavno želim da te upoznam.
I ja tebe.
Šta?
Pratio sam tvoj napredak
otkad si ušao u kapsulu
za spasavanje na Zemlji.
Sranje.
- Bobe, da li si video ovog klinca?
- Da. Misli da je nevidljiv.
Imaš svuda kamere?
Bob kaže da se svi ponašamo
kao da ga ne vidimo.
Zašto me niste uhapsili?
Proverio sam ti profil
i rizik da ugroziš putovanje
u ozbiljnom smislu bio je ispod nule,
što sam mislio da matematički nije moguće,
ali moguće je,
bio je negativan broj, Volte.
Javila se zabrinutost da ćeš umreti
u ventilacionom kanalu.
I da će smrad od raspadanja tela
uznemiriti goste koji plaćaju put.
Opkladili smo se. I ja sam dobio opkladu.
Kretenu! Iskoristio si me.
- Ta devojka nema veze s ovim.
- Stani.
- Volte.
- Ima. Ali primorao sam je.
Ne baš silom. Ucenom. Neškodljivom ucenom.
Ne postoji neškodljiva ucena.
Ne postoji dijetalna ucena.
Ucenio si je, važi.
Šta se sad dešava?
Odbor je glasao da ovo prikaže
kao test sistema obezbeđenja.
Šutnuće te nazad na Zemlju
i uvaliti u takve zakonske nevolje
da više niko živ neće čuti ponovo za tebe.
Mogu li bar da dobijem svoju kapsulu?
Volte, ja mrzim odbor.
Pustio sam slike sa kamera da procure.
Podelio sam celo tvoje putovanje
sa svetom.
Šta si uradio?
Postalo je popularno.
Vidi kako usrećuje ljude.
Kažu mi da se zove "voltovanje".
Ona voltuje. On voltuje.
Svi oni voltuju.
- Voltovanje?
- Ja ne mogu da voltujem.
Slaba kičma. Ali Alan je voltovao.
Je l' da, Alane?
Krijem se. Ja sam pritajeni ljudski dečko.
Okrepljujuće je.
I sad se odbor uprpio
zbog povratne reakcije javnosti.
Molim te, sedi.
Podsećaš me na mladog mene, Volte.
U smislu emocija.
Po pitanju intelekta,
to je kao jabuka u odnosu...
Neko pametnije voće.
Koje je pametnije voće, Volte?
Papaja?
Papaja! Da.
Ja sam papaja.
Da li znaš zašto je papaja došla na Mars?
Zbog poreza?
Ne. Ja sam milijarder, Volte,
ne plaćam poreze.
Kladim se da je papaja došla
iz istog razloga kao i obična mala jabuka.
Ljubav?
Ljubav? Koliko imaš godina? Ne.
Nisi se mirio
sa nemilosrdnom mašinom svakodnevice
kakav je život na Zemlji,
pa si došao na Mars.
Ovo nije igralište samo za bogate, Volte.
Već je nastavak
bogate istorije radoznalosti
i istraživanja naše vrste.
Potrebno nam je da javnost
i naši investitori to shvate.
Mislim da ti i ja možemo
pomoći jedno drugom.
Ti, barmen.
Asistent barmena.
Barmenov asistent.
Banalan u svakom smislu.
Istinski prosečan po svim merilima.
Važi, jasno je.
Otiskuje se kao uljez na istorijski put
gde nema nikakvu šansu,
ali ja sam mu je krišom pružio, naravno,
da otkrije nešto što će možda učiniti
njegov besmisleni mali život
samo malčice, samo trunčicu smislenijim.
To je priča koju ljudi žele
da čuju, Volte.
Šta je ovo?
Tvoje ime je na njemu.
- Ovo je ugovor...
- Ugovor?
...kojim ustupaš svoj lik Kovi Industriji
za ekskluzivnu upotrebu u promotivne svrhe
na neodređeno vreme širom univerzuma,
poznatog i nepoznatog.
Zauzvrat, možeš da ostaneš ovde.
Ti to ozbiljno?
Dobro došao na Mars, Volte.
AVANTURE + DRUGE STVARI
KOVI INDUSTRIJA
Gari!
NAŠ JEDINI SVEMIRSKI BROD
PREZENTACIJA TEZE
Da li sam mogao da rešim glad u svetu
svojim novcem, Volte?
Naravno. Mnogo puta.
Ali zar ne misliš da je bolje
što sam došao na Mars
da nadahnem sledeću generaciju
- mladih ljudi da reši glad u svetu?
- Dobro izgleda, momci.
Kako ste zgodni.
- Naravno.
- Slažem se.
Seksi.
Gari, šta rade tamo dole?
Pripremaju povratno plovilo za lansiranje.
Po okončanju svakog orbitalnog ciklusa,
ljudi slave svoju dominaciju
na ovoj beživotnoj planeti.
Posle slavlja, slomljeni predmeti
male vrednosti
vraćaju se na Zemlju
na dugoročno skladištenje.
Misliš na đubre?
Da. Jednako kao seksualna reprodukcija,
pravljenje otpada ljudima
donosi veliku sreću.
Ali pogled u otpad izaziva stid.
Mora da bude sakriven.
Da li treba da budemo ovde?
Ne. Zamolio sam te jedanaest puta
da se vratiš u stanište.
Dobro, Gari. Pobedio si.
Ja sam Viktor.
VOLT I SOFI
- !!!
- NEMOGUĆI!!! USLOVI
PRVI ULJEZ NA MARSU
PREŠAO KAPETANA S IQ 165
INSPIRISAO INTERGALATIČKU VERIDBU
ŠETNJA SVEMIROM IGRANKA
KAMPOVANJE NA TITANU
DOŽIVETI VRHUNSKU AVANTURU
Ga... Viktore.
Da, Volte?
Trebaće mi neki alat.
Ne razumem zašto uopšte želiš da ideš.
Žurka povodom povratka. Biće zabavno.
Plus, ne možeš stalno da radiš.
Sad si me podsetila,
šta da im kažem, kad počinješ?
Šta počinjem?
Da radiš. U timu.
Ne znam da li se uklapam.
Savršeno se uklapaš.
Ista je materija.
Još nisam završila svoju tezu, pa...
Da, znam, ali više ti nije potrebna.
Ovde si.
Imaš ponudu za posao.
Možeš da diplomiraš i bez nje.
To je sad prošlost.
Nije prošlost.
Trebalo je da bude budućnost.
Moja budućnost.
Vidi ko voltuje?
3. ZABAVA POVODOM POVRATKA
Da. Dobro je bilo.
Upucaj me. Ovo je zastarelo.
Uskoro će biti, srce, veruj mi.
Glasala sam da te izbacim,
ali Kovi je mekanog srca.
I ti si znala sve vreme?
Volte, moj IQ je 165
i ja mogu da pilotiram svemirski brod
od četiri milijarde dolara.
Kroz asteroidni pojas, da. Izvini.
U redu je.
Kako se provodiš na Marsu?
Iskreno, mislio sam da će biti drugačije.
Mislio sam da ću doći ovde
i da ću se promeniti ili slično.
Međutim, ovde sam,
ali sve je potpuno isto.
Volte, ma koliko daleko da odeš,
nikad ne možeš pobeći od sebe.
Da li si ti to smislila?
Ne, lutko. To je vrlo česta izreka.
- Kako je nisi ranije čuo?
- Nikad je nisam čuo.
Hvala bogu da si lep, pošto si glup.
Lep si, ali glup.
Idem da pričam s nekim pametnijim.
Idem da se javim timu.
Dobro.
Ćao.
Da li smo sad kvit?
Ne. Moraš da platiš.
Gde je sjajna Džini?
Ona je sa sjajnim Edgarom.
Novim dečkom.
Bila si u pravu.
Ona je bila samo izgovor.
Izvini.
Zbog svega.
Ostaješ ovde neko vreme?
Da, izgleda da je tako. Ti?
Eksponencijalno brže rastu
u zavisnosti od nivoa vlage
koji je prisutan u teraformu...
Izgleda da je tako.
ZA SOFI
Šteta.
SOFINI USLOVI
VRATI SE NA ZEMLJU
POSADI ONO ŠTO JEDE OTPAD
BAVI SE NAUKOM KOJU RAZUMEM
SPASI SVET!
P.S. ON BI TREBALO TEBE DA PRATI
Zbogom, Zemljaninu
Kaži zdravo Mesecu
Nedostajaćeš nam mnogo
Nedostajaćeš nam baš
Ali ne i tvoj CO2
Šta je to?
Ništa. Sitnica koju mi je neko poklonio.
Sofi.
Ništa ne bi moglo da promeni
to koliko nam je stalo do tebe.
Bez obzira šta se desi
između tebe i Kalvina.
Ništa se neće desiti.
Ako se desi, mi smo tvoja porodica,
tvoja konstanta.
Imaš prava da se menjaš.
Zar to ne bi bilo užasno čudno?
Mislim da poznajem svog sina
bolje od ikoga.
On je već užasno čudan.
Sofi, idi, istražuj.
Otkrij šta želiš.
Mi ne idemo nikuda.
Zdravo.
Ćao.
Možemo li da pričamo?
Izvini, Volte. Izvini.
Logistika oko lansiranja,
svi mi kevću u uvo.
Gde smo stali?
Reklamna kampanja.
Da. Volte, sećaš se da sam ti rekao
da možeš da ostaneš?
Da?
Upravo smo završili prvu etapu
nove kampanje
i došlo je do promene planova.
Stvarno?
Mogu li bar da dobijem
svoju kapsulu za spasavanje?
Šta kažeš na svemirski brod samo za sebe?
Molim?
Šaljemo te na Ceres.
To je sićušna, patuljasta planeta
u glavnom asteroidnom pojasu,
između nas i Jupitera.
Ti ćeš biti prva osoba
koja će kročiti na nju.
Ponavljam, molim?
Napravili smo ispostavu.
Vreme je da se preseče vrpca.
Postavićeš vrpcu, preseći vrpcu.
POPULACIJA PLANETE 1
VOLT
Biće vrlo uzbudljivo. Želimo te tamo.
To je sjajno. Hvala.
Ali, zašto ja?
- Mogu li biti iskren sa tobom?
- Da.
Ljudi ne mogu da se načude
koliko si prosečan.
To je kao neka supermoć, ne znam šta je.
"Ako ovaj momak može,
onda ja bukvalno mogu sve."
Prihvatam.
Super. Dobar izbor.
Slušaj, pozdravi se
sa porodicom, prijateljima,
s važnim osobama,
jer ih nećeš videti nekoliko godina.
Moram da se javim. Izvini.
Zdravo. Da, upravo sam s njim.
Da, srećan je. Oduševljen.
Biće to avantura.
Biće kao Mali princ. Sjajan.
Hej, Alane?
Da, Volte.
Možeš da mi pozoveš jednu osobu?
Naravno. Koga da zovem?
Sofi Cukino.
Žao mi je.
Sofi Cukino više nije registrovana
kao stanovnik.
Šta?
Ona je jedini putnik na današnjem
povratnom šatlu za Zemlju.
Podaci pokazuju da se već ukrcala na brod.
Ovde smrdi. Brod zaudara.
Volte.
Ima smisla. Bukvalno je pun đubreta.
Gospodine, to mesto je rezervisano
za zaposlene.
Znam, izvinite. Ali, kako da...
Dugme ispod...
- Ne vidim ga. Izvinite.
- Držite dugme.
- Ne. Pritisnite dugme.
- U redu.
- Kao kad ste došli.
- Jasno.
Uspeo sam. Izvinite.
Očekujte kaznu.
Stvarno?
Volte?
Sofi?
Šta radiš ovde?
Pratim te.
Na Zemlju.
Iako te nisam pozvala
niti ti rekla da odlazim.
Tako je romantičnije?
Potpuno istu stvar si uradio
za drugu devojku prošlog meseca.
Da, jesam prošao svemir nedavno
zbog ljubavi.
Ne, ne zbog ljubavi. Jedva si je poznavao.
Tačno. Ali tebe poznajem.
Ti si frustrirajući,
briljantno, kontradiktorno...
Ni reči više.
...smarački najtalentovanija osoba
koju sam upoznao.
Kad god sam s tobom, osećam se glupo.
U najboljem smislu te reči.
Bolje mi je da budem marsovski otpad
koji se vraća na Zemlju
nego dosadni, stari Volt
koji prevrće kamenje na Marsu sam.
Odustaćeš od čitave svoje avanture
na Marsu?
Ne odustajem ni od čega.
Ti si moja avantura.
Prokletstvo.
Šta?
Upadaš ovde bez ikakvog osmišljenog plana
očekujući da će se sve magično rešiti,
i onda izvučeš tu rečenicu iz malog mozga?
Da.
Baš si smarač.
Znam.
Zbogom, Zemljaninu
Vidimo se uskoro
Nedostajaćeš nam mnogo
Nedostajaćeš nam baš
Ali ne i tvoj CO2
Danijela Pejčić
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org