Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Еј, ми смо ће изгледати за мртве
тела на сенеда складишту.
Хоћеш доћи?
Шта ћете урадити ако
у ствари?  наћи леш?
Окрени га преко!
Да, ми ћемо вероватно
ролл га.
Да ли у форензичара?
Зашто бисмо тамо?
Мислим да смо само да
остати овде.
Да.
Суит сами.
Хаммер бацити!
О, срање! Држати.
Екстра велики слусх штенад?
Стварно?
Знате, не занима ме шта они кажу
, ви знате како да се забављају.
Озбиљно. Озбиљно.
Мрзим овај град.
Шалиш се, човече!
Год дрога сви се одржати
изгледа да ради добро.
Да ли је ово велика награда?
Мислим, да ли смо заиста
не позван...
На било који матурске забаве?
Хајде, ако не буду
позван према једном лицу...
За четири године право, ви
обично не да инвитед--
Да, добро, то је дипломски, ви
дипломирани заједно као класа...
Значи ти би да афтер--
Цовеце, трговало се охлади
за колеџ.
Да, ја
Све сам да кажем, ја гледам
у овоме...
И не осећам тако добро
као људи напољу.
Ми седимо овде.
Брате, шта си очекивао?
Не знам. Нешто кул.
Ћу само нас одвести кући.
Здраво, Енди.
Хеј, Иацо.
Да ли сте се радујем
другом лето...
Колико имам?
Прошле године сте
само домар.
Домар, заправо.
Али ове године ти си професионалац!
Схватате ово само могао
десити са мојим благословом.
Ти си мој просјак апостол
и ја сам твој Христос.
Па, ја ценим што ставља
у добром речи са одбором.
После ручка, ви ћете предавати
класе почетник даме...
И Салваторе ће се бавити
људе.
Ок, кул.
Све савети за новог момка?
Не дозволите да жене цхат
једни са другима.
Када почну да уче
ништа.
Морате бити мушкарац.
Да, мој тата каже да, такође.
Муаи Тхаи, удари!
Момци, у
после апокалиптичне будућности,
У којој смо преживи
једу мачке и старије особе,
Мораћете да знате како
да удари. Престани да се смејеш.
У будућности, насмејани ће
се видети као знак
Желите да се једе. Хаи!
Као растанак мислио...
Запамтите, прицклиест
кактус и даље могу да ти дам воду.
Час је завршен.
Шта је то кактус значи?
Шта мислиш да значи?
Нешто страшно може бити добро?
Тако је. Немојте се плашити
нечег за како то изгледа...
Зато што би могло бити посебан
унутра.
Хеј, ти!
Здраво!
О... маслиново,
знаш ову даму?
Она је моја рођака!
Хеј, хеј, ја сам
водећи рачуна.
Ривал Клубови покушавају да украду
моји студенти све време...
Зато што си најбољи.
Сам Тинслеи. Оливе
мама ме је замолила да је покупи.
Како иде? Ја сам лав.
Нисам те видео раније.
Да, ја долазим овде сваког лета.
Нисам
те видео раније.
О, да, ја сам
један од мештана.
О, вау, не
мислим да сам икада упознао локални.
Крију нас
током лета...
Дакле, ми не узнемирити
туристе.
Лав треба да дође на ваш
забаву.
Да, ја има
журку у мојих родитеља кући...
На месту овог поподнева.
Требало би да дођеш!
Жао ми је, ви сте
ме позвали на забаву?
Да, ја сам.
Али-- али, ја сам ја.
Можете донети
кога год хоћеш.
Видимо се касније данас.
Здраво.
- Чувај се.
- Хвала вам!
Видимо се, момци.
Да ли је то забавно?
Да!
О!
Ти си човек, лав!
Добар изглед! Добро изгледа!
Вов, нису ни
нервозан, брате. Ја сам добро.
Не, био сам прилично нервозан.
Дакле, Енди, има
сте нешто чули...
Из имагинарне
Индиан пен пал?
Да, она заправо
жели да дође до рта...
У августу пре него
иде на УЦЛА.
Опа...
Али очигледно, то је $ 2,000
да је стигао из Мумбаја...
У лето, па желим
смислити начин да помогне.
Дакле, из радозналости,
када те поруке е-поште...
Да ли ићи на свој спам фолдер
и морате да га извучем?
Да, понекад, јер
она је из далеке месту.
Ух, добро, има ви
скипед уопште?
Не, она је из осами
и њене породице компјутер...
Нема радну камеру.
То није шема, ви,
у реду? Она је постоји!
Брате, ја још увек није у потпуности
разумем како је упознао.
Рекао сам ти милион пута,
она је ецон штребер, превише...
Она Поруке Коментари на сајту
које сам прочитао и сам је послат...
Да сам волео своје идеје
и да је одлепила.
То је ваш убица...
Ово су последњи месеци
твог живота, брате.
Рецимо да је ова девојка
је стварно.
Она ће имати много више
искуства од тебе.
Реду, Клеопатра,
како то знате?
Под којим сценарију Може ли
људско биће на овој земљи...
Не имају више
искуства од тебе?
Сам... ја сам
урадио... Урадио сам ствари.
О, а Индија
има Кама Сутра, брате.
Тачно! Индија
има Кама сутре.
Да, они воле, јеботе
бочно и срање, брате.
То је застрашујуће за било кога.
То је.
Ја не узнемирава.
Да ли је то мајица
скупља у перионици?
Не, ја не знам, ја не могу да
схватим шта се догодило.
Ох, ох, ох, ох!
О, да! Свеет!
Вау, луди!
Само несто ново
радим са.
Ако не могу импресионирати своје пријатеље,
нема такав сам ти...
Бе импресионирају
Фоод Нетворк, па... навалите!
О, да, ово изгледа сјајно.
Момци, момци, момци...
Чекао сам до
смо били сви заједно...
За ово би се,
али имам информацију.
О чему?
О забаву на месту.
Да будемо прецизни, ја сам
позив на забаву...
На месту овог поподнева
и могу довести кога ја хоћу!
Ок, смири се.
Ко сте позвани на ствар?
Ја никада нисам био на месту.
Да, ни ја.
Ви сте сигурни да је то истина? Ми смо
позвани на стварну забаву?
Брате, брате, брате, не, то је истина!
И данас почиње
и иде целу ноћ!
Претпостављам, претпостављам.
Не знам, човече, морам
завршим овде после ручка.
Имам 11:00 часова
полицијски час...
Дакле, то је као да не
ни смисла ићи.
Два "не да" одмах
из групе!
Мислим, идеш на Харвард,
зашто ти треба полицијски час?
Полицијски час за малолетнике су за интервентне зоне
и распада диктатуре...
Не за нас!
Драматична.
Лав, шта ће се десити ако
сте данас пропустили свој полицијски час?
Ха? Ћете
мит стипендију.
Знаш, моји родитељи заправо
не вратим кући...
До попут 4:00 ам
већина викендом.
Почињем да мислим
су свингери, човек.
Стенфорд-боунд зачина, ти?
Овде сам до 2:00
пре.
Моји родитељи ће вероватно
само да сам овде.
Изволи.
Шта хоћеш да кажеш, брате?
- Енди!
- Кицош!
Вау!
Знате ја сам
за чишћење који се, зар не?
То је опако! Да!
Да! Да!
Бреакинг ствари!
Знаш да радим овде,
зар не?
Жао ми је због стакло,
трудим да направим поенту.
Разлог да никада
забављали у средњој школи...
Да ли је зато што смо желели
да одем одавде.
И сада смо! И осећам
као сам пропустио неке...
Искуства и ја
Знам да радите, такође.
Лав, шта
бих да уради?
Овај... древних Азијати
је ову гљиву која се зове...
Фли Агариц, хранећи
је да реиндеер и пиће...
Његова урин за
психоделичним ефектима.
Шта?
Ви говорите
о радиш неке дроге?
Пут дрогу у тебе!
Нора, шта желите да урадите?
Ух, мислим да би се
било супер да има дечка.
Зашто се смејеш?
Ја нисам-- Ја не мислим
смо то знали.
Није да
ретка ствар.
Иди сами
дечка!
Вау, хвала
за ваше одобрење, Анди.
Спице? Причај са мном.
Знате, ја сам спреман
се смува са девојком.
Аха.
Морам ослобађање.
Обраде, издање!
Не мораш даље објашњавати.
Хвала.
Знамо шта то значи.
Да, знам.
Оно што говорим, ово
поподне, са почетком у ово...
Партија, ми радимо све ствари
који желимо да ћемо урадити...
У последње четири године.
Алкохол, дрога, секс...
Са девојкама.
Релеасе иоурселф! Односи!
Желим хард миља!
Не желим да идем на колеџ
као неку јагњетину...
Водећи на клање.
Не желим да се
досадна више.
Од сада, ово је
лето "да!"
Рецимо, "да!"
Реци, "да!"
Да!
Спице?
Пакао, да.
Да!
Да, да, да, да,
да, да, да!
У реду, велцоме
до лета!
Реду, Габби, идемо.
Вау, Габи!
О! То је то!
Волим визир, госпођо Јонес.
Овде је наша звијезда у тиму
овде.
- Ово је наша звезда тенисер.
- Вау!
Само играј се са судом.
Те зиме је било предуго, зар не?
-Ха!
Предуго.
Лепо! Јак!
Лепа мождани удар.
То је начин тамо,
то је клупа погодак.
Даћемо вам пар бодова
за ударање клупу.
Реду, Габби, идемо.
Сада, Габби, ви то радите,
зар не?
И ћемо требати више од
некако као да је ово, зар не?
Добро група, велики група, вау.
Енди?
Да?
Када сте пуни 18?
Ух, јануар.
Срећан рођендан.
То је, ух
Знаш шта? Требало би
доћи на пиће негде.
18 је пијење
старост у већем делу света.
Требао сам се родила
страних.
Бити тениса
аутоматски чини страним.
Па, онда,  Ц'ест парфаит! .
Ти ниси!
Размишљање.
Енди, да ли научити приватне
часове тениса?
Немају сви предности?
По мом искуству.
Хм...
Зашто у свету би Даниа
послати бикини пицтурес...
Да ли је рано ујутру
у недељу, брате?
Она је од несанице,
зато...
И то није необично
јој да ме емаил касно.
Ви тако говорите да
човека који седи у свом тавану...
У Ворцхестеру носи
кловн шминку.
Хајде да урадимо ово, момци.
Идемо.
Да видим. Овде,
лав, велики.
Хеј, ви имате добар провод,
бити сигурна, у реду? Ми видимо се.
Реду.
Хвала вам.
Реду!
Смо идем на забаву!
Мислим да је ово...
То је лудо да је то у нашем
граду, знате на шта мислим?
Знам, да ово
заправо постоји овде...
Лике минута даље од нас.
Тако је.
Вау.
То је као да
Георге Васхингтон...
И Норман Роцквелл сјебан и
имали децу и да су имали куће.
О, човече!
Коначно знам
како лоше наши животи сисати.
Ово је лудо.
Массиве.
То је
гомилу појединаца.
Могу ли да паркирам овде?
Ако идете
паркирати овде, Енди...
Морате бити веома опрезни,
озбиљно!
Он ће хит--
ја не ударити ништа.
Како лепо место имамо!
Уколико желимо кицк ит
пет или 20 минута?
Не, идемо у
Само реци, "да."
Реци, "да."
Вау, ја сам преријски пас
сад на небу.
Не знам шта да радим
рукама.
Мислим-- би смо иде--
Да, идемо право тамо,
зар не?
Сви су, да--
Хеј, ох, лепо, тако,
где су пића?
Да.
У праву.
Осећам се као да сам
могао да ти је то рекао.
Ти си човек, брате. Добро.
Да ли они имају пиво, такође?
Ми не припадамо овде.
Да, имамо.
У реду, ми смо само
непријатно...
Зато што немамо пића
у нашим рукама.
Идемо.
Пиће је горе.
Шта то радиш?
Немам појма!
Ох, пуца.
Ок... ок... пића.
Од сада,
"да" на све.
Да!
Брате, ја сам гонна--
То је као ватра у мом телу.
Ћу ја повратим!
Постоји пожар у мом телу.
Не, озбиљно, ја не бих
лаж о мидгетвилле.
За записник, желимо да
звало нешто друго...
Превише, али... можда можемо
бити промена.
Не знам шта причам.
Ови момци су другачији.
Змај.
О...
Рахрр...
Нора! Мислио сам те видео.
Хајде да добијем цигарету.
Не, ја не-- знам--
хајде.
Наравно, ја,
јер је лето да.
Тако лепа.
Имате то право.
Тинслеи, ово је Нора.
Хеј.
Здраво.
Здраво, Тинслеи.
Радимо у лабораторији заједно.
Хвала. Ох-
Добро, да је тако-- си овде,
смо обоје овде, то--
Да, ја остајем
пут са неким пријатељима...
И њихов син ме вукли.
О, супер.
Мислим да сам најстарији
особа овде десетак година.
Волим твоју хаљину, успут.
О.
Боже, волео бих да имам сисе
као твој.
Хм.
Нема шансе, то је најтеже
десерт да у свету.
Не, ја вам кажем, зачин може да
направити суфле сада...
И то би било укусно.
Било би одмах
колапс. Ова странка је гласно.
Не, не, у реду, Кладим се у $ 100...
$ 100 које сам могао
направити суфле сада...
И то ће остати на ногама,
неће пропасти.
Ти си на.
$ 100?
Хеј, дај ми те рукавице!
Да ли је то брашно?
Ох, то је кокаин!
Који су ваши
скривене таленте, Енди?
Моје скривене таленте...
Па, то је прилично бескористан...
Али могу ухватити храну бацају
са било које раздаљине, у уста.
Ммм, у реду.
О, ти ћеш то урадити? Добро.
Можете ићи већи од тога.
Добро, чекај, у реду, ја сам не--
Ја сам озбиљан...
Не зезам око
одмах! Хајде!
Ухватим ствари!
Ухватим ствари у уста!
Ухватим Зефир
у уста! Воо!
Да ли је он радио, висок таи цхи?
"Високо Цхи?"
Само реци, "да?"
Лето да, ово је добро,
ово је добро.
Не волим хладну воду...
Дакле, можда можемо
се скинемо голи унутра.
О... да... да.
Она је порастао!
Ја сам највећи цхеф
на овој планети!
Размислите цомпинг чек?
Можемо нешто смислити.
Скини те рукавице.
Хеј.
Здраво.
Мислим да је ово део где
ви скидате, такође.
Да, ја, да.
Ти си као наказно висок,
ха?
Да.
То је стварно супер торба.
Или је то квачило? или--
Нисте раније ово,
зар не?
Не
И заиста потребно волим 10.000
праксе сати пре августа.
Малцолм Гладвелл, неподобни?
Да, треба бити експерт.
Зашто?
Имам тај Индијанац
девојка долази да ме посети.
Имају Кама сутре.
Ја тачно.
Али, жао ми је, ја сам као говорим
о другом цуром и--
На кревету... сада!
Да... на кревет.
Релак.
Смо бар да обори пар
минута...
Искључено те 10.000 сати.
Да ли мислите да се ради
том лицу?
Знам, то је... Осећам се као
што се на плажи...
Да ли је мање удобан него што
изгледа на ТВ-у.
Да. Ваше тело је невероватно.
Стварно?
Да!
Вау, хвала. То је ново.
Да?
Да.
Разумем шта хоћеш, али
нисам машина ручни рад!
Морам да се осећам посебно у вези
некоме...
Пре него што им руке посла.
Мислио сам да је суфле
био посебан.
Ако сте покушали нешто
суптилност...
Уместо креће кукове
све језиво...
Ти би добили један.
Али--
Јебите свој суфле!
Где си био?
Ми смо били забринути!
Жао ми је.
Шта си радио
вечерас?
Не много... лаку ноћ.
Само ме
послати у моју собу.
Хвала.
Шта мислите да се догодило
с њим?
Не знам, али сам љубоморан.
О, Боже, слободно ме прође
новог лобање, човече, искрено.
Да, не, могу да осетим свој мозак
распада режањ по режањ.
Енди, хеј, Енди!
Ортак. Ох!
То је оно што ја говорим.
Зашто су људи
баца храну на тебе?
О, био си мршави купања
са 30-годишњег мушкарца...
За време мог рада.
Било је величанствено.
Када си тело, у сваком случају?
Синоћ.
Хмм, то је прилично
луд. Ви сте коначно девојка.
Хвала.
Мора да је незгодно
данас са својим сарадником.
Не, не, ми заправо же
дружити касније ове недеље.
Сам?
Да... лето да.
Да ли дружење
с ким сам, лава?
Ох, само су неки момци
који имају везу опијума.
Па, ви сте се забављали...
Не мислим да девојка
жели поново да ме види.
Нема ограничења?
Ни кап.
Али сам да нас је позвао
другој страни... на доку.
Две богате девојке ме је позвао.
Бум.
Друга рунда!
Стварно?
Да, човече!
Момци, момци?
Да ли смо некако постали кул?
Вау, вау.
Хеј.
Хеј, опет ти.
Хм, ја сам заправо овде
да научи лекцију.
И да узмем
ауто из странке.
Ходали смо кући.
Лав пливао, мислим.
Видимо се!
Габби, то је Енди!
Време је лекција.
Ух, Габби, ви сте овде?
Сам скоро готов.
Оставила сам новац
на ноћном сточићу.
Ок, ок, супер.
Драго ми је да сте дошли.
Мени.
То је чудно, нисам видео
ваш суд долази овде.
То је зато што
нема суда.
Срање! Габби, чекај,
Габби, шта то радиш?
Габби... Габби!
Умукни, Анди.
Реду.
Пет пута?
Пет пута.
То је као олим--
Олимпијаду или нешто слично.
Тхе "вагатхалон."
Хеј, у реду. Хеј сада.
Какав тенис
лекција траје три сата?
Ох, били смо само, ух, ради
на потеза... техникама.
Форхенд, бекхенд... хватаљке.
Видимо се!
Мислим да је лав изводи киселину.
Да, он је рекао да жели да
гурати своје тело до крајњих граница.
Да ли Таи Цхи
помоћ борбе?
Брус Ли је једном рекао...
"Мудар човек може да научи више
од глупог питања...
" Онда будала може научити
из мудрог одговора ".
Да ли сте икада
користе га да се бори?
Када је то је коначно
време да се борим...
ћу знати.
О Боже, погледај ово
Ко је овај момак
da ли је њен дечко сада
или тако нешто?
Шта врста Аустралиан
се зове, Ерланд
Кога је брига, она је срећна.
Он је 12 година старији од ње.
Да, и да сам ја
30 година...
Бих се хтео да средимо
18-годишњаци, човече.
Гај је кретен.
Срање!
Хм?
Ти волиш Нора!
Свиђа ми се нор-- сте ван
ума?
Она је била мој пријатељ
пошто сам се родио.
Да, и до недавно
она је обучена као момак...
Ви сте изгледао као
акупунктура игле.
Љубоморна си.
Види, ја не знам
шта осећам.
Јадно, осетљив,
трагичан душа, ви.
Пре три дана, 42-годишња жена
ми платили...
Имати секс са њом.
Не
Да, "приватно тенис час."
Имам још два заказана
с њом ове недеље.
Како је то за осетљив?
Не осетљиви на све.
Срање, човече!
Знате како ја ћу доказати
вам да Даниа је прави?
Ја ћу јој лети напоље
овде сам.
Сам ћу јој ставити у
фенси ноћење и доручак.
Ћу ја је заведе
на фине вечере...
Да плаћам за и
то ће бити магија.
Ха!
Сада, ако ме извините...
Имам морам опрати призор
тога.
Вау!
Енди!
, Јеботе!
Енди?
Викторија! Хеј, изгледа добро
тамо.
Хвала.
Хм, знате, Габи ми је рекао да
сте давали приватне часове.
$ 150 на сат, је л 'тако?
Ти-- мислиш пуну лекцију?
Да, пуна лекција.
Сутра у 4:00, у реду?
Мој распоред је отворен,
ја могу то учинити сутра, могу--
Моја адреса је на листу позива.
Шта!
О, тако си
много топлије него моја мама!
Да!
О, мој Боже!
И ово.
Ћу ти завршити... спремни?
с'ил воус плаит?
с'ил воус плаит! -  јао!
И ово, молим вас.
Отвори лепа уста.
Још једна рупа-у-једном.
Да ли можете да престанете да користите
Ки Гонг да утиче на лопту?
То није забавно за нас.
Енди, Ки Гонг није нешто
могу само да укључивати и искључивати.
Добро, ја ћу покушати руку
ово.
Ох, престани саобраћај.
Да.
О, мој, хвала.
Да ли ви платити хот
девојку да те прати около?
Одлична стратегија, озбиљно.
Мислим да је
Нора Сулливан, ортак.
Да, мој име-- сам Нора.
Срање, у праву си.
Начин да се у рано, момци,
озбиљно...
Свиђа ми се стратегија.
Хеј, искрено.
Да ли сте сексуално активни?
То је тако увредљиво.
Знаш шта, а такође,
ви никада разговарао са нама...
Пре, тако да заиста не
доћи до сада почиње.
Да ли можете да одјеби!
У реду, Нора.
Вау.
У реду, у реду...
Мислио сам да је миран,
је кул.
Реду, ми ћемо ухватити момци
на последњој рупи, у реду?
Ћемо одјеби за сада,
ћемо се вратити касније.
Па-ее!
Јеез--
Бог, мрзим те момке.
Како они не знају
људе попут нас сада?
Хеј, човече, то је само
различите кругове.
Хеј, говори о различитим
кругова.
Сада како је то "аирланд" ради?
Ерланд?
Ерланд.
Да ли он има таленат поред
од тога да је згодан?
Он покушава да пише поп песме.
О, не, Аустралијанци не
имају природну осећај за ритам.
Види, он је 30, ви сте 18,
он није са вама...
Зато што хоће да измените
његов пост-докторска теза.
Хм, ја сам сигуран да
ти и ја разговарали...
Мој однос
није твоја брига.
Однос?
Да!
То је однос?
Да ли је он твој дечко?
Да... да. Он је мој дечко.
Нема шансе да је ваш
дечко!
Завршио сам са мини голф...
Тако да ће само чекати у
ауто за вас?
Да ли је то у реду? Тако...
Нора?
Да ли си озбиљан? Зовете
је се на разлике у годинама?
Еј, лав, знате Енди овде
је хавинг сек...
Код старијих жена из клуба
за новац.
Свети сисе, ви
курву? Поунд то срање.
Нисам... хвала.
Ја нисам курва.
Сам... се неко искуство
и ја им предајем лекције.
Цовеце, они нису лекције!
Богу-
Су технички лекције.
Молим те, немој бити сом.
Да ли само римом
моје име са именима других девојке?
Да ли сте покушали да се римује
своје име?
Имена за дјевојчице су сви постоје.
Нешто је на уму?
Ја, ух, потукао са
пријатељем на мини голф, било је лоше.
Желиш да урадиш нешто
изаћи из главе?
Па, шта ти мислиш?
Свет
иза завесе.
Срање, ово је тако цоол.
И овде је аутономна
подводни возила, "донеси."
Фетцх.
Центар тачка нашег истраживања.
-Ха.
Колектор добре података
на узорцима...
Распону од АЦАН корала...
Од Холандски Антили...
До крзна печат
популације...
У Схетланд Исландс
на Антарктику.
И црни хидротермалне
пушач отворе у Галапагос.
То је тачно, да,
црна пушач хидротермичке отвори.
Ове ствари вреде као...
Четврт милиона
долара по комаду.
Десет више година образовања...
А можда ћу осетити као да сам
заправо заслужују да буду овде.
Ово је роботика лабораторија,
се шалиш?
Не
Да ли си мој дечко?
Хајде, Нора.
Да ли сте?
Да, да, наравно,
Ја сам твој дечко, Нора.
Хм.
Бринем за тебе.
Да ли?
Радим.
Колико?
Ја... имам ово!
О, мој Боже.
Ок, ок, али ти си
Морам признати...
Ти би имати невиност причу...
Боље него неко од ваших пријатеља,
зар не?
Ко каже
да сам девица?
Јасно, ви никада била на
националних лидера средњих школа...
Од сутра конференцију.
Да, јасно нисам.
Хм?
Шта је било?
Ух, ништа.
То је само ствар девојка.
Клијент?
Разумеш, ја не
проститутку, зар не?
Идем на Дартмоутх.
Па, онда би требало да
чекао да почне...
Твоја каријера као сексуална радница
док сте стигли у Нев Хампсхире.
Порез на добит држава.
Мислиш да сам
прогласити ово?
Габби, ја сам кући!
Вау!
Ох, Боже, мораш да идеш!
Да ли је то--?
Иди на тај начин сада!
Моја одећа је у...
Не занима ме, мој муж
ће хода у ово-- иди, иди!
Јупи!
Не згодан.
Глупост! Много си глуп!
Тако си глуп,
ти си идиот, ти си глуп.
Не, не, не.
Они су направили неке велике
допуне овог курса.
То је изазов, али забавно.
Они такође имају Картинг возила
на овом месту.
Хвала за ову
ћебе, успут.
Да, само пазите
је скроз...
Између тебе и седишта.
Златни дечко!
Шта сте у за, голе
инсајдерске трговине или тако нешто?
Ха? Хеј, бројеве у акт!
Цалцулоус са
цоцкулоус?
Ау... то је сјајно
да те видим, Плимоутх Роцк.
Зашто исмевају
вас, ви знате о математици?
Мало.
Могу ли да те питам нешто?
Наравно, да ми је ухапсила.
Узимам кредит под хипотеком.
Ове бројке само
не изгледа да саберете.
Нисам банкар,
али могу да погледам.
Реду, тако, да је проблем
овде је да је овај број...
Се заснива на 30 година
амортизације...
Када си хтео 20, зар не?
Тако је.
Твоји инстинкти су били у праву,
ово је клерикална грешка.
Упрскали су.
Хеј, хвала, човече.
Си ми вероватно спасио тона
новца.
Па, имате добар разлог
се узнемирен у својој кредитора.
Сада, да ли ово, можда
мења ствари...
Што се тиче голим
у ситуацији аутомобила?
Шта? Не! Већ
сам то написао горе.
Знаш да не могу
само вози по граду...
Приказ дупе тако,
зар не?
Знате, ја сам само кажем--
знаш ли то?
Сам ти услугу,
ли ми учинити услугу.
Као што сам трљати леђа,
ти трљати мој.
Ок, нисам трљати ништа!
Сам нисам-- сам имао Сцорецарда
тамо...
Можда сте видели спољну
ствари, али то је све што сам имао.
То је довољно, обриси
је довољно.
Не показују да је превисок дупе
овде поново.
Хеј, Иацо. Салаваторе!
Шта ти је?
Чуо сам за твоју вожњу
инцидента.
Да, да, то је лудо,
само усудио кренуло наопако.
О, Габи бисте се усудили да
побегне из своје куће голи?
Како знаш?
Сам, такође, сам јебено Габби.
За сада дуги низ година. Све
ствари она са својим Пинки,
Знам све о томе.
Као и ја!
Не!
И сада почети раде то исто
и ви скоро ухвате.
Ако те ухвате, сумња
пада на свим професионалцима...
У клубу, то не?
Такво понашање траљаво не можемо
ризик.
Нема више спавања код жена.
Ћете упропастити.
Држите говедину и ЦХОРИЗО
негде другде...
Не можеш ми рећи где
да ставим цхоризо.
Могу.
То је мој цхоризо--
Стоп даје приватне часове
или отпуштен си.
Ти си мој апостол.
Нисам ни знао,
је апостол био... Јуда.
Шта?
Издао си ме не пољупцем,
али са курац! Који курац?
Иацо--
Андиамо, салаваторе.
Салаваторе, капираш.
Не!
Салаваторе!
Салаваторе...
Да ли сте нашли да
јавну школу мана...
За вашу колеџа апликацију?
Знате, конзерве, искрено
ако сте довољно паметан...
То није битно
одакле сте?
Сада, ух...
Не брини, имам робу
овде.
Идемо.
Да.
Вау, с и дроге.
Вероватно ће решити хладна
фузија његов првој години.
Вероватно.
Прилично сам сигуран да не знаш
лав довољно добро...
Да умешати у оно што
он урадити.
Енди, шта то радиш?
Да, сви ћемо на колеџ
ускоро...
Шта имаш иде?
Маибе-- не постоји кенгур
хеликоптер...
Са као Дигеридоо лопатица
која може да зграби ли...
И вуку вас назад у Аустралију,
па нисте у лице...
Сваки тренутак мировања
лета?
Знаш шта, Енди,
сигуран сам да постоји.
Али видите, кенгура
хеликоптери са Дигеридоо...
Бладес, они бреакдовн прилично
лако, па--
Ох, да, да,
ти си смешан човек!
Не могу да те поднесем!
Један-- Ја сам само-- сам па--
то је кул.
Ми се свиђаш.
30-годишњи,
сам јебати са татом?
Ја говорим са вама, Анди!
Тотално јебено неприхватљиво!
Шта је с тобом у последње време?
Ћу ићи извинити!
То није оно што желим, хоћу
да ми кажеш...
Шта се дешава управо сада!
Постоје три недеље до краја
оф суммер...
И не желим да делим
то време са "аирланд."
Па, његово име је Ерланд.
Год.
И он није ни приближно
толико.
Он је око кад год
сте око.
Он је мој дечко.
Тако је.
Хеј, зашто си желео
покушава да упропасти ово за мене?
Не трудим! Зашто си--
Зашто си урадиш--
Друже, шта сам урадио, само реци
ме шта сам урадио, шта сам урадио?
Имаш момка и
сви сте Ловеи Довеи...
Ти си само неки тип особе
нисте били раније!
Хеј, па ти си--
Сте цвета сада...
И не би требало да
цвет одмах.
Жао ми је, али то би требало да буде
нас заједно!
Хм... у реду.
Нисам имао појма да сте
осетио овако.
Како се осећате
овако о мени?
Не знам, не знам
, ја не... ја само радим.
То би било чудно.
Не, не би.
Да, да, то би.
То не мора да буде.
Да, не, како о томе.
Вау, вау!
Види, то је оно што
ја покушавам да ти кажем.
Стоп...
Дођи, да ти покажем
нешто друго. Дођи.
Можеш ли да се приближи?
Желим да ме јебати.
Шта?
Стоп!
Добро, онда зашто не пробати?
Кажете нешто прљаво за мене.
Три.
П... прст ме.
Не... прст ти.
Добро, у реду.
Тебе-- вилл--
То је тачно, ха. Тако...
Ок, ок, ок.
Ми познајемо веома добро.
Сте доказали своју поенту.
Осећам се тако чудно.
Сам сор-- Жао ми је?
Год, као да је плажа
пуно девојака...
Да мислим да си стварно кул,
из било ког разлога...
И само ја знам
истину, па хајде да...
Већ сам заборавио. Није догодило,
и да је никад неће десити.
Па, хајде да заборавимо на то.
Холд он.
Шта, ко је то?
Приватна тенис лекција,
сам на позив.
Како то мислиш, ти ћеш
иди ради личне тениса...
Кад си... ти си
пио!
Слажем се, није
потпуно професионално.
Да ли ово има нешто
да уради...
Са зашто сте возили
около гола?
Курво!
Дакле, лав је отишао
потпуна лудост.
Да, он ме је научио да
дрхти технику руке...
Са његовом длану, знаш?
Додир смрти?
Да, додир смрти.
Изгледа неодговорно.
Мислим, био је висок
када ми је он рекао.
Не, не, шта сте радили
, шта то радиш?
Пази ту ствар,
Полако!
Извините, човече.
Хеј, аирланд! Хајде да поразговарамо.
Жао ми је због оног раније.
Ти си дупе, Енди.
Можда сам недавно,
али ако је повредио...
Ћу те убити.
Реду. Хајде.
Наилед то.
Не мислим да је
вратити, ни.
Хало?
Здраво, Дијана. Знаш шта?
Приватни часови су прошли.
Добро... они су поново и
ја ћу бити тамо за 20 минута.
Хвала.
Не, не, шта?
Жао ми је, клијент само
понудио ми хиљаду долара
За лекцију.
Лекција? Клијент?
Човече, не чак ни свој
рекет са вама...
Слушај себе.
Шта се дођавола догађа
са својим пријатељима овог лета?
То је као да сам једини
који ме је. То сам ја.
Последња један и ја сам се.
Реду, па, последњи велики концерт
пре пензионисања?
То је стварно зрело, сигуран сам
то је оно што сви кажу.
Шта то радиш? Кицош!
Дијана!
Дијана?
Хало?
Енди?
Ха? Шта?
Шкољка, шта то радиш?
Шта ти-- чување деце.
Неко да те чува?
Шта то треба да значи
?
Чекај, ја никада нисам видела трезан.
Мислиш да радим свој посао пијан?
То је зезнуто, човече.
Хеј, долази овамо.
Седи, седи, седи.
Хеј, па, шта си
радиш овде?
Био сам на забави.
Да?
А ја тражим Диана.
Мислиш, госпођо Брадфиелд?
Да, она живи у суседству.
О.
Чудно особа која се тражи
за у вашем тренутном стању.
А!
Озбиљно? Ио, ово је Енди,
смо ишли заједно у средњу школу.
Здраво, дете.
Дакле, не могу да верујем да су
на забави.
Ниси дошао у наше странке.
Он, никада нисмо, били смо
никада позвани да својим странкама.
Нико никада позван,
они само појавити.
То је оно што је нека странка.
То не стварно...
Стварно односе на нас, иако.
Јеси ли глуп? Јер нико
икада волео момци.
Ви сте они
који су остали далеко.
Прогнани сте сами.
Хард истине.
У сваком случају, схаке га, слушај.
Требало би да дође до
лета депоније партије.
Да, и ја знамо колико је важно
је да би се осећали посебан...
Дакле, можете бити моји уважени гости
.
Лето оставио?
Волео бих то. Када је то?
Исто време сваке године.
Протеклог викенда у августу.
Сада, ако ме извините,
Морам да се вратим на чување деце.
Реду? Сигуран сам Дијана
вас чека.
Ох, брате, треба
су се да је на матуру!
Озбиљно, с обзиром на њене године,
је могла да пратиље...
И био ваш датум. Хајде,
Енди, размислите о овим стварима.
Шкољка.
Да?
Човече, ти си сада мој пријатељ.
Здраво!
Сенд.
Пунцх... бацају ударац, ударац.
Шта је гоинг--
Шта? Заузет, момци,
само наставите да радите свој посао, човече.
Пунцх!
О, човече.
Она је 18... Да, 18.
Наравно, нисте
замену.
Желим  ти  у мом кревету...
И овог викенда ће бити
савршен, да.
Стварно?
Јеби га.
Хеј, Енди, изгледа добро.
Хеј! Не, изгледаш добро,
ти!
Седи!
Не, не!
Рекли смо ти, Енди, не више секса!
Габби муж зове
пита да ли било ко од нас...
Да изгубио траку за косу, који је
налази у његовој соби.
Ах, то је где је један отишао.
Ау!
Добро, добро, полако, полако.
Види, види, хајде да формирају
савез заједно, хајде да радимо...
Ау!
Пст. Таква немарност нема
место на Про Схоп.
Ти си отпуштен. И ако неко други
долази њушка овде...
Потрази за човека
који је био са својим супругама...
Ћу им дати своје име.
Сте летели сувише близу сунца.
Јуда...
Пицу сунце.
Салаваторе...
Не, Енди, не данас!
Звао сам Иацо о томе, он се заклео
горе и доле није био његов.
Чињеница је, Иацо није
у жене.
Он никад не би дирати своју жену.
Она није у Италијана...
Дакле, салаваторе је ван.
Да ли је питам Анди?
Гимназија дете? Не зашто?
Због
када Викторија имала превише...
Да попијете неко вече,
рекла ми је да је спавала са њим.
Ћу разговарати са другим момцима,
видимо шта знају о томе.
Хвала.
Шта се догодило јутрос,
момци?
О, ништа, лав и
сам без посла...
И Нора сазнала Ерланд је
спава са неким другим, па-
Који је знао да ће пејотл остати
у свом систему за три дана?
Боже, тако сам глуп да смањи
је тако близу, човек.
Лако.
Момци, ја сам завршио са дрогом и алкохолом
.
Реду, ратник треба
свој ум да буде оштра.
Барем лето скоро
преко, па...
Скоро... имамо
позвани на летње депонију.
О, мој Боже!
Да ли си озбиљан?
Нема шансе.
Ви нисте...
Ви не 'желим да--
желиш да идеш?
Не, не, мислим, ја сам исцрпљен,
момци.
Гласам да смо
смањити губитке.
Не! Наша група је била
распадају овог лета.
Вас двоје сте се борили сваку
друго, печено мозак...
И ја сам... Мислим, није много тога
догодило за мене, ја схватам да.
Вероватно би требало да до
сада и нисам превише срећан...
Са мојим прогресијом,
ни, али...
Ово је последњи пут да ћемо
бити заједно овако...
Дакле, ми ћемо летње депонију!
Реду.
Жао ми је. Неки чудан број.
Хало?
Дана
Енди? То је Даниа .
Даниа? Хи!
Дана
Ја сам на трансфер аутобуској станици
у Хианнис .
Имам трансфер из Бостона.
Сте на трансфер аутобуској станици?
Дана имаш мој?
е-пошту сам долазе, зар не?
О, ниси проверите свој спам
фолдер, зар не?
Ваш емаил? Наравно,
имам своје е-поште.
Сам ће доћи по тебе,
ја ћу доћи одмах.
Ћу бити тамо
десет минута.
Дана
реду, Енди, ја сам узбуђен.
И ја, и ја!
У реду, здраво.
Дакле, Даниа је стварна и она је
овде и ја сам идем по њу.
Она је баш као и појавила
ниоткуда?
Индијанци су спонтани
тако.
Ганди је био прилично стрпљив.
Зачепи.
Знате ја идем,
реду, морам да видим ово.
Да, не, ја исто, јер ја
не могу се вратити у лабораторију, тако.
Имам посла, тако да ће бити
остати овде.
Добро, да, сви ви
остати овде...
Зато што ће је полудети
ако дођете.
О, интернет је супер.
Добро.
Здраво! Ово је...
Ох, то је лепо.
О, мој Боже.
Ах, она ме види.
Ко су ти људи?
О, они су дошли са аутомобилом.
Не могу да схватим
ништа о свету...
Ако не читати Амартје Сена
"неједнакост преиспита."
Реду, али сам читао,
"Развој као слобода."
То је само предјело
за "неједнакост поново испитан."
Мораћете да ми хранити вечеру.
Хеј, да ли сте икада прочитали,
интуитион--
Лав!
Жао ми је.
Ок...
Хм, да би...
То би требало да буде довољно.
Хвала.
О. О да.
Одакле ти толико
новца да плати за ово место?
Ја сам донатор сперме.
Мора да си исцрпљен.
Драго ми је да сте овде.
Мени.
Хм, морам да идем тамо
одједном...
Али ја ћу се вратити овде
и онда, ми смо само...
Ми само никада одлази.
Добро?
Реду.
У реду, ја ћу се вратити.
Ау! Ох, Боже, пожар.
Вруће, вруће опекотина. О Боже!
Нешто није у реду...
Нешто није у реду.
Добро, па... морам да идем сада,
морам да идем уради нешто.
Одлазиш?
Није то ништа чудно,
Морам да идем. Добро?
Ћу се вратити,
ћу се вратити.
Изгледа да сте
гљивичне инфекције.
Квасац инфекција?
Мушкарци се квасца инфекција, такође.
Посебно ако се имају
много односа...
А ваш имуни систем
је потиснут...
Који би то био случај...
Ако сте пили
много алкохола.
О, мој Боже.
Срећом по вас, то је излечива са
седмодневни курс лечења.
Било начин да убрзате то има?
Неке жене имају успеха стављање
нон-заслађено пробиотик јогурт ..
Директно на инфекције.
Не. Не не не.
Ово се не дешава...
Сам веома опрезан.
Ви сте има много
секса, Анди.
Знам.
Остави секс за наредне недеље
и да ће бити у реду.
Остави за следећу недељу?
Не могу.
Да, можеш... у реду?
Морам... да платим за овај
посети у готовини?
Не желим да моји родитељи
видети мој рачун осигурања.
То је траг на папиру ствар.
Сте имали секс са 15 жена
у протекла два месеца...
И носите ту врсту новца?
Да.
Ко си ти?
Ја не знам више.
А ти си сигуран, она није
шпијун послат да те убије...
Или неко срање, бро?
Шетња.
Енди, Енди јави се!
Не могу да те чујем.
Шта? Апсолутно се
чује да је, брате.
Не чујем те, ни.
Ја сам само жудња одмах.
Не евен--
Ако желиш да знаш једну ствар
о мени...
Је да волим јогурт.
О, да, знате, то је
један.
То је један, волим ову
ствари.
Ово ће учинити трик.
Не... јеби га.
Ах, да.
О, Боже, мој стомак је
ме убија од тих шкољки.
Хеј, где си био?
Је звао.
Сам тражио вашу
дицк у складу са овим микроскопом.
Хм, шта?
Ја, ух, чуо сам, чуо си
разговара са девојком на телефону ..
Пре неки дан о томе како сам био 18
и ви да користите замену?
Верујем да је како ви кажете.
Да ли вам то познато?
Дакле, само одјеби!
То је то.
Алкохол је овде, зар не?
Идентификујте се.
Ух... Енди, зачин,
лав и Нора.
Ко је вруће девојка?
Нора. И... даниа!
Дана, такође.
Срање!
То је паметни деца! !
И да ли сте дошли?
за племените метале...
За ваш простор лабораторије?
Дошли смо да се дружимо!
им Чули сте?
ванна висе...
и они имају додатни мозак?
ћелије .
Нађи их и уништи их!
Вау! Шкољка!
Пакао, да, ово ће се--
Ово је Даниа, ово је Даниа.
Не сери, како си?
Она је из Индије.
Дошла је из Индије.
Имаш вруће!
Хвала.
Некада си да не буде вруће.
Знам.
Али сада си топла.
Хвала, хвала.
Врућа.
Ву!
Проклетство, непца на који је
погрешно, то је тако погрешно. Хајде да видимо.
Ово ће јебати људе.
Шта радиш
с тим ударцем?
Сам га поправља. Овде.
Пробајте.
То је супер.
А?
Анди Еванс!
прималац
Улога разликовање награде .
да је ово ваша прва
летњи рупа...
Ово је твоја иницијација!
Пена мадрац рвање!
Не радим то.
Не радим то, ух-ух.
Улога разликовање награде
је дата студенту...
То најбоље илуструје и
принципе...
Академског успеха...
Лојалност и сервис
у остатку разреда? .
Ринг девојке, припремите га.
Да покаже онима
принципи...
Твоје шампион, Енди ће бити?
рвање... Плимоутх Роцк
Да ли мислиш да си паметан?
Шта?
Рекао сам, да... ти...
Тхинк... ти си... паметан?
Не више, не знам.
О, не!
Пусти!
Хајде, Анди! Хајде!
Ок, спусти га!
Спусти га!
Устани... одјеби
горе... устај јеботе!
Енди! Енди! Анди, Енди!
Жао ми је, моје руке су испуцалу.
Је--
и до иардворк.
То је само-- настави,
настави.
Ти ме следећи радио, знаш.
Издање!
Хеј, лаве.
Јеси ли добро?
Сам дошао из Индије мислећи да
је требало да буде ово...
Романтични путовање, али... Не
мислим Енди ме још воли.
Овде сам недељу дана и
није ме дотакао.
Није те дирао?
Али ти си тако лепа.
Мислим да сте као Кришнину
млада, Бхадром.
Желиш да идеш негде
и разговарати о томе?
Да не говоримо о томе
негде сада?
Мислим, да, али постоје
друге негде.
Шта је то?
Мислио сам осетио нешто...
јеби га.
Моје тело добија тако топло.
Реци причу.
Имам нула мишиће,
имам нула мишиће.
Епиц човек.
Брате, хвала, хвала.
Шта?
Здраво, мама.
госпођа Еванс
Енди, где си? ?
Гледам филм.
Време је да се једе свој курац, Анди.
Морам да идем.
Волим те. Знам да знаш
, али морам да изразим...
Ит то ти сада, усмено,
пре него што умрем.
Не момак никада није рекао да је
мени усмено, пре смрти.
Како би неко могао да вас не воли?
Хеј, Енди!
Добро, у реду,
реду, ја ћу бити искрен.
Имам контрадикторне мисли
о томе шта се догодило у...
Последњих неколико месеци
и жао ми је.
И ако ви били,
ја би била исто толико љут.
Јебао сам своје жене
забога.
Али имам инфекцију,
је срање... то је безвезе.
Такође, што се
од вас је Габби муж?
Габби, сада, Габи ли овај
ствар са њеним Пинки, зар не?
То боли, прија,
али боли толико...
И ја сам морао да лед већина
дана лета.
Желим само да кажем да ће.
Па, ја сам овде жртва
као... зар не?
Ти си идиот.
Ово нема никакве везе са тобом!
Лав, сигуран
желиш ово?
Јеботе, да, брате, то је потпуно оправдано
употреба силе.
У мафије, мораш користити
ниске тхаи ударци.
Лав!
Овде се ради о мојој жени.
Жао ми је, брате...
Овде се ради о мом пријатељу.
О, мој Боже!
Јебено да!
Ти си невероватна!
Имам те!
Волим те!
Успели смо!
Заправо Волим те!
Срање! Који курац!
О, мој Боже! Срање!
Су мртви.
Мислим да су сви мртви!
О, мој.
Хеј, момци. Шта сам пропустио?
Ух, мислим... не
знају одакле да почнем.
Се био је најдужи
ноћи, мислим да морамо назвати.
Ок, ја сам Цхиллин '.
Зашто си тако опуштен?
Знаш шта, ја сам само осећам
освежена, знаш?
Издање?
Сам пуштени.
О, човече!
Честитам.
То је ваш тренутак.
Тако сам поносан на тебе.
Хеј!
Не крију, већ сам га видела,
зашто би то сакрити?
Где би га сакрио?
Ношење чарапу као схирт--
Вхат тхе Хелл?
Ко је то урадио?
Сам, господине.
Они то заслужују?
Они су покушавали да убију Анди.
Превисок.
Ли ме се сећаш?
Апсолутно. Гот ми
хипотека ситуација фиксна.
То значи да имаш ваш
хапшење фиксна.
Стварно?
Аха. Хајде с тим.
Хеј, хвала, хвала
вас. Пио сам пиво...
Изгледа да нема ништа
видети овде. У праву?
Децо желиш вожњу?
У полицијском ауту?
То би било сјајно.
Идемо.
Реду...
Апсолутно.
Може ли се на сирене?
Да! Легенда!
Реацх оут анд гет то.
Да... то је то.
Хвала, момци.
Хеј, срећно на колеџу, Енди.
Ценим то.
Мама... да дишем. Добро сам.
У последњих неколико дана...
Никада нисам доживео
ништа слично.
Нисам имао појма ти ставови
имао користи изван каратеа.
Посетите ме чим можеш.
Хајде да пуцају за зимске паузе.
Ја планирам даље бити
милионер пред крај...
Од првог семестра у сваком случају,
тако, идемо негде лепо.
Они су заправо прилично сладак.
Здраво, Енди, срећно
на универзитету!
Хвала! Бие, даниа!
Срећно на УЦЛА.
Ти си дупе! Да ли знате колико
колико ме кошта...
Да је лети овде
и онда завршити са њом?
Како Јапанци изрека...
"Нокоримоно Ни ва Фуку га Ару."
Шта то значи?
"Срећа постоји у остатке."
Шта?
Да.
То није забавно.
Хеј, хвала за чување мој живот.
Хајде, брате, ти би
урадили исто за мене.
Волим те.
Волим те, човече.
Вас а Кицк-Асс лето, момци.
Да, некако суцкс, мада,
сам да пропустим момци много.
Сам да ти недостајати момци, такође.
И то не сисати али...
смо бити у реду.
Боље да људи
звати зачин у Стенфорду.
Не знам, човече, ја мислим да сам
ти ударац га са, Мике.
Мајк?
Погледајте где може да се развије из
тамо. Шта није у реду са тим?
Хеј!
Видимо се, момци.
Здраво.
Хеј, недостаје ми си већ момци!
Волим те!
Ау!
Следећи пут, ја ћу те видети...
Ти ћеш имати Дартмоутх
будјави пивског стомака.
Следећи пут кад те видим, ти ћеш
бити трудна са Кенедија.
Кул, само ћемо дружим
дивећи се једни другима стомаке.
Лове ит.
Савршен.
Не прави никакве нове пријатеље
у школи, молим.
Добро... ти, ни ја.
Договорено.
Ја тебе волим.
Само нисам то рекао у том
чудне, зла челичане.
Знате, то је лоша поставка.
Хеј, Енди, главу горе!
Хеј, Тинслеи.
Хеј.
Лепо урађено. Аутоматски.
Хвала. Ја сам Енди.
Хеј.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/476er
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове