Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Daleko smo došli uz velike teškoće.
Ali smo barem pronašli mesto
gde možemo biti sigurni. Zajedno.
Na drugom kraju okeana.
Nisam je se ovakve sećala.
Mama je položila svu nadu
na kuću u kojoj je odrasla.
Čekala je na nas, trideset
godina smrznuta u vremenu.
Je li tamo neko?
To je samo stalak za kapute
u ogledalu, Sem. Ne boj se.
Nije se lako na to odlučiti.
Više nismo Feirbairns. Od sada
nam je prezime "Maroubone".
Poput ove kuće, koja
će nam biti novi dom.
Kad pređemo tu liniju,
nema više sećanja.
Priča nam počinje ovde. - Hoće
li nas ikada pronaći, mamice?
Ko?
Vidiš, ja sam prešla liniju.
Sigurno sam već zaboravila.
Više nas niko neće
uznemiravati. Nikada.
Hteli smo da verujemo
da ćemo biti sigurni.
Da i mi imamo šansu za sreću.
Da je majčina bolest nestala
s ostatkom naših problema.
Činilo se da je tama
koju smo ostavili iza
sebe nestala u svetlu
ovih letnih dana.
Niko nas nije znao. Mogli
smo biti slobodni po prvi put.
Možemo pronaći nove
prijatelje koji će nam
zauvek promenili
život. - Pogledaj to, Sem!
To je mesto koje zovu "Stena
Crvene veštice". - To je lobanja.
Vratimo se, Bili. Ne
sviđa mi se. - Ko to ide?
Kako se usuđujete da me uznemiravate.
Ja sam Sem Maroubone. Ovo
su mi braća, Bili i Džek.
Ovo mi je sestra Džen. - Ušli
ste na zemlju Crvene veštice.
Vidiš desni prolaz? Moraš ga preći.
Ako misliš dobro, proći ćeš.
Ali ako nosiš zlo u srcu, zidovi će te
zauvek zarobiti.
Usuđuješ li se da prođeš?
Džek, ne. - Hajde,
Semi! - Budi hrabar.
Zidovi se približavaju. Ne bi trebali
biti ovde. - Duša ti je sigurno dobra.
Ovde je sklisko.
Pozdrav, maleni.
Priđi bliže.
Ja sam Ali. - Jesi li ti
zatvorenica Crvene veštice? - Da.
Kaznila me je zbog ulaska u njen
vrt. Zatočena sam dok se neko
ne usudi da prođe kroz prolaz
i spasi me. Jesi li to ti?
Zauzvrat uzmi ove žireve.
Sada nisu nešto, ali
narasće veliki i jaki
s našim prijateljstvom.
Magični su.
Sada kad si slobodna, gde želiš ići?
Na kraju tog nezaboravnog dana,
Ali je već bila jedna od nas.
Stanite. Malo napred. - Zašto.
- Prelepo je. Mogu li?
Približite se jedni drugima.
Spremni ste? Jedan, dva...
Super.
Savršeno.
Započeli smo iznova.
Zaboravili smo prošlost.
Krenuli smo u novi život.
Neko smo vreme svi
verovali u tu iluziju.
Ali putovanje u Ameriku
je odnelo majci to malo
snage što joj je preostalo.
Nismo znali da nam je
to zadnje zajedničko leto.
Zakopaj me u vrtu.
Pokazala sam ti gde.
Uskoro ćeš napuniti 21.
Ostanite skriveni do tada
i nikakav zakon ti
ih neće moći oduzeti.
Zakuni mi se.
Ostaćete zajedno.
Uvek ćemo biti zajedno.
Kunem se.
Imam sigurno mesto.
Za slučaj da vas nađe.
U levom ormariću.
Lagala si.
Lagala si na sudu.
Celo si vreme imala njegov novac.
"Najdraži Džek, žao mi je što
neću biti tu dok budeš odrastao.
Više nemam snage.
Džen će biti Semova majka,
kao što je i predodređeno.
Reci Biliju da ne dopusti da
mu bes preuzme prelepo srce.
A ti, Džek, kad dođe vreme,
otvori svoje srce Ijubavi.
Čuvaj ih.
Uvek.
Tvoja voljena majka, Rouz Maroubone".
Ništa, niko, nikada...
neće da nas razdvoji.
Mi smo jedno.
Ponavljajte za mnom.
Ništa.
Ništa. - Niko.
Niko. - Nikada.
Nikada. - Nikada.
Nikada.
Mi smo jedno. - Mi smo jedno.
Zapečatili smo obećanje. Počeli
smo se sakrivati od sveta...
dok ne napunim 21.
Džek!
Džek! Džek!
ŠEST MESECI KASNIJE
Umoran sam od sakrivanja u ovoj kući.
Rođendan ti nije daleko.
Trebamo razmišIjati o zabavi.
Advokat Porter je
bio opet kod ograde.
Uskoro ćemo ga se rešiti. - U
vreme Božića će sve biti drugačije.
Videćeš, Bili. - Bili! Bili!
Šta je? - Čuo sam zvukove iza
ogledala i pokrov je spao!
Ako ne učiniš nešto, duh će opet
moći da nas vidi. - Ne budi takva beba.
Ne boj se. Sem, duha nema mesecima.
Daj mi to.
Skoundrel?
Hajde, Skoundrel, dođi po doručak.
Odatle zvukovi iza zidova.
To je veliki pacov.
Sem, prestani da ga hraniš.
Pravi rupe po celoj kući.
Da je pustim da gladuje? - Ne
znaš gde je to stvorenje bilo.
Možeš dobiti besnoću. - Neće
me ugristi. Prijateljica mi je.
Besnoća je grozna. Pena
ti izlazi iz usta dok ne
istruneš iznutra. Moraću da
potrošim zadnji metak na tebe.
Sakriću se iza ogledala,
vrištati i plakati celu noć,
pa više nikad nećeš spavati.
- Mrtvi ne plaču i vrište.
Reci mi to kad opet
budeš čuo duha usred noći.
Sranje.
Džek!
Bez gluposti. - Videćemo.
Ćao. - Pratićemo te na karti,
Džek, da se ne bi osećao usamljeno.
Napustio je Maroubone. Ide kroz šumu.
To je bila ptica. A
zatim prolazi kroz tunel.
Kroz tunel.
A zatim izlazi iz tunela...
i dolazi na most.
A zatim...
Sada već vidi Alinu farmu.
- Reci, "ćao, Ali"! - Zdravo, Ali.
Zdravo, nedostaješ nam! - Nedostaješ nam.
Prolazi kroz kvrgavu
kaljužu. Ide cestom.
Ide sve do vrha.
Sada je blizu grada.
Skoro je tamo.
A onda ide u tu radnju.
Budi pažIjiv, Džek.
Budi hrabar.
Džek. Počela sam da mislim
da nećeš doći ove nedelje.
Sjajno miriše.
Imaš popis?
Kako ti je majka? Je li bolje?
Ne baš. Muči je promena
vremena. - Žao mi je.
Sigurno će uskoro biti
dobro. Pozdravi je, može?
Kakve su ovo knjige?
- Došle su u petak.
Škart iz knjižare u kojoj
sam radila u Portlandu.
Neka njihov škart postane naše dobro.
Nedostajao si mi.
Žao mi je što nisam došao
prošle nedelje. - U redu je.
Imam knjigu koju si tražio.
Hvala. - Nema na čemu.
- Treba li Sem novu knjigu?
Kako može čitati tako brzo?
Ima gotovo 300 stranica.
Nedostaje mi. Kao i Džen i Bili.
Mogla bih navratiti... - Možda
kad mi majci bude bolje.
Pozdrav. - G. Porter.
Pa?
Šta misliš? - Jako pametno.
Sećaš se posla u Nju Jorku za koji
sam ti pričao. - Parker & Džejmson.
Znači li to? - Šarmirao
sam ih i dobio posao.
To je sjajno, Tom.
Srećna sam zbog tebe.
Uglavnom, šetao sam i...
setio sam se tebe.
Šta je to? - Poklon,
ako želiš, za knjižaru.
Ovo je prvo izdanje.
Ne mogu to da prihvatim.
Da si barem videla to mesto.
Bila bi oduševljena. Mogao
bih te odvesti jednom.
Jesi li bila u Nju Jorku?
Džek Feirbairn.
Sada sam Maroubone.
Majčino devojačko
prezime. - Tako je. Pa...
Kad smo kod toga, ostali
naslednici su već potpisali.
Moram da pokupim novac za
troškove prenosa vlasništva.
Sutra dolazim u kuću. Reci majci da
spremi bankovni ček na 200 dolara.
Nije baš dobro. Možda je
bolje da ja uzmem papire,
dam ih majci na potpis i vratim
ih vama. - Moram potvrditi potpis.
Dolazim sutra u podne.
Zdravo, Džek. Vidimo se uskoro.
Jebeni advokati. Znao sam da
će nam to kopile doneti nevolje
Koliko nam je novaca
ostalo? - Manje od 50 dolara.
Nećemo imati dovoljno čak
ni da prodamo 1000 kolača.
Što ćemo da uradimo, Džek? - Ne znam.
Ako se sazna istina,
razdvojiće nas. - Džek.
Kutija. - Kakve to ima veze? Više
je nemamo. - Mogu je vratiti. - Ne!
Šta drugo možemo? - Obećao si da
više nećemo dotaknuti taj novac.
Molim te?
Obećao sam vam puno toga.
Mogu je vratiti, Džek.
Bogati smo!
Da, bogati smo! - To!
Džen, šta ti je? - To je krvavi
novac. Znamo odakle je došao.
Ne bi ga trebali ni
dirati. Proklet je.
Džek. - Nemamo izbora.
Porter dolazi sutra.
Moramo biti spremni.
To neće uspeti.
Hoće.
Mora izgledati poput
majčinog. - Molim te! - Ne.
To je mamina soba. I
ja smem da uđem u nju.
Ne smeš, tu je ogledalo. - Molim te.
Šta ćemo s tvrđavom?
- Nećemo ulaziti unutra.
Šta radiš? - Analgetici
koje majka nije potrošila.
Bili, to ga može ubiti.
- Samo za svaki slučaj.
Ovde je.
Svima je jasan plan?
Zaboravio sam da otvorim
vrata. Izvinjavam se.
Šta je ovo? - Majčina ušteđevina.
Nismo to stigli promeniti.
To su funte.
- Da. 200 funti. - Pa?
Funte vrede duplo od dolara.
To bi trebalo da pokrije troškove
i... Sve naknade.
Rekao sam bankovni ček.
Doneću vam neko piće.
Treba mi još jedna uslugu,
ako to nije previše.
Naša majka ne može ustati.
Ponižava je ideja da je vidite takvu.
Mogu li joj ja odneti papire
gore i vratiti vam ih potpisane?
Neka potpiše oba primerka. Gde
je ta limunada? Nemam ceo dan.
Moraš potpisati oba primerka. - Oba?
Džek, nema šanse da se
dva puta dobro potpišem!
Primetiće da nisu isti.
Moraš.
Džen, odmah. - Samo trenutak! - Nema
vremena. Potpiši drugu. Potpiši.
Džen, on je tamo. - Začepi,
Džek. - Nema vremena. Molim te.
Mama, ostani u krevetu. Doktor
je rekao da ne smeš ustajati.
Potpiši. - Skoro sam gotova.
Ne smeš izlaziti.
On dolazi, Džen.
Mama, ostani u krevetu.
Odmah!
Mama, idem do Portera.
Vraćam se odmah.
Žao mi je, samo sam...
Je li ona u redu?
Samo nema snage. - Nisam
znao da je tako loše.
To rešava sve. Maroubone sada
službeno pripada tvojoj majci.
Drago mi je da smo...
rešili ovo pre nego
što je neko otkrio...
Znaš...
To u vezi tvog oca.
Zahvalni smo.
Posebno zbog diskrecije.
Bolje da krenem da me ne uhvati kiša.
Srećno, g. Maroubone.
A onda je rekao,
"Nisam došao na piknik,
Došao sam po bankovni ček".
Dao sam mu i drugu limunadu.
Prestani odlagati neizbežno.
Vreme je da sretneš
svoju smrt, dragi brate.
Danas, pohod na Aljasku
ne može biti sprečen.
Zapamtite, hrabri
vojnici, severozapadne
teritorije nikada nisu
osvojene. - Sve do danas.
Šest! To! - Ne!
Gotov si.
- Džek!
Šta je, Sem?
Šest!
Pronađi kockicu.
To se ne računa. Pala je
sa stola. - Itekako se računa
Izvini! - Ćuti, Sem. - Tako si
mi ubio Mongole! - Istina. - Dobro.
Dobro. - Izvini, Bili! - U redu
je. Pošto se pod računa kao ploča.
Bili! - Loš si gubitnik! - Rekli
ste da se pod računa kao ploča.
Koliki je rezultat. Koliko
on ima? - Proveri, Sem.
Jedan. - Loša sreća. - Žao mi
je, Bili. - Gde je druga?
Mislim da si nervozan, Bili.
- Ti si nervozan. - Jedan.
Šest!
Šest! Bolje da sada ne napada Brazil.
Džek?
Džek, duh se vratio! - U tvrđavu.
Pokrij ga pre nego što izađe.
Ostanite ovde?
Nikad nas neće ostaviti.
Čak ni mrtav.
Zamračilo ti se.
Morao sam izaći kako bih te
povratio. - Mrzim živeti s duhom.
To je zbog tog novca.
Duh se vratio jer smo ga koristili.
Čim sunce izađe vratićeš ga.
Neka ga odnese u pakao.
Hej!
Ćao. - Mogu te odvesti
kući? - Hvala vam, g. Porter,
Nije mi problem ići autobusom.
- G. Porter? Šta je s Tomom?
Insistiram.
Želeo sam te nešto
pitati. Ti Marouboneovi...
Koliko ih dobro poznaješ?
Mislim da smo dobri prijatelji.
Brine me to što žive tako izolirano.
Skrivaju se od zajednice.
- Ne skrivaju se. - Ali, ma daj.
Jadničak Sem ne ide ni
u školu. - Žive predaleko.
Školuje se kod kuće. Džen mu pomaže sa
zadacima, a ja proveravam beležnice.
Pa, i to je nešto.
Šteta je što mora
tako živeti zbog oca.
Sigurno ti je Džek rekao sve o njemu.
Znam da je bio okrutan. - Okrutan?
To je blago rečeno.
Pokušao sam im pomoći. Uspeo
sam im barem osigurati kuću
pre odlaska, ali svejedno...
Ako se istina otkrije, ne
znam kakvu će budućnost imati.
Znaš kakvi su ovdašnji Ijudi.
Sem?
Sem!
Sem, gde si?
Još si uplašen? Jednom
moraš izaći iz tvrđave.
Nedostaje mi mama.
I meni. - Gde je ona sada?
Na dobrom mestu.
Želim ići s njom.
Ne volim se skrivati
ovde i stalno biti sam.
Nismo sami.
Imamo Ali.
Pokazaću ti nešto.
Vidiš? Sledi moj prst.
Vidiš Alinu farmu? - Aha.
Šta gledamo? - Samo čekaj.
To je stvarno ona?
Šta kaže?
Pozdravlja nas. Želiš
razgovarati s njom? - Šta da kažem?
Svoje ime. Kako bi znala da
razgovara s tobom. Tačka, tačka.
Tačka, crta.
Zdravo, Sem.
Pita kako si. - Srećan
sam. Kako ću joj to reći?
Tačka, tačka.
Tačka, crta...
Moram izaći iz ove kuće. Svi moramo.
Džek.
Nisi mi pričao puno o ocu.
Bio je čudovište.
Radio je neizrecive stvari.
On je razlog našeg dolaska ovde.
Morali smo pobeći od njega.
Još je u Engleskoj?
Sada je mrtav.
Više nas ne može povrediti.
Džen?
Sem?
Kod kuće sam!
Gde si bio?
Vani. - Napolju?
Niko ne napušta kuću
ako nije nužno, Džek.
Tvoje pravilo. Svaki
put joj osetim parfem.
To je čudno. - Znaš šta mislim. - Ne
možeš očekivati da stalno bude ovde.
Oni se vole.
Ne zna ništa o njemu,
Džen. - Pita li ikada za nas?
Stalno. - Šta joj kažeš?
I mislio sam. Previše pričaš.
Uvalićeš nas u nevolje.
Neko je Ijubomoran. - Zaćuti.
Zašto bih bio Ijubomoran?
Jer Džek ima devojku, a ti nemaš.
- Nije me briga. - Jesi li je poljubio?
Ne tiče te se. - Šta ako
jednom dođe da živi s nama?
Dom bi bio srećniji s njom.
- Ne možeš biti ozbiljan.
Zašto ne bih živeo s voljenom
osobom? - Šta je s obećanjem?
To ti više ništa ne
znači? - Radim sve da budete
sigurni. - Sigurni? Šta
ti se ovde čini sigurnim?
Zarobljeni smo ovde
dok ti radiš šta želiš.
U redu je, Džek. - Ćuti.
- Možda i treba doći
da živi ovde. Zašto bih
ćutao? - Ćuti. - Reci joj za mamu.
Bili! - Reci joj istinu o tati.
Zašto joj ne kažeš istinu? - Izlazi!
Bili! - Džen, ne diraj me! Ne zatvaraj
mi vrata pred nosom! - Napolje! - Zašto?
Napolje! - Zašto? Jer ti
tako želiš? - Ostavi me...
Ti trebaš mene više
nego ja tebe! - Odlazi!
Osećaš li se bolje?
Glava mi je eksplodirala.
Budi blag prema njemu.
On je poput ptice u kavezu, Džek.
Ti imaš Sema.
Imaš Ali.
On nema nikoga.
Mamice.
ZVER IZ BAMPTONA KONAČNO UHVAĆENA
Duh.
Džek! Ogledalo!
Šta?
Sem je bio u majčinoj sobi.
Rekao je da je video nešto
tamo. U garderobnom ogledalu.
Misli da je video duha, Džek.
To je samo laž koju smo mu
rekli kako ne bi saznao istinu.
A istina je da smo zazidali
čoveka i ostavili ga
da umre i istrune iznad
naših glava. Sopstvenog oca.
Bio je ubica. Došao je da nas
ubije. - Šta smo onda mi?
Još se sećam vrištanja.
Tih prvih nedelja.
Činilo se da nikada neće umreti. Je
li ludo misliti da mu je duh još gore?
Više nas ne može povrediti.
Mrtav je i više ga nema. - Ima.
Nismo ga primereno pokopali.
Nikada se nećemo vratiti tamo.
Jasno?
Nikada.
Ne možemo živeti u grobnici.
Ali! - Dobar dan.
Već se pakujete? - Da.
Ustvari, možemo li
razgovarati? - Naravno. - Super.
Hvala ti.
Oprosti zbog nereda. - U redu je.
Dakle?
Nešto sam...
Izvoli.
Šta je to? - Otvori. - Tome, ja...
Želiš li mi biti gost. Toliko ti
toga želim pokazati. - Tome, ja...
Volela bih da mi nisi dao ovo.
Previše žurim, zar ne?
- Ne, nije to. Samo...
Prestar sam? Otac mi je
15 godina stariji od majke.
Srećno su venčani 40
godina. - Tome, prestani.
Nikad nisam mislila o tebi
na taj način. Žao mi je.
U pitanju je Džek, zar
ne? - To se tebe ne tiče.
Ne znaš ništa o njemu.
Nemaš pojma...
u šta si se upetljala.
Samo te želim zaštititi.
Mogu te izvući iz
ovog mesta u koje ne
pripadaš. Razmisli o tome.
ZVER IZ BAMPTONA KONAČNO UHVAĆENA
FAIRBAIRNSOVE PLJAČKE
I BRUTALNA UBISTVA
MLADI FAIRBAIRN SVEDOČIO PROTIV OCA
FAIRBAIRN ZLOSTAVLJAO SOPSTVENU KĆER
FAIRBAIRN POBEGAO IZ ZATVORA
Skoundrel?
Gde si bio?
Nemoj me ugristi, ili
ću te pretvoriti u ručak.
Izađi.
Ne boj se.
Tomas D. Porter. - G.
Porter, ovde Sem Gouldman.
- G. Gouldman! Drago mi je
što vas čujem. Završavam...
Upravo dolazim sa sastanka
odbora. Doneli smo važne odluke
o budućnosti naše firme.
- Pretvorio sam se u uvo.
Došlo je vreme za naš rast.
Umesto pozicije o kojoj smo govorili,
odlučili smo da ti ponudimo partnerstvo.
Kako ti to zvuči?
- Počašćen sam, gospodine.
Ali da se uverim da sam
dobro razumeo... - Nudimo
ti sjajnu mogućnost
kuppvine 10% naših deonica.
Jesi li tu?
O kojoj svoti govorimo?
Nešto više od 5000 dolara.
To valjda neće biti problem?
Je li tako, g. Porter? - Tako je.
Ali pozicija mi je još
sigurna, za slučaj da želim...
Mislim da sam bio jasan.
Trebamo partnera, a ne radnika.
Porter?
Porter? - Moram razmisliti o tome.
Nećemo dugo čekati. Ako nisi
zainteresovan, krenućemo dalje.
Siguran sam da razumeš.
Nazvaću te u ponedeljak.
Hvala vam, g. Gouldman.
Ne! Ne! Ne!
FAIRBAIRNSOVI NAPUŠTAJU SUD
10.000 DOLARA JOŠ NIJE PRONAĐENO
Bili?
Džen?
Kako ti je majka danas?
Čini se da imamo problem, Džek.
Ne mogu biti suučesnik u
falsifikovanje. - Molim vas.
Samo pokušavam da se pobrinem
za porodicu. - Lagao si me.
Pokušao si da me prevariš. Time
si me učinio sudionikom šarade.
Pošteno je da mi ponudiš
kompenzaciju. - Nemamo ništa!
Imate 10.000 funti i predaćete
mi ih kako bih mogao
napustiti ovu vukojebinu
i opet nositi prave cipele.
Pretpostavljam da morate
razgovarati o tome.
Vratiću se sutra.
Šta ćemo učiniti?
Bacili smo novac u dimnjak.
Ne možemo ga vratiti.
Gotovo je.
Bili, daj mi to. Drži ovo. - U redu.
Bili. - Šta?
- Šta ste učinili?
Nisi se usudio da srušiš zid.
Pronašli smo drugi put na tavan. Neko
je morao pokušati da vrati taj novac.
Rekao sam da ne ideš
tamo! - Preživeo je, Džek.
Preživeo je. Jeo je tamo gore.
Video sam sopstvenim očima.
Ubiće nas. Video sam.
Sve je prekriveno životinjskim
kostima! Golubice, rakuni, pacovi.
Ne možeš zamisliti taj smrad.
Pronašao je način za
sakupljanje kišnice. - To je kiša.
Ponovo je živ. - Živ
je celo vreme.
Izlazi. Mora otići. - Molim te,
prestani. - Ne! Da prestanem?
Da li me neko sluša? On je još živ!
Želi učiniti još štete.
- Završio sam s njim! - Ja ću!
Idem gore i završiću ovo!
Kunem se Bogom!
Slušate li me! Slušate li! - Džek!
Džek!
Džek. Smiri se.
Moramo reći Ali.
Jedino mu ona može pomoći.
- Ne, biće uplašena. Ona...
Neće ga više hteti
videti. - Ona ga voli, Bili.
Jedino je važno da spasimo
Džeka. Moramo reći Ali istinu.
NAŠA PRIČA
Na kraju tog nezaboravnog dana,
Ali je već bila jedna od nas.
Ima li koga?
Je li neko kod kuće? Došao
sam po novac! Ima li koga!
Majka je umrla.
Zapečatili smo obećanje.
Skrivaćemo se od
sveta dok ne napunim 21.
Vreme je lepo. Možda bi
trebali na pecanje. Koristiće nam.
"Dan kada smo zaključali oca
je bio dan poput svih drugih.
Niko nas nije upozorio
da nas je konačno našao".
Džek!
Sem! - Uzmi ga. Idemo, ovuda! - Idem
s vama. - Ne ostani s Džen i Semom.
Ne! Džek!
Džek! - Džek? - Tu ćete
biti sigurni. - Hej, Džek!
Džek! - Pobrinuću se za
njega. - Džek! Ne, Džek!
Imam ga! Ovde sam!
To je između nas!
Drži se dalje od kuće
i vratiću ti ga!
Samo sam ja kriv.
Izdao sam te. Uzeo sam ti
novac. Oni nemaju veze s tim.
Uzmi ga i ostavi nas na miru.
Džek?
Ubij ga, Bili.
Dolazim! Dolazim!
Sem! Sem, dolazim!
Džen.
Džen, Bili, Sem!
Sem!
Otvori vrata, Džek.
Ako se usuđuješ.
Šta si uradio?!
Šta si uradio?! Džen, Bili, Sem!
Sem! Molim te, Džen, Bili!
Džek je otišao na tavan u
zadnjem pokušaju da ih pronađe.
ali kad je došao do vrata bila
je tišina. Bilo je prekasno.
Žao mi je što vas nisam spasio.
Ali održaću obećanje.
Džen.
Sem.
Džek!
Neće biti sećanja.
Sve počinje ovde.
Naša priča počinje ovde.
Kad pređemo tu liniju,
prošlost ostaje iza nas.
"Satima je lupao na vrata.
Ali nije mogao pobeći.
Džek je zazidao vrata.
Bili je zatvorio dimnjak.
Danima smo čekali da buka utihne".
Džek?
Tom?
Jesi li to čuo?
Neko je napolje.
Ja sam šef kad nema Džeka.
- Ne možeš.
Tiho.
U redu je. Sem, ne boj
se. Uhvati me za ruku.
Moramo ostati zajedno
zbog Džeka. - Ništa.
Ništa.
Niko.
Niko. - Niko.
Nikad.
Mi smo jedno. - Mi smo jedno.
Mi smo jedno. - Još imam metak.
Mogu otići gore. Završiti ovo.
Bili, ne možemo. - Pokušava nas
zadržati ovde. Ne želi da idem.
Prestani se boriti.
Džek. - Džek spava. Boli ga glava.
Džek je pokušao da se ubije.
Zato smo se vratili.
Molim te, Ali.
Moraš se pobrinuti za Džeka.
Džen?
Oprosti mi.
Šta?
Ne možeš biti ovde.
Oni će otići ako ostaneš.
Ostavi nas na miru.
- Džek, ti krvariš.
Džen. - Daj
da vidim. - Sem.
Bili.
Daj da pogledam, Džek. Prestani.
Znam sve. Džek, pogledaj me.
- Gde su oni? Sam. - Džek.
Sem! - Džek. - Džen!
Pogledaj me. Prestani!
- Džen. - Prestani.
Sem. - Makni se.
- Prestani. - Ne! - Prestani.
Džek. - Molim te. Otići
će ako ti ostaneš.
Nisam ih mogao spasiti.
- Ne. Ostavi nas na miru!
Molim te, ostavi nas na miru.
Ostavi nas na miru.
Odlazi!
Odlazi! - Ne!
Tom?
Tom!
Tom, daj da vidim. U redu. Samo...
Džek!
Ko ti je to uradio?
Džek, pomozi mi!
Džek!
Džek.
Zašto se sakrivaš?
Misliš da me možeš uplašiti?
Nemoj ni pomisliti da će
biti tako lako! Izlazi!
Nisam sama!
Čuješ ih u tim zidovima.
Znaš šta? Čujem ih i ja.
Mislio si da možeš ugasiti njihovo
svetlo poput sveće, ali ne možeš.
Ti nemaš tu moć.
Ti si onaj koji je mrtav.
Džen.
Sem, Bili, znam da me
čujete! Znam da ste tu.
Bili, izađi odatle.
Bili! - Džek, pusti me da to uradim.
Ne!
Miči se od nje!
Ti ne pripadaš ovde.
Ovo je naše.
To što mi govoriš su dobre vesti.
Nije imao epizodu višestruke
ličnosti 12 nedelja.
Džen, Bili i Sem su konačno
zaspali u Džekovom umu.
Ali takva trauma može imati
nepredvidive posledice za njegov um,
pa moramo biti oprezni.
Znam da smo već razgovarali o
tome. Ti si zdrava, mlada žena
sa svetlom budućnošću.
Ne razumem zašto si
odabrala život u kući koja
uključuje tako groznu
prošlost. Biće tužno.
Džek? - Biće usamljeno.
On je mentalno bolestan i neće se
moći dobro brinuti za tebe. - Džek?
Nema razloga zašto bi nosila
taj teret ostatak života.
Ljubav ne može
napredovati u bolesnom umu.
Ako odabereš život s njim,
nikad nećeš imati pravu porodicu.
Hvala vam na brizi, doktore.
Pobrini se da uzima lekove.
Jedino tako možemo držati Dženu,
Bilija i Sama podalje od njega.
Vratila si se. - Ustani.
Nismo uspeli da
proslavimo tvoj rođendan.
Zar to nije sjajno?
Nakon toliko vremena nije propala.
Čekaću unutra dok se ne vrate.
Preveo: KANDA
Srpski:FLAŠFILMS
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org