U prethodnim epizodama…
Žena me uhvatila da jedem
čokoladicu iz sobaričine vagine.
Zdravo, draga.
-Jebem ti tu jebenu facu!
Predstavljam vam poetu i
filozofa, Merilina Mensona.
Razmatramo duet, možda i turneju.
-Tu sam samo zbog narkotika.
I venčaćemo se! -Ranklići! -Ja
ću vas lično venčati! I to na bini!
Jebote, a što da ne?! -Idete i vas
dvoje, moramo nastaviti sa mjuziklom.
Ne očekujem da živiš u celibatu!
-Hoćeš da ne viđam druge? Samo reci!
Odlučila sam, idem u
inostranstvo na književno hodočašće.
Dok je odlazila, bilo mi
je kao da se nešto završava.
Prosto se zapitaš: da li
nas još samo ona drži skupa?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako uopšte možeš da raspravljaš
o tome? Put pod noge i ne okreći se.
A šta ako? -Šta?! Celog života se
zapitkuješ da li je to ona prava?!
A šta ako ti zavežeš i sipaš mi još
jedno piće? -Došao si da me vidiš.
Idem kud me snovi ponesu.
-Samo pazi šta sanjaš kad stigneš.
To puno govori o tebi.
A koji kurac njoj fali?
-Ništa. Čudesna je, u neku ruku
i savršena za mene.
-Tvoja večna dilema, zar ne?
Dome slatki dome protiv divljeg
zova sveta s one strane vrata.
Znaš šta si odabrao, a
u smrti si to i zažalio.
Ko kaže? Znaš da ovo ne pričam ja!
Zašto toliki strah od prepuštanja?
-U redu je. Probali smo, nije išlo.
To nije kraj sveta. -Ali, šta
mi ostaje ako odustanem od nas?
Ostatak života.
Henk.
Jesi li dobro?
Samo seksi snovi. A zašto se
pobogu pakuješ ovako rano?
Kao prvo: podne je. A drugo:
nakon večerašnjeg nastupa odlazim.
Što nas dovodi do pitanja:
treba li da pakujem za dvoje?
Jer sigurno mogu spakovati
mnoštvo crnih majica i farmerica…
Možda me je moguće nagovoriti da se
vratim u krevet, a pakovanje odložim.
Budi ubedljiviji. -Guraš mi glavu
nadole? Kuku meni. -Samo malkice.
POLOŽIĆU SVOJE AVETI
I, meni se digao.
-Hvala, Henki. Da proverim.
Koji si ti lažov! A zato te i
volim. -Ponašanje, štrumpfetice.
Pa još nije udata. Jesi li sigurna
za ovo? -Zašto me odgovaraš?
Čarli i Marsi su
stvoreni jedno za drugo.
Oprostite, ali odoh ja da
šiškim, a vi se raspravljajte.
Atikus me pozvao na turneju. -Pa?
-Možda bi htela da popričamo o tome?
Ne bi trebalo da utičem na
tvoje odluke. -Ali utičeš, uvek.
Šta bi hteo da kažem? Jao, molim te,
ostani da živimo srećno i dugovečno!?
Ne mogu to, a i ne treba ti moja
dozvola. Veliki si dečko, ionako bi
sam odlučio. I valjda si
u nekoj vezi. -Pa, sad, ovaj…
Možda tebi to i treba: veza, a bez
veze. Kad ti već uobičajene ne idu.
Kod nas nikad ništa
nije bilo uobičajeno.
Da li se javila naša
književna hodočasnica? -Ne,
osim što stavlja vesti na
instagram. -Šta je instagram?
Jeste li sredili ta vaša sranja?
Opet ste skupa?! Izgleda niste.
Evo, ovako: ja i Č. Ranks ima
da uradimo ovo. A znate zašto?!
Ne, zašto? -Zato što ima
da budemo srećni, jebote!
A znate zašto? -Zašto? -To je
bolje nego da smo večito ubedačeni!
Ovaj razvod nam je bio kao sumanuta
sredovečna kriza i to je sada gotovo!
A sada hajdemo lepo svi
živeti srećno i dugovečno.
Može? Dogovoreno? Odlično!
Šta se dešava? -Atikus je prodao
avion da plati turneju, a železnica
ga ne podržava kao nekada. Zbog one
debilne žene, sad ima frku s novcem.
Opet busom na turneju. -Gde
je pegavko? -U spavaćoj sobi.
Pričao bi s nekim ko zna
kako je biti slomljenog srca.
Nije ga briga što
imam iskustva, traži tebe.
Atikuse! Šta ima, rok zvezdo?
-Ne mogu da nastupim večeras.
A zašto? -Otišao sam do Natali,
kleknuo i pitao je da me primi nazad.
Rekla mi je da odjebem. Izgleda
da je stvarno završila sa mnom.
Razumljivo, obzirom
na moje ponašanje.
Ali, nikad nisam započeo turneju
bez njenog poljupca za sreću.
A nekada je znala i da mi odradi baš
sveobuhvatno pušenje, sa sve mudima.
Mada je uz to teško svršiti.
-Slatka pričica, druže.
Ali, bojim se da se
šou mora nastaviti.
Više od deset godina nisam
bio u autobusu, sramota je.
Ne zezaj, ovaj bus je predivan!
-Stvarno? -Aha, jebački je.
Misliš da je kul? -Baš je kul, kao
neki zemaljski avion. I malo troši.
Možda čak dobiješ i
neku nagradu za to!
Kako ti uspeva? -Koje?
Žena koju voliš je tamo
negde i znaš da je ne možeš imati.
Kako uopšte ustaneš ujutru? -Cuga
zna da pomogne, a tako i umetnost.
Sve što napišem ili
je za nju, ili je o njoj.
Tako da čak i kad nisam s
njom, u onome što pišem – jesam.
Dirljivo.
Ne plači. -Zašto?!
-Ne priliči ti.
Što, kad si rekao si nešto dirljivo?
-A tvoje australijsko obešenjaštvo,
ili britanska usiljenost? Koji god
kurac bio. -Pođi i ti na turneju.
Osećam da ako
završimo naše remek delo…
Našu rok operu o ljubavi.
Možda obojica dobijemo po devojku.
Razmisliću.
U međuvremenu, jesi
li spreman da rokaš?!
Moraš priznati da je ovo poprilično
kul. -Kao Diznilend, svakog dana.
Aha, samo bez debeljuca na skuterima.
-Čak je i pojam vremena drugačiji.
Jebote, ovo je rokenrol
letovalište. Zauvek.
Pa, jednom mora i da se
završi, zar ne? -Ko kaže?
Svi putevi naposletku vode kući.
-To zvuči kao neka kantri pesma.
Ćao, ti si Fejt? -Jesam.
Ja sam Vins iz Missteri. Sa
dva s. Večeras smo predgrupa.
Zdravo Vinse iz benda Missteri
sa dva s, srećan nastup. -Hvala.
Hoćeš možda da dođeš do našeg
busa? Zovemo ga macin klub.
Jer cure pre ulaska prvo piške u
kutiju, da pokažu kako su za provod.
Mogu ja, imam punu bešiku. -A ti to
nećeš morati jer si prilično poznata.
Hvala na protekciji, ali… -Nismo
dovoljno veliki za legendarnu Fejt?
Ne, ali kad se već kurčiš, mogu
i da ti kažem da nisi talentovan.
Svirate obično sranje od metala.
Da sam ja ti, ostavila bih se
ovoga i pitala da me prime nazad
na posao. -Pa ti si prava kučka.
Maniri, sinko. Ne priča se
tako sa damom. -Odjebi, ćale.
Znaš šta sledi?
Uvrtanje sise!
Dobro veče, Los Anđelese!
Tražili ste najbolje?!
E, ti su vam zaglavili
u saobraćajnoj gužvi!
Pravo iz Londona
dolazi vam Atikus Feč!
Srećno. Mada ti to neće
trebati, ti si bre rok zvezda.
Daleko je ovo od
crkve, a? -Zezaš?
Da li vi, gospon drkadžijo uzimate
ovu seksi curicu za vašu vernu ljubu?
Zasigurno. Da.
A ti, slasna prskalice koja mi
je pružila seks što ću ga pamtiti
i pod stare dane, da li uzimaš
ovog znojnog ćelavog blentu
za poslednjeg seksualnog
partnera u životu? -Gospode.
Kad tako kažeš, može.
Proglašavam vas
ženom i ranim čovekom.
Kad smo već tu, ima
li još zainteresovanih
za venčanje u ovo
predivno Los Anđelesko veče?
Bilo ko?
Keren.
Budi sa mnom. Provedi
ostatak života s ovom budalom,
a on će paziti da
ne zažališ zbog toga.
Šta kažeš, bejbi? -Pristani!
-Hoćeš li da mi budeš žena?
Ne? Niko, stvarno?
Onda mi odjebite sa bine! Nestajte!
Ovo sam napisao za moju suprugu,
nadajući se da će mi oprostiti.
Iako bih u tom slučaju
verovatno opet sjebao stvar.
Ali, večeras je pevam mom dobrom
drugaru i saradniku, Henku Mudiju.
I on zna kako je
biti slomljenog srca.
A onda tvoje suzne oči ugledam
u prozoru Boinga sedam dva sedam.
Gledala si gradove što lagano zamiču
i u suton od naše kuhinje posta raj.
Okrenula si se k meni,
a ja ti rukom poravnah kosu.
I ništa neće biti loše sve dok
mi smo skupa. Sve dok nas ima.
Sve dotle.
Sve dok mi smo skupa.
Ček, nešto si mi poznat. -Henk Mudi,
hvala što si došao na moj koncert.
Zdravo, Brajane. -Čudi me da si tu.
Tek da znaš: samo sam te zajebavao.
Tvojoj ćerki ne bih dao drogu, jer
treba meni. A kako je mala? -Sjajno.
Javi joj da mi pošalje
onu fotku gde Atikusu
stavljam muda u usta. Nemoj da
mi stavi na fejsbuk, kad te molim.
Da niste zajedno, tebi
bih piškio u dupe. -Šta?!
Beka je. Ćao, šećeru, kako
je na putovanju? -Ćao, tata.
Predivno, ovo mi je provod
života. A sutra krećemo u Evropu.
Drago mi je. -A jesi li
ti srećan? -Teško pitanje.
Razmišljala šta kome želim,
i tebi želim da budeš srećan.
Da te vidim iskreno nasmešenog.
Jesi li ti to naduvana? -Poprilično.
Baš smo duvnuli neku ubitačnu travu.
Pa naravno. Šećeru, čuvaj se.
Zabavljaj se, samo ne previše.
Ne brini, tata. Svi putevi vode kući.
-To zvuči kao neka kantri pesma.
Tata, volim te. -I ja tebe,
šećeru. Čekaj, može uslugica?!
Pošalji Mensonu fotku gde
Atikusu stavlja muda u usta. -Važi.
Dobro, šećeru. Volim te.
Idem s tobom.
To me jako raduje.
Bravo, doneo si pravu odluku.
A i da si imao muda da pitaš, šta da
je pristala? -Smesta bih je oženio.
I šta? Par dana bi se jebali kao
zečevi, malo šaputali na jastuku,
a onda bi te pozvala u
kupovinu i kraj žurke.
Jak si na rečima, a kad si umro,
baš si se spremao da opet pokušaš
sa ženom svog života. -Da, možda bih
i uspeo da je opet uvučem u krevet
ali onda ustaneš i ti si još
uvek ti, kao i svi tvoji problemi.
Znači, treba odustati? -Ne odustati,
nego pustiti i prihvatiti sebe.
Pogodi ko je.
Bože, jedva je čekam
da umre i dođe mi dole.
Keren?
Keren!
Moraš da ideš, zar ne?
Moram.
Žao mi je, ali moram.
Ne žali.
Samo ne znaš šta propuštaš.
-Znam i zato mi je ovoliko teško.
Mogla bih da te
volim, znaš? -Fejt…
Ne kažem da te volim.
Kažem da bih mogla.
Što je kod mene retkost,
pa zaslužuje da se pomene.
A ti me shvataš bolje od
bilo kog tipa s kojim sam bila.
Shvataš me, a to je bio
izuzetno prijatan osećaj.
Samo kažem. -I ja samo
kažem da si poprilično čudesna.
Nadam se da ćeš naći to što
tražiš. -I ja se isto nadam za tebe.
Čak ću se pomoliti za
tebe. Samo ne baš dugo.
Baš mi se ne sviđa što se
rastajem s tobom. -Onda nemoj.
Znaš šta je divno kad u
stvari nikada nisi u pravoj vezi?
Nikad ne moraš da raskidaš.
Gubi se dok te ne obuhvatim
nogama i ubedim da ostaneš.
Znaš da bih mogla.
Šta je bilo? Šta se ovo dešava?
Henk odlazi. Mora po devojku.
Tražiš li sreću? Ono što
smo juče pričali u krevetu?
Zbog ljubavi?
-Jeste. -Onda moraš ići.
Ne možemo da vraćamo bus,
ali izaslanika mogu da pošaljem.
Izvini, opet plačem. -Ne
izvinjavaj se, ne priliči ti.
Idi. Moj posao je obavljen.
Stvarno mogu da te vidim
kako živiš srećno i dugovečno.
Znam da ti on
puno znači, kao i meni.
Samo znaj da sam tu ako ti
zatrebam. Emocionalno, duhovno,
a naravno: i seksualno.
Hvala. -Stvarno, orgazam ponekad može
olakšati bol. To sam baš istraživao.
Može bar poljubac za sreću? Znaš da
večeras nastupam, malo sam nervozan.
Krole, znam da nisi
neki osećajan tip, ali hvala.
I ja sam jednom imao cicu, ljubav
mog života. Sjebao sam, naravno.
Mislio sam da će biti vremena,
a ispade da je to samo put.
Dug i popločan rupama. To
sam pročitao u nekoj knjizi.
Hajde priki, zgrabi je.
Prevod i obrada:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
01.4. MMXIII
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76wjb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове