Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Priča koja sledi je istinita,
a desila se prošle godine
između mene i mog
voljenog prijatelja.
Ped, jako mi je žao.
Iskreno ne želim da se
rastajem od tebe
ali potrebna mi je
sigurnost u životu.
Bo može da se brine o meni,
a mogu i da razgovaram
o svemu sa njim.
Ped, hoću da me razumeš.
Molim te nemoj da se ljutiš.
Hej! Momci šta radite?
Dođite ovamo.
Imamo novog radnika.
Predstavi se.
Zdravo, ja sam Ped
i imam 24 godine.
Ovo je moj prvi radni dan ovde.
Budite fini prema meni.
On je jako fin, posavetujte ga kad god
je potrebno. Sve ovo je novo za njega.
Ćao Ped.
Jesi li zauzet danas?
Nisam brate Oi.
Želim nešto od tebe,
je l' znaš?
Šta?
Želim tvoju ljubav,
tako želi moje srce.
DOSADNA LJUBAV
Od dana od kad sam počeo
da radim na Aerodromu
pokušao sam da mu
pojasnim da nisam gej.
Ali još uvek ne želi to da shvati.
Ped, šta misliš ko će
pobediti večeras?
Ne znam, ne volim fudbal.
Sada razgovaramo kao
pravi drugari.
U sledećem životu ako
se rodiš kao devojka,
misliš li da ćeš imati velike sise?
Nemam pojma.
Ali ako bi se rodio kao žena
a ti me i dalje budeš muvao
sigurno ću biti lezbejka.
I kad bi bio lezbejka i
dalje bi te voleo.
Zašto ne potražiš neku devojku?
Ne znam.
Iskreno i dalje volim žene,
a prema drugim muškarcima
ne osećam ništa.
Čudno je, kad sam s tobom
dobijam neobjašnjive grčeve.
Hmm! Da li misliš da je moguće
da se neko ko nije gej
zaljubi u drugog muškarca?
Šta je onda muškarac
koji voli muškarca?
Gej.
Pokušao sam da ga pitam
zbog čega me voli.
Kaže da je to verovatno zato što smo
bili par u nekom prethodnom životu,
jer nikada ranije nije osećao ništa
prema drugim muškarcima.
Hej Ped! Šef je naredio da
zajedno proverimo robu.
Ped!
Oh, praviš se da me ne čuješ.
Dobro, danas ću biti tvoj muž.
Dođavola!
Šta to radite?
Zar vam nije neprijatno?
Puno je ljudi naokolo.
Na dnevnom svetlu.
Jeste li vi muškarci?
Zašto ste se toliko približili?
Izlazite.
Umanjiću vam plate.
Ti si kriv za ovo.
Nevolja između mene i
Oija još uvek traje.
Desila se još jedna stvar koja
mi je donela glavobolju.
Ped, ostavila sam Boa.
Bo je ludak, uživa da me povređuje.
Juče sam se vratila kući malo kasnije
i ošamario me je.
Pa, šta ćeš sad da radiš?
Ako nemaš ništa protiv,
mogu li da se uselim kod tebe?
Samo na 3-4 meseca.
Molim te Ped, nemam gde da odem.
Ne znam baš...
Znaš da to nije moguće.
Uselila sam se kod Peda.
Vidiš, već sam ti rekla da ćeš
kod njega moći da se smestiš.
Nisam sigurna da je to dobra ideja.
Zbog Boovog lošeg ponašanja
korisno je da se vratiš Pedu.
Ali nisam sigurna da će mi oprostiti.
Izgleda da ne poznaješ
staru ljubav.
Video sam te da piješ sojino mleko
pa sam ti kupio 'Dao Hu'.
Prženi štapići idu kao dodatak.
Znaš li da svaki put kad
vidim pržene štapiće
potsete me na bivšu devojku?
Eh! Danas nema prženih štapića?
Ako se zbog hrane osećaš loše
onda je bolje da je ne jedeš.
Nahranio sam psa.
Vidiš, Oi je dobar,
kupuje nam stvari svakog jutra.
Ti radiš ovde jako dugo,
a ništa mi nisi kupio.
Hoćeš da probaš malo?
- Može šefe.
Ne, ne može,
jeo si malopre.
Predugo radiš ovde. Sedećeš i
gledaćeš me prvo kako jedem.
Ja ću pojesti ovaj,
a tebi ću dati drugi.
Sačekaj malo.
Jebeš ga, drži.
Hvala šefe.
Stvarno je ukusno.
To je zato što ga nisi ti kupio.
Ped, kasno je,
zašto ne spavaš?
Dobila sam novi posao kao
agent osiguranja.
Fino.
Pa, hoćeš li da se osiguraš?
Ako prihvatiš sada, dobićeš
dodatne pogodnosti.
Zdravstveno osiguranje, osiguranje
vozila, putno osiguranje.
Ne želim!
Hej! Kai obuci se.
Ranije kad sam gola hodala po kući
nije ti ništa smetalo.
To je bilo u prošlosti.
Obuci se, odvlačiš mi pažnju.
Još jednom, je l' ti
treba osiguranje?
Ne.
Kaži Oi?
Ćao. Znaš li gde se
sada nalazim?
Kako bi mogao da znam? Zašto?
Izgubio si se u Nepalskoj šumi?
Kao što sam i mislio,
nije te briga za mene.
Halo? Šta je sad?
Zašto me ne pozoveš
da se pomirimo?
Hej Ped! Ako ti se ne sviđam,
upotrebi taj rezač za moje srce.
Ali reći ću ti nešto. Tako nećeš
povrediti mene već sebe.
Zašto?
Zato što si ti u mom srcu.
Kai šta radiš?
Ne radi ovakve gluposti.
Zašto? Ranije smo se
često kupali zajedno.
Ali sada više nismo zajedno.
Zar samo ljubavnici smeju
da se kupaju zajedno?
Zašto onda ponovo ne
budeš moj ljubavnik?
Ped, hajde da počnemo iznova,
zašto ne bismo mogli?
Žao mi je zbog svega što
se dogodilo u prošlosti.
Znam da sam pogrešila.
Hajde da se pomirimo, molim te.
Ped, izvini,
Bo može da se brine o meni,
a mogu i da razgovaram
o svemu sa njim.
Izvini ali slomljene čaše ne mogu
nikada ponovo da budu kao ranije.
Bolje je da budemo prijatelji.
Kod kuće si Ped?
Ako uzmeš osiguranje sad,
dobićeš velike beneficije.
Možeš da plaćaš na rate, a da dobiješ
osiguranje kao da si platio sve u kešu.
Interesantno.
Kod kuće sam Kai.
Hej, je l' bilo naporno danas?
I nije nešto.
Hej! Oi!
Odakle ti ovde?
Ped, nemoj da vičeš na svog kolegu
kao da je uradio nešto loše.
Nisi mi rekao da živiš sa sestrom.
Gubi se iz moje kuće.
Boli me.
Lakše, boli me.
Nemaš pravo da dolaziš ovde
ako te nisam pozvao.
I ne volim te,
sviđaju mi se devojke.
Izlazi iz mog života.
I ako ne prestaneš sa ludostima ne očekuj
da ću prestati da budem okrutan prema tebi.
Ovo ti je upozorenje.
Oi se već dva dana ne
pojavljuje u kancelariji.
Znaš li gde je?
Ne znam šefe.
Kako ne znaš kad si njegov
dečko, jesam li u pravu?
Nije ovde.
Bolje da se vratim.
Prespor si.
Vidiš, prsti su mi pocrveneli.
To je zato što se nisi predstavio.
Pomislio sam da su uterivači duga.
Sranje, a ja sam pomislio da zbog
onoga što sam ti rekao pre neki dan
ne dolaziš na posao.
Vidim da je istina da se
kriješ od uterivača duga.
Ti si duh!
Mislim da je bolje da uđeš.
Hajde, neću da te silujem, brzo.
Kako možeš da živiš
na ovakvom mestu?
Zašto?
Lepo, mogu, jeftino je.
Ako želiš da budem na
boljem mestu,
dozvoli mi da se preselim kod tebe.
Jebo te, sve uvek okreneš
na udvaranje.
Je l' ti stalo do mene?
Da... jeste.
Nisi čuo, šef Tei želi
da te otpusti
zato što iskorišćavaš druge.
Stvarno?
Uzgred, je l' ti stvarno
stalo do mene?
Ne! Samo se zezam.
Ped, mogu li da pozajmim novac
od tebe da otplatim dug?
Koliko?
3.000 bata.
U redu.
Hvala ti puno Ped.
Ped, Oi te stvarno voli?
Da.
Hmm, a tako je zgodan,
zašto bi bio gej?
Mislim da nije gej,
samo je malo zbunjen.
Stvarno? Je l' to znači da
kada bi našao neku ženu,
prestao bi da bude gej?
Ne znam, zašto me pitaš?
Onako, čisto pitam.
Usput, zašto si mu
rekla da si mi sestra?
Uh, pa da sam mu rekla istinu
da sam tvoja bivša devojka
verovatno bi crko od ljubomore.
Ne želim da imam
probleme ni sa kim.
Samo sam to želela da znam.
Danas je dan kada Oi treba
da mi vrati novac.
Ali nije došao na posao.
Možda mi ga neće vratiti
već će pobeći s njim.
Ali ipak neće... pa... pretvaraću
se da sam ljut na njega,
i tako ću ga izbaciti iz svog života.
Jebo te! Mislio sam da su te
uterivači duga već ubili.
Zamalo da kažem svim ljudima
ovde da se pomole za tebe.
Ćuti, živ sam,
jedva...
Šta?
Zamalo nisi umro?
Nije bitno.
Dođi sutra kod mene
i daću ti novac.
Zašto mi ga ne bi doneo ovde,
zašto moram da dolazim kod tebe?
Kada bi mogao da izlazim već bi ti
ga doneo. Saosećaj malo sa mnom.
Razmišljam o tebi isto koliko
i ti o meni, ni manje ni više. Ćao.
Hej! Zašto izgledaš ovako?
Pitam te kao prijatelja.
Hoću da znam šta si uradio.
Zašto? Stalo ti je do mene?
Reci prvo da ti je stalo do mene.
Mhm.
Mhm? Šta znači mhm?
Kaži kako treba.
Mhm, stalo mi je do tebe.
Ponovo koristiš mhm.
Ne sviđa mi se to.
Ponovo, učtivije.
Da gospodine, stalo mi je do
vas jako puno gospodine.
Ne znam gde da nađem
novac da ti vratim.
Otišao sam kod oca da
pozajmim od njega.
Ali on je saznao za
moje kockarske dugove.
I moje stanje se pretvorilo
u ovo što vidiš sada.
Zašto je tvoj otac tako okrutan?
Zašto niste lepo porazgovarali?
Bolji je u batinama
nego u priči.
A tvoja majka?
Moja majka je umrla kad
sam imao devet godina.
Živeo sam samo sa ocem otad.
Kada je bio pijan
često me je tukao.
Kada su to moji rođaci primetili
odveli su me kod monaha.
Ostao sam u manastiru
dok nisam odrasto.
Da nisam otišo od kuće
otac bi me sigurno ubio.
Ovo je slika moje majke.
Zar nije bila lepa?
Jeste.
Ona me nikad nije tukla.
Volim je jako.
Nisam želeo da umre.
Kada je umrla, niko više
nije bio dobar prema meni.
Kada sam bio bolestan,
niko se nije brinuo o meni.
Nemoj da me ostaviš i ti Ped.
Kad bi izgubio i tebe ne znam
kako bi mogao da nastavim da živim.
Oi, je l' tvoj otac stvarno
bio šampion u boksu?
Ne verujem ti, tvoj otac
samo zna da pije po celi dan.
Sereš.
Moj otac je stvarno bio šampion.
Onda donesi njegov šampionski pehar.
Ako ne uradiš tako, znači
da nas lažeš. - Sereš.
U redu doneću vam ga.
Sereš.
Oi!
Šta radiš? Šta?
Kako se usuđuješ?
Dragi prestani, nemoj da ga
tučeš, nije mislio tako.
I ti si na njegovoj strani.
Hoćeš batine umesto njega?
Nemoj tata, nemoj da
povrediš mamu.
Hoćeš da se biješ? A?
Dragi, stani, stani!
Jesi li povređen sine?
Gde boli dušo?
Ne plači sine.
Mama je sad tu pored tebe.
Obećavam ti da neću dozvoliti
više nikom da te povredi.
Mama, zašto nas tata ne voli?
Još uvek je tužan.
Sanjao je o tom peharu
otkad je postao bokser.
Ali kad je normalan, on je
dobar prema tebi, zar ne?
Znaš, nemoj da budeš ljut na njega.
U redu mama.
Evo, imam nešto za tebe.
Želeo si ovo jako dugo.
Hvala mama.
Volim te najviše na svetu.
Oi, mogu li da te pitam nešto?
Zašto ne prestaneš da se kladiš?
Ako prestanem,
neću imati šta da jedem.
Hajde da vidimo da l' ćeš da
umreš od gladi ako prestaneš.
Da porazmislim malo.
Ta stvar se ne ostavlja tako lako.
Ako mi ne obećaš da ćeš ostaviti klađenje
onda ćemo prestati da se viđamo.
Mogu lako da otpišem
lošeg prijatelja kao što si ti.
Hej, zašto tako govoriš?
Okej, okej, za onog koga volim
mogu da uradim sve.
I otac mi je predložio to
ali pravio sam se da ga ne čujem.
Ali za tebe ću uraditi to.
Za tebe sve.
Znaš da ne pijem.
Hajde Ped, upravo sam ti obećao
da ću uraditi nešto zbog tebe.
Ne možeš da uradiš to za mene?
Brzo.
Još jednom.
Još.
Dobar dečko!
Jebo te, Oi!
Ti si jako loš.
Još uvek nisam upoznao nekog
ko je toliko loš kao ti.
Ako hoćeš da budeš jastuče
za psa, nije me briga.
Ako hoćeš da praviš dugove,
nije me briga.
Ali jebo te, to da si gej,
to ne mogu da prihvatim.
Oi je pas, Oi je bizon!
Hej! Ped!
Jesi li budan dragi?
Jesi li spavao lepo?
Uh! Kako?
Jebi se Ped! Zašto si
tako ljut od jutros?
Zašto si me udario u glavu?
Jebi se! Mislio sam da si mi prijatelj.
I verovao sam ti.
Ja sam muškarac, a i ti
si muškarac takođe.
Ti si seksualni psiho.
Otac te nije prihvatio zato
što si ovakav.
Ispovraćao si se po sebi,
pa sam ti skinuo majicu da je operem.
To što povraćaš mi ne smeta, ali mi
smetaju reči koje izlaze iz tvojih usta.
Izvini.
Ubuduće nemoj više da pominješ
moj odnos sa ocem.
To me mnogo povređuje,
shvataš li?
Da, razumem.
Izvinjavam se.
Da vidim.
Je l' boli?
Kakvo pitanje,
naravno da boli.
Izvini.
U redu, takođe.
Noću, čak i da si se
skinuo go preda mnom,
ne bi ništa uradio.
Zato što ne znam kako.
Molim?
Hoću da te pitam nešto.
Sinoć kad si mi skinuo odeću,
jesi li mi radio još nešto?
Obrisao sam ti telo, lice,
a onda sam ti oprao majicu.
Samo to?
- Hmm...
A onda sam ukrao jedan
poljubac u obraz.
Šta?
Hej, Oi.
Ped, zečevi. Tako su slatki.
Misliš li da treba da ih nahranim?
Mislim da ne. Pre bi trebalo
da nahraniš sebe.
Go! Vidiš?
Kad uzimaš Brazil, oni
mogu da pobede svakog.
Ne mogu.
Teško je.
Možeš li da uradiš?
Radim to od jutros a još
uvek nije gotovo.
Ne treba da se družiš sa Oijem. A ako baš
želiš treba da mu budeš samo prijatelj.
Mislim da je bolje da ne budeš gej.
Ima različitih vrsta gejeva.
Zašto bi bio gej?
Bolje je da budeš muškarac.
Svi muškarci su samo jedna vrsta.
Ono što je dobro treba dobro da se čuva.
Ako ti ne treba danas, trebaće ti sutra.
Zašto bi želeo da budeš?
Pogledaj ovog lika.
Ovo što on radi je veoma loše.
Ali radi svaki dan.
Sada mi se zahvaljuje.
Daću ti još jednu šansu.
Budi bolji ovaj put.
Bo!
Kai, samo trenutak.
Ne, odlazi.
Kai, žao mi je, znam
da sam usijana glava.
Obećavam da se
više neće ponoviti.
Stvarno te volim.
Ne, pusti me,
ne volim te više.
Makni se ludaku.
Hej! Slušaj!
Smiri se, možeš li?
Pusti me!
Šta želiš da uradim?
Zašto ne želiš da kreneš?
Psiho!
Šta radiš?
Vidiš da ne želi da ide sa tobom.
Kako se usuđuješ da je teraš na silu?
Muškarac koristi silu da
natera ženu, je l' to u redu?
Sranje! Želiš gužvu sa mnom.
Upomoć! Upomoć!
Jesi li okej?
Daj da vidim.
Jesi li povređen?
- Nisam.
Hej. Šta se desilo?
Jesi li u redu?
Pa... nisam.
Boli, jako boli.
Idemo kod doktora.
Da! On je zgodan i fin.
I brani me od ludaka Boa.
Pa ako ti se sviđa, zašto
ga onda ne smuvaš?
Ali... on je gej.
Rekla si mi da Oi nije skroz gej.
Upotrebi svoj šarm i napravi
od njega pravog muškarca.
Izvoli.
Hvala.
Hvala što si pomogao Kai.
Pošto je Kai tvoja sestra moja
je obaveza bila da joj pomognem.
Hoćeš da promeniš košulju?
Da.
Pusti da ti pomognem.
Dobro.
Ped, jesi li u redu?
Ne!
Mm? Već si postao gej?
Ne! Nisam mislio tako.
Samo se pitam jesam li gej ili ne.
Šta misliš, je l' izgledam kao gej?
Zašto misliš da si možda gej?
Nemoj da mi kažeš da si se
zaljubio u Oija.
Ne. To se desilo juče.
Dok sam skidao košulju Oiju,
srce mi je zatreperilo.
Normalno muškarci ne osećaju takve
stvari jedni prema drugima.
Ped, vidi ovo.
Hej, šta to radiš Kai?
Ne okreći glavu!
Zašto se skidaš?
Odvratno!
Obuci se.
Pogledaj dobro,
kako se osećaš?
Je l' isti osećaj kao kad si
video Oija bez košulje?
Hej! Ped! Treba da daš otkaz.
- Šta?
Ozbiljno! Ako ostaneš tamo još malo
možeš da postaneš gej kao Oi.
Da dam otkaz? Od čega
ćemo onda živeti nadalje?
Ped, seti se, prošle godine si mi
rekao šta želiš da budeš.
Hej Ped,
zašto radiš na aerodromu?
Zato što volim avione.
Prošle godine sam se čak
upisao na kurs za stjuarta.
Ali nisam išao na polaganje ispita
zbog bolesti.
Ja imam rođaka koji se bavi
vazduhoplovstvom.
Je l' on vlasnik aerodroma?
Ne, prodavac zmajeva
u Snam Luangu.
Da, sanjao sam o tome
da budem stjuart.
Mislim da je pravo vreme
da se odvojim od Oija...
I da postanem stjuart
kako sam i sanjao.
Zašto se nisam toga setio ranije?
Ped, jesi li slobodan sutra da
odemo da pogledamo neki film?
Ne, nisam.
Ped, aerodrom ti je
poslao odgovor.
U vezi ispita, je l' da?
- Da.
Kažu da si položio ispit.
Stvarno?
Usput, jel Oi zna da
prelaziš na drugi posao?
Mislim da je bolje da mu
ne govorim. Otići ću bez buke.
Hajde da razmislimo ponovo.
Oi je jako osetljiv.
Kad sazna biće jako povređen.
Molim?
Ah. Nisam hteo da te zovem.
Slučajno sam pritisnuo, izvini.
Sranje.
Šta je sad u pitanju?
Hoćeš da budeš moja žena?
Dobićeš žestok seks!
Hoću da spavam.
Hoćeš da spavaš kod mene?
Šta? Okej, okej, hoću.
Dolazim.
Ped, zašto na ovoj slici
ličiš na majmuna?
Zašto ti otac nije dao ime Majmun?
Hej! Prestani da diraš moje stvari.
Ponašaj se tako u nekoj drugoj kući.
Kako si škrt.
Otvori malo svoje srce.
Okej, idem da se istuširam.
Ped, tuširaš se jako dugo...
Hej! Hoćeš da ti pomognem?
Ped, nemoj da ćutiš,
ako nastaviš da ćutiš...
Ped, mogu da ti pomognem.
Hej! Polagano.
Znam! Neću te povrediti!
Obećavam!
Oh! Ovo je super.
Tako si dobar.
Da. Kad sam bio dete,
često sam masirao majku.
Kol'ko voliš svoju majku?
Čudno pitanje, ljubav!
Volim samo dve osobe.
Moju majku i tebe.
Otkad sam izgubio majku
osećao sam se kao da sam u paklu.
Sve je postalo beznadežno,
nisam znao kako da živim svoj život.
A sad?
Sad više nije tako,
sad imam tebe.
Ped, mogu li da te
zagrlim dok spavam?
Nema odgovora. Čim nema
odgovora znači da može.
Skloni nogu.
Dodiruješ mi jaja.
Oi, moram nešto da ti kažem.
Znaš da sam oduvek želeo
da postanem stjuart.
Prošle nedelje sam podneo zahtev
za poziciju stjuarta
i prošao sam testiranje.
Mislim da ne mogu više
da budem s tobom.
Čuješ li me?
Oi!
Jebi ga, uspavao se i
nije me ništa čuo.
Ja ću pomoći Oiju da izgubi
interesovanje za tebe.
Kako možeš da mi pomogneš?
Tako što ću postati Oijeva ljubavnica.
Šta?
- Zar to nije dobra ideja?
Razmisli. Pomozi mi
da Oi postane moj ljubavnik
i više neće obraćati pažnju
na tebe, zar nisam u pravu?
Je l' bi to bilo u redu?
Naravno. Šta je loše u tome što bi
pomogli Oiju da prestane da bude gej?
Ali...
Ped, ti si hteo ovo, zar ne?
Na kraju, Kai kaže
da skroz voli Oija.
Posle toga me je naterala
da joj namestim susret.
Nisam siguran da će uspeti ali to je
najbolja ideja koja mi je pala na pamet.
Ćao Oi.
Ćao Kai. Gde je Ped?
Danas ima neki posao pa mi je
rekao da idem s tobom u kupovinu.
Oo!
Onda neću da te smaram.
Bolje da se vratim kući.
O, ne!
Kakvo je?
- Super je. Jako je ukusno.
Klasa 5 zvezdica.
To je recept koji sam naučio
dok sam bio u manastiru.
Monah me je lično naučio.
Ako ti se dopada,
spremaću ti svakog dana.
Ped brate!
Šta kažeš za subotu?
Subota? Šta u subotu?
U subotu je moj rođendan,
zaboravio si?
O, da! Jesam.
Uh. Šta, ove subote je
Kain rođendan?
Da, Oi. Hoćeš li doći
na moj rođendan?
Rezervisala sam mesto u Soi Tong Lor
restoranu za veće društvance.
Obećavam da ćeš se lepo provesti,
moraš da dođeš, molim te!
Okej, okej.
Kai, šta si sad isplanirala?
Zar tvoj rođendan nije u decembru?
Hej! Jesi li spreman?
Možeš li da odeš u moju spavaću sobu?
Imam nešto da ti pokažem.
Šta?
Hajde. Ustaj.
Danas izgledaš čudno.
Hajde. Idi.
Hoćeš da me iznenadiš?
Čekam te ovde, hajde.
Okej.
Šta hoće da vidim?
Oi brate!
Ćao Kai.
Šta planiraš da radiš?
Nateraću te da prestaneš
da voliš muškarce.
Kai ako nastaviš s ovim
Ped će se ljutiti na tebe.
Ped se neće naljutiti, zato
što želi da budemo zajedno.
Je l' uspelo Kai?
Šta? Oi...
Oi, žao mi je.
Stvarno mi je žao.
Jesi li me čuo?
Znao sam da ti se neće dopasti.
Izvini.
Oi, izvini.
Izvini Oi.
Izvini.
Oi je sada mnogo drugačiji u odnosu
na to kakav je bio kad sam ga upoznao.
Izgubio je bio sve, hteo je
da zaboravi majku i oca
i ludirao se, zbijao je šale
kako bi bio srećan.
Skoro da je uspeo.
Ali ja sam taj koji mu je
probudio stara sećanja.
Šefe...
Šta je to što si kucao sve vreme?
Ostavka.
Zašto?
Danas je još neko
dao ostavku.
Ako ovako nastavite,
moja kompanija će propasti.
Ko je dao ostavku?
Oi. Je l' on ima neki
problem s tobom?
Zašto je dao ostavku
u istom danu kad i ti?
Kako da kompanija nastavi da radi ako
mi svakog dana budu pljuštale ostavke?
Zašto želiš da napustiš posao?
Ostani ovde i pomozi nam.
Ako Oi želi da ode,
zaboravi na njega.
Ne moraš da mi se izvinjavaš.
Nisi uradio ništa loše.
Ja sam pogrešio što
sam nestao bez reči
i što nisam želeo da te vidim
i da se oprostim s tobom.
U ovom životu želim samo
da se oprostim sa majkom.
Ne želim da ti budem prepreka.
Moj život je sad ponovo na nuli
ali zato tvoj može da krene.
Prati svoj put i
imaćeš lep život.
Nije mi žao što ćeš otići.
Ne brini za mene, ja ću biti na
mestu na kom treba da budem.
I sigurno te nikad neću zaboraviti.
Zbogom moj najvoljeniji prijatelju.
Vreme je da zaključim.
Ako me pitate volim li ga..?
Volim ga.
Je l' mi stalo do njega..?
Jako.
Da li želim da ga milujem..?
Malo.
Ako budem daleko od njega,
misliću na njega.
Ako se bude ponovo rasplakao
plakaću i ja sa njim.
Ako želi da me zagrli,
zagrliću i ja njega.
Želim da budem njegov prijatelj.
I želim da se brinem samo o njemu.
Koliko će ovo koštati?
Osiguranje je već platilo.
Osiguranje?
Nemam polisu.
Neko je to uradio umesto tebe.
Kai, jesi li me ti osigurala?
Da jesam, ali ne zato što sam
očekivala da dobijem nešto zauzvrat.
Već da bi ti stavila do znanja da još
uvek postoji neko kome je stalo do tebe
u ovom mestu.
Vraćam se u svoj rodni grad.
Ped, savetujem ti da se vratiš Oiju.
Ne. To što smo imali je završeno.
Oi je već otišao,
i neće se više vraćati.
Ja imam svoj život sada.
On ima svoj.
Ne postoji nikakvo interesovanje.
I jako bitna stvar...
Ja nisam gej.
Ali pogledaj u kakvom si stanju. Jasno
je da još uvek razmišljaš o njemu.
Ne. Zaboravio sam ga.
Zašto si tako hladan?
Znam da ti je stalo do njega,
a ponašaš se kao
da ga više ne poznaješ.
Ali on više ne želi da me vidi.
Ne, mislim da se on još uvek
nada da ćeš mu se vratiti.
Ped, mislim da nema ništa
nenormalno u tome
ako hoćemo da volimo
nekoga čista srca.
Nebitno koliko prijateljski
ili više od toga.
Niko to ne može da razume
bolje od dve osobe koje se vole.
Pronađi u svom srcu
ono što iskreno želiš.
Moram da idem.
Izvinite, znate li gde živi Oi?
U tom pravcu.
Hvala.
- Sereš.
Da, ja sam njegov otac, nije
dolazio ovde već nekoliko meseci.
Zašto, je l' upao u neku nevolju?
Ne nije.
Ako je tako onda idem.
Hej! Sačekaj trenutak.
Ako ga pronađeš,
prenesi mu da još uvek ima oca.
Kako si?
Je l' te boli?
Nije strašno.
Navikla sam se već.
Izvini, ozbiljno,
nisam želeo da te povredim.
Daj ovo Oiju.
Zašto mu sam ne daš?
- Evo ti. Drži.
Nemoj da mu kažeš
ko mu ga je kupio.
Ćao Ped.
Jesi li zauzet danas?
Nisam brate Oi.
Video sam te da piješ sojino mleko
pa sam ti kupio 'Dao Hu'.
Prženi štapići idu kao dodatak.
U sledećem životu ako se rodiš kao devojka,
misliš li da ćeš imati velike sise?
Nemam pojma, ali ako bi se rodio
kao žena a ti me i dalje budeš muvao
sigurno ću biti lezbejka.
Ćuti. Živ sam...
Jedva...
Šta?
Zamalo nisi umro?
Znaš li da svaki put kad
vidim pržene štapiće
podsete me na bivšu devojku?
Je l' ti stalo do mene?
Jeste.
Ped, jesi li u redu?
Ne.
Reci prvo da ti je stalo do mene.
- Mhm.
Ne ostavljaj me!
Kada ne bi imao tebe, ne bi
znao kako da živim svoj život.
Jebi se Oi, gde si?
Hej, zašto me maltretiraš?
Hej Oi!
Kako si?
Dobro.
Stvarno?
Stvarno...
Kako bi želeo da budem?
Mislio sam da si se vratio kući.
Misliš da bi ostao sa ocem?
Znaš dobro da nemam
gde da odem.
Ako želiš da odeš, onda idi sam,
nemoj da ukradeš i moje srce.
Zašto tako gledaš? Gledaš me kao
da me nikad ranije nisi video.
Hoćeš da me vidiš?
Hajde pogledaj me bolje.
Uh Ped.
Sada razumem Oija bolje nego ranije.
Ova priča naterala me je da shvatim.
Ljubav može da vam se desi.
Svako ima pravo da voli,
ali ne može svako da pronađe ljubav.
Zahvaljujemo se od srca.
Ped i Oi.
Prevod s engleskog:
Aleksandar0411
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b84d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове