Ranije...
Gledaš kroz prozor, u drugi svijet.
U paralelni svemir,
baš kao što je naš.
U svakom od njih postoji
jedna verzija nas.
Ne mogu dopustiti
da Peter ponovno umre.
Mogu ga spasiti.
-Waltere, Peter je mrtav.
Govoriš o drugom
Peteru. Onom sa druge strane.
Prešao sam u drugi svemir
i uzeo sina koji nije bio moj.
Neka mi je Bog pomogne.
23 godine kasnije
Peter Bishop? Olivija Dunham. Radim
za FBI. Vaš otac je Walter Bishop.
Na Harvardu je radio na području
zvanom "Fringe znanost".
Govorite mi kako je moj
otac dr Frankenstein.
Zapitaj se zašto su baš tebe odabrali.
Dali smo ti sposobnost prepoznavanja
stvari iz drugog svemira.
Jesam li ja to opisala kao svjetlucanje?
Ja nisam odavde, zar ne?
-Sine... -Ja nisam tvoj sin.
Mogu te vratiti tamo gdje pripadaš.
Peter je u opasnosti.
Pomogni nam prijeći.
Ovdašnji Walter je tajnik za
obranu. Fringe odjel mu je podređen.
Ovo je vaš tim?
-Agenti Francis i Dunham.
Osvajačima iz drugog
svemira se ne može vjerovati.
Moraš mi vjerovati. Ja sam ti.
Moraš se vratiti.
Mjesto ti je uz mene.
Idu natrag u operu.
Napravite zamjenu.
Dobro došli natrag.
Infiltracija uspjela
Pustite me odavde.
Agentice Dunham,
pokušavam vam pomoći
vraćanje vašeg života
tako da možete ići kući,
vratiti se svom životu,
poslu, obitelji.
Ovo nije moj dom.
Zato što ste iz drugog svemira?
Da.
Olivija, ono što vam se događa, imajući
u vidu prirodu vašeg posla,
uznemirujuće događaje sa
kojima se redovno susrećete,
povezani sa povredom
glave, nije iznenađenje.
Vaš um je stvorio ovu fantaziju kao
sredstvo za liječenje traume.
Ovo nije fantazija.
Slažete se da ste agent
u Fringe odjelu.
Radim za FBI u Fringe odjelu,
koja ima posla sa čudnim
i misterioznim događajima
koji su prijetnja sigurnosti
SAD i njenim stanovnicima.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Je li ovo vaša majka?
Izgleda kao ona, ali nije.
A ovo?
Agenti Lincoln Li, Charlie Francis.
Jesu li oni vaši partneri? -Ne.
Tko je ovo?
Druga Olivija Dunham.
Olivija Dunham odavde.
Kako vam zvuči, Olivija, to što govorite?
Kako postoji svijet osim ovoga u kome žive
ljudi koji izgledaju baš kao ljudi ovdje?
Zvuči besmisleno. Tako sam i ja
mislila kada sam prvi put čula za to,
ali kako god ludo zvučalo, istina je.
-Tko je Peter?
Pošto se bili povrijeđeni
ispred Opere, dok ste
bili pod anestezijom,
promrmljali ste ime "Peter".
Je li on vaš prijatelj? Onaj koji
je došao s vama iz drugog svemira?
Peter je moj kolega, civilni savjetnik.
Moj tim i ja smo prešli ovdje
naći ga i odvesti kući.
Gdje su oni sada?
Peter i vaši prijatelji
-Ne znam.
Pretpostavljam da su morali
otići kući bez mene.
Olivija...
Znam da je zastrašujuće
ne kontrolirati svoj um.
Dr Anderson, ja nisam luda.
To nije moja majka. Moja majka
je umrla kad sam imala 14 godina.
Charlie Francis koga sam
poznavala, ubijen je.
Nikada nisam osvojila medalju na
Olimpijskom igrama u streljaštvu.
Ni na jednoj slici nisam
ja. Ovo nije moj život.
Mislite da vas pokušavam
uvjeriti da ste netko drugi?
Zašto bih to radila? -Ne znam.
Željeli ste me vidjeti, gospodine?
Tretmani nemaju efekta.
-To nije iznenađenje.
Oduvijek smo znali da je transfer sjećanja u
najboljem sjećanju samo daleka mogućnost.
Pokušajmo ponovno, molim vas.
-Gospodine...
Ako joj damo još jednu dozu...
To bi je moglo ubiti.
Vi i ja znamo nešto za što je
potrošeno puno života i puno novca
za čuvanje tajne.
Da smo u ratu.
Ratu sa drugim svemirom.
Naseljenim bićima koja su
oštetila građu stvarnosti.
Svuda oko nas, naš svijet je napadnut.
Nekako, ta djevojka je došla ovdje.
Nekako ima sposobnost da
se kreće među svemirima.
Potrebna nam je kako bismo
razumjeli njenu sposobnost.
Ako to budemo mogli,
možemo dobiti ovaj rat.
Ako ne budemo mogli, uskoro nam
neće ostati ništa za obranu.
Pokušajmo ponovno.
Već je vrijeme za večeru?
-Bojim se da nije.
Molim vas. Nemojte ponovno ovo raditi.
Ne osjećam se dobro.
Ne mogu disati.
-Odvežite je. Uspravite je.
Ne mrdaj!
Vidim je! Ovamo!
Manhattan
Predsjednik Obama je imenovao
bivšeg predsjednika Johna Kennedyja
za šefa nove vladine agencije čija
je svrha usporiti ekološku propast.
Predsjednik Kennedy planira
napustiti funkciju veleposlanika UN-a.
Krenite. -Pokažite mi vašu identifikaciju,
ne mogu pokrenuti taksi bez nje.
Kako se zoveš?
-Henry. -Slušaj, Henry.
Moraš krenuti.
U redu.
Ne još, gospodine. Obalna straža
kaže da nije mogla prijeći preko
jer su struje vrlo jake u ovo
doba godine. -Što ti misliš?
Znajući je, jedino bih se na nju smio
kladiti da je preživjela. -Onda je nađi.
Zašto nosite bolničku odjeću?
Bolesni ste?
Držali su me protiv moje volje
i sada me progoni vladin odjel.
Eksperimentirali su na meni. Pokušavaju
me uvjeriti da sam netko drugi.
To je vaša obitelj?
Slušajte, baš sam počeo dovoditi
svoj život u red. Ne znam što radite,
ali posljednje što mi sada treba je
nevolja. -Nisi ni u kakvoj nevolji, Henry...
Sve dok budeš radio
ono što ti kažem.
Sada uspori i parkiraj se.
Daj mi svoju identifikaciju...
Pokaznicu.
Idi u onu prodavaonicu i kupi mi odjeću.
Sada znam gdje ti obitelj živi.
Ako uzbuniš bilo koga,
snaći će te nevolja.
Razumijem. -Dobro.
Bolnica Ministarstva Obrane
Kuc-kuc.
-Tko je to?
Nitko. Toliko si ružan da te
nitko neće posjetiti.
Baš duhovito. Melissa, znaš
li kako ag. Francis zna
što je naprijed, a što otraga na crvima
koji žive u njegovom tijelu?
Zagolica ih po sredini i
gleda na kojem će kraju prdnuti.
Boom.
Donijet ću ti vode, Lincolne.
Što si saznao? Koliko
će je još držati tamo?
Znaš ti Oliviju, jaka je ona.
Fizički je puno bolje.
Ali, kažu da je doživjela nervni slom.
-Čuo sam da ljudi zaboravljaju traume.
Zaborave sjetiti se dana kada
su doživjeli prometnu nesreću.
Ali ovo je ludost.
A druga Olivija?
-Pobjegla je na drugu stranu
sa tajnikovim sinom
i drugim Walterom Bishopom.
Znaš, prije tri dana sam
jeo sladoled od čokolade.
Na televiziji sam gledao kako Tom Cruise
mlati. Pomislih: "Život je super",
a onda sve ovo. -Plašim se da
je postalo još gore. -Gospodine.
Kako ide? -Nije loše.
Što se dogodilo?
Ag. Dunham je sinoć pobjegla
iz prostora na Otoku Slobode.
Zgodne šare. Što znači?
Molim? -Tetovaža na
tvom vratu. Sliči na sunce.
Sigurno su mi oni to uradili,
mora da i ona ima takvu.
Djevojka za koju te žele uvjeriti da si ti?
-Da.
To zvuči točno. Slažem se.
Ne radi to. Ne umiruj me jer
misliš da sam... -Što? Luda?
Što bi ti pomislila da sam ja tebe
oteo u bolničkoj odjeći sa pištoljem
i rekao ti da me progoni vlada koja me želii
uvjeriti da sam tetovirana verzija sebe?
Znam da zvuči ludo.
-Pomalo. –E, pa ja nisam luda.
Nisam osoba koja oni kažu da jesam.
U redu.
Kuda ćemo?
Vodi me kući.
Ne moram vam govoriti kako je iracionalni
agent Fringe odjela veliki problem.
Imamo li ideju kuda je otišla?
-Ne još. Može biti bilo gdje.
Kuda ćeš? -Po odjeću. -Neće moći. -Ako
je Olivija u nevolji, neću sjediti ovdje.
Zar se ne moraš vratiti u hiperbaričnu
komoru? -Mogu biti 8 sati van nje.
Danas mi ih je ostalo još 6.
Melissa, donesi mi odjeću.
Ako se ne vratim za 15 minuta, možeš otići.
-Opera? To je tvoja kuća?
Ne, ali tako sam dospjela
ovdje i tako ću se i vratiti.
Što me sprečava odmah otići?
Henry Arliss Higgins, avenija
Hastings, 3248, stan broj 3.
Identifikacijski broj 100225056768.
Krvna grupa B negativna.
Cijepio si se za sve osim za tifus,
a to je trebalo napraviti prije 17 dana.
Bilo bi dobro da obaviš to.
Ag. Dunham, ispričavam se,
nisam vas prepoznao.
Nisam znao da Fringe odjel
nadgleda ovo.
U redu je, trebala sam se identificirati.
-Je li istina ono što kažu za ovo mjesto?
Da su ljudi "isparili" unutra?
Znam. Povjerljivo je. Događaju
se sve čudnije stvari.
Trebamo se vratiti.
-Samo minut. -Nema vremena.
Protokol je već na snazi.
-Razumijem. -Agentice, ne smijete.
Ne.
Fringe odjel
New York
Ima li novosti?
-Agent Farnsworth razmatra scenarij.
Postoji 6% mogućnosti da će se
ag. Dunham vratiti u stožer i predati,
11% mogućnosti da će se vratiti i napasti,
21% mogućnosti da će pokušati
kontaktirati nekog koga zna,
29% mogućnosti da će se vratiti
u kazalište gdje se trauma dogodila,
i 33% mogućnosti da će pokušati
napustiti zemlju.
Je li netko kontaktirao graničnu policiju?
Da.
-Dobra je u prerušavanju.
I to sam im rekao.
Ag. Dunham je napustila karantenu
Orpheum kazališta u taksiju.
Pronađite taj taksi i pratite ga.
-Da, gospodine.
I, što sada?
Još ne znam.
Možeš li samo voziti?
To mi je žena.
-Dobro.
Nemoj raditi ništa glupo, Henry.
Hej.
Da, da. Znam.
Nikad ga nisam stavio tu.
Bio je u Laurinoj staroj sobi.
Jeste, u Laurinoj.
Ništa. Imam mušteriju.
Dobro.
Oko 19?
Volim te dušo.
Naravno.
Kako se zove?
Jasmine.
A ako sam sagriješio nešto, onda
je "dušo", pa, uglavnom je "dušo".
A ti, imaš li nekog?
Tako nekako. -Vrlo rijetko
ime... "Tako nekako".
Zove se Peter. On je
razlog zbog kog sam ovdje.
Možeš li me odvesti do 18.
ulice, broj 665. Kod 10. Avenije?
Što je tamo?- To je kompanija,
Massive Dynamic. -Nikad čuo.
Oni imaju tehnologiju
koja me može vratiti kući.
Ako sam u pravu, tamo radi
jedna žena koja mi može pomoći.
Pa, ako idemo do Chelsea,
trebat će nam gorivo.
Zapamti. -Da, znam.
Imaš moj broj.
Jedi trik s umom.
Hej, Liv.
Hvala Bogu da smo te našli.
Dobro. Znam da baš nisam zgodan,
ali bi lijepo bilo da me pozdraviš.
Znam za pucnjavu kod Orpheuma.
Pukovnik Broyles
mi je sve rekao.
Znaš, primila si udarac u glavu...
-Ne približavaj se.
Liv i ja to proživljavam.
Vjeruj mi, znam da je tretman gori od
bolesti, ali pokušavaju te popraviti.
Svi želimo da ti bude bolje...
Liv? -Izvadi pištolj i spusti
ga na zemlju. -Olivija, ma daj.
Partner sam ti dvije godine.
-Spusti pištolj na zemlju.
Ovo nije potrebno.
-Šutni ga ovamo.
Što misliš da ću napraviti?
-Ne znam. Ne poznajem te.
Što god da su ti rekli,
ja nisam ta za koju me smatraš.
Liv, razmisli što radiš.
Ne možeš stalno bježati.
Ulazi u kola.
Što radiš to?
-Samo vozi! -Liv!
Idemo!
Baš si dobar strijelac.
-Ne, zapravo nisam.
Pa, mene bi mogla prevariti.
Hej, što to radiš?
Sada nas ne mogu pronaći.
Hvala ti.
-Da.
Mora da je izbacila uređaj za praćenje.
Pratimo i preko kamera,
ali ih još nismo vidjeli.
Jesi li vidio snimak incidenta?
-Da gospodine.
Znaš li o čemu razmišljam?
Postoji samo jedna osoba u Fringe
odjelu koja može tako pucati.
Znači da radi.
Zašto si stao?
-To je to.
18. ulica i 10. Avenija,
tako si rekla.
O, ne.
-Što je?
Nije ovdje.
Nikad je nisu ni izgradili.
Dobro, možda si pogriješila raskrižje.
Da pogledam.
Martin Luther King - Eldridge Cleaver
Memorijalni park - Mi imamo san
Zaglavljena sam ovdje.
Jesi li dobro?
Shadowgrove Circle...
Shadowgrove Circle 302.
To je u Tarrytownu.
To je sigurna kuća.
Mora da mi je Walter rekao za to.
Ne znam zašto sam zaboravila.
Tarrytown je na 40 minuta odavde.
-Dobro, bolje krenimo.
Hej, Frank. -Charlie, što ima?
-Ima li vijesti o Oliviji?
Mogu li ući?
-Slobodno.
Sigurno ti puno znači.
Molim?
Momak kog si spomenula,
zbog kog si došla ovdje.
Frank? Da.
-Mislim da si rekla Peter.
Da...
Peter. -Tako je.
Ne izgledaš dobro.
Koliko još do tamo?
Ne dugo.
Nisam spavao otkad se sve
ovo dogodilo.
Čak ni ne znam što je sa njom.
Nitko mi neće dati točan odgovor.
Bit će ona bolje.
Obećavam ti.
Samo je moramo pronaći.
Možeš li se sjetiti nečeg,
nešto što smo propustili...
Netko kod koga je mogla
otići po pomoć,
negdje gdje se možda krije,
prijatelj, bilo što?
Marylin je opet u gradu.
-Mislio sam da je u Francuskoj.
Vratila se kad je čula što se dogodilo.
Tarrytown
New York
Posljednji put da sam išao ovako daleko,
taksimetar je bio oko 300 dolara.
Stavit ću na tvoj račun.
Mogu te čekati, ako želiš.
Ne, idi svojoj obitelji.
Ti ćeš biti dobro?
-Nisam luda, znaš.
Ali da bih ti to dokazala, moram ti
reći neke stvari koje su još luđe.
Prije nekoliko godina,
bio sam na lošem putu.
Nisam se mogao izvući.
Znao sam da sam netko drugi.
Samo je jedna osoba vjerovala...
Jasmine.
Vidjela je čovjeka unutra.
Ona je bila jedina.
Ponekad moraš vjerovati
u nešto što ne vidiš.
Hvala ti.
Oliv?
Mama.
Dušo.
Znam što se dogodilo. Rekli
su mi za tvoj nervni slom.
Došla sam kući čim sam čula.
Pokušala sam te vidjeti,
ali mi nisu dopustili.
Dušo, bila sam jako uplašena.
Nisam tvoja kćer.
Moja majka je umrla
kad sam imala 14 godina.
Sve je ovo pogrešno. Ne bi
trebala biti ovdje. -Dušo!
Ne zovi me tako. Nisam ti
kćer. -Jesi. Zbunjena si.
Ovako sam trebala otići kući.
Ovo je tvoja kuća. -Ne, moja
kuća je u Jacksonvilleu na Floridi.
Odrasla sam u vojnoj bazi.
Nikad nisam bila ovdje!
Ako nisi bila, kako si znala doći?
Pomogla sam ti u krečenju, zar ne? -Da.
Ti si izabrala boje. Ja sam htjela
plavu, ali si me uvjerila da uzmem...
Žutu, jer je veselija.
Dušo... ovo je tvoj dom.
Sigurna si ovdje.
Oprostite na uznemiravanju, gđo Dunham.
Jeste li se čuli sa Olivijom?
-Ovdje je.
Jeste? -Uđite.
Olivija Dunham se oporavila. Izgleda
da tvoji tretmani djeluju.
Tvoj plan je pouzdan. Trebalo im
je više vremena nego što si mislio.
Nije bilo vrijeme.
To je zbog adrenalina, zbog bijega.
Adrenalin je pokrenuo Olivijine
"B" memorijske limfocite.
Prošli su kroz krvnu barijeru mozga
i uspješno prenijeli sjećanja, što
znači da je za naše interese
ona naša Olivija.
Hvala, Charlie. -Na čemu?
-Što si mi prijatelj.
Liv? -Da?
Hvala što nisi pucala u mene.
Daj joj vikend. Nakon toga bi
trebala biti spremna za posao.
Pretpostavljam da je ovo
vrijeme za pitanje "zašto?".
Zašto je uvjeriti da je naša Olivija Dunham?
Zašto je to neophodno?
Ne morate se o tome još uvijek brinuti.
Znat ćete uskoro.
Uz dužno poštovanje, g. tajniče,
ubacujete jednog od njih u moj tim,
a mog agenta ste poslali kod njih.
Moram sad znati. -Dobar
posao danas, Phillipe.
Tako ga zovete? Walternate,
vaš pravi otac? -Da.
Dobro, nastavite.
Odveo me je tamo jer mi je
rekao da mu treba moja pomoć
popraviti štetu na drugoj strani.
-Ali ste vjerovali da vas laže.
Da, nije želio popraviti drugu stranu.
Htio je da mu pomognem uništiti našu.
Što? -Kemijska olovka prestaje raditi.
Dajte mi. Znam trik.
Trik? Spasiti kemijsku
koja prestaje raditi?
Hoćete da je sredim ili ne?
-U redu je.
Skoro pa smo završili.
Imam još samo jedno pitanje.
Kad ste shvatili da vas Walternate
laže, prvo ste bili bijesni,
i htjeli ste zaustaviti njegov plan.
Ali ste to mogli napraviti
i da ste ostali tamo.
Stvar koju ne razumijem...
Zašto ste se vratili?
Dugo ih nisam vidjela...
Tvoje cipele. -Wallabees.
Vraćaš li ih?
Gdje su otišli?
Dobro je. Završio je.
Kako je bilo? -Nikad
kraja, ali sad je gotovo.
Možemo nastaviti sa
našim životima. -Sjajno.
Da počnemo sa večerom?
Umirem od gladi.
Sve vrijeme dok sam bio tamo, samo
sam na jednu stvar mislio. -Da, što?
Ovo.
Hajdemo. Siguran sam da će
sutra biti uobičajeno ludo.
Uživajmo u slobodnoj noći.
FRINGE TRANSLATION TEAM
igniss, SuperSerb, Coa i aca_coa
HR obrada: krbo
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org