Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
КАКТУСОВ ЦВЕТ
Хеј ви тамо унутра, да
ли нешто није у реду?
Хеј, осећам гас.
Џулиен.
- Ја нисам Џулијен. Пробудите се.
- Џулијен, пољуби ме.
Извини, Џулијен, ко год да си.
Ко сте ви? Шта радите?
Уста на уста, реанимација.
- Ви сте мене љубили.
- Изгубио сам главу.
- Како сте ушли овде?
- Оставили сте отворен вентил за гас.
Гас?
Ја сам жива!
Ја сам то удисала!
Ја сам то удисала! Ох,
Боже, ја сам то удисала!
Смирите се. Па, имали сте
срећу, ја сам провалио унутра.
- Зашто сте то урадили?
- Мислио сам да умирете.
То је и била идеја.
Зашто не одете и не
гледате своја посла...
...као и остали у Њујорк Ситију?
У реду, дамо.
Ово је последњи пут
да вам спашавам живот.
Проклетство, тотално сте ме прешли!
Па, можда сте случајно
десило да сте погрешили.
Требало је да ставите главу у рерну.
То је половна рерна. Није
било упутства за употребу.
Зашто сте то урадили? Због Џулијена?
Како сте сазнали за Џулијена?
Тако сте ме назвали док сте ме љубили.
Ја вас нисам љубила.
Ви сте љубили мене.
Него, онако, је ли то
само оно што сте радили?
За друго није било времена.
Жао ми је. Претпостављам да
треба да вам будем захвална.
- Како се зовете?
- Игор Саливен.
- Игор Саливен. Баш је дивље.
- Ја сам га смислио.
Како вам је пало наум име Игор?
Игор је моје име. Додао сам Саливен.
- То је добро име за писца.
- Јесте ли ви писац?
Ви сте писац!
Онај који по целу ноћ
тандрче по писаћој машини?
Излуђујете ме.
Зашто се нисте пожалили?
Требао сам вас упознати раније.
- Нисте ми рекли ваше име.
- Тони Симонс.
- Видите, Тони, шта вам је тај Џулијен учинио?
- Ништа.
Мора да је било нешто.
Да ли вас је варао?
- Ударао вас? Је ли пијаница? Варалица?
- Још горе.
Он је ожењен.
За цео живот.
Има троје деце.
Не знам зашто вам све то причам,
као да сте ви исповедаоница.
- Је ли тај Џулијен прљави пацов?
- Он није прљави пацов.
Он је зубар. Добар
зубар на Петој Авенији.
Са женом и троје дечице.
То је оно што ме код њега привлачи.
- Забављате се са ожењеним човеком?
- Волим га искрено.
Целог живота људи ме лажу,
а ја то не могу да поднесем.
Џулијен је ипак био поштен и
рекао ми је да има жену и породицу.
Заљубила сам се у њега
и ја сам то прихватила.
Прво сам помислила да ће
то бити безбрижан момак.
Онда је почео долазити по
ноћи када није могао да издржи.
А онда ме је позвао и рекао да
ноћас не може доћи и да одустаје.
- То је била наша годишњица.
- Годишњица? Чега?
Срели смо се пре годину
дана у Стерео Хевен.
То је продавница плоча у којој ја радим.
Био сам тамо. Нисам вас приметио.
Па, Џулијен јесте. И
ја сам њега приметила.
Био је шармантан, лепо је
изгледао, некако, искусно.
Без пуловера.
Жао ми је, нисам знао да ће та
црна машна означити самоубиство.
Седећи сама овде ноћас, то
ми је изненада пало на памет.
Протраћила сам цели свој живот.
Схватате ли да ми је 21. година?
Срећна је околност да много пушим.
Идем на свој ћошак по цигарете.
- Ћошак. Ох, Боже!
- Шта је било?
Написала сам Џулијену писмо
и рекла сам му шта ћу урадити.
Каква би сврха била убити се ако он
не сазна због чега сам то урадила?
- Где идете?
- Идем да узмем писмо које сам послала.
Сачекајте мало!
- Како мислите то да урадите?
- Са жицом и жвакаћом гумом.
Већ сте прекршили закон тиме
што сте покушали самоубиство.
Немој да тамо мајмунишете
пред федералном полицијом.
Мислим да сте у праву.
- Колико је сати?
- Скоро ће 3:00.
Треба да устанем и јутрос одем на посао.
Идите. Морам да спавам.
- Ово ће ми бити празнични дан.
- Јесте, хтели сте да се убијете?
Момче, мора да сте неки
отрцани писац. О чему ви пишете?
- Игра.
- Која врста игре?
Веома напредна. Сви глумци су обучени.
Публика није баш за то спремна.
- Од чега живите?
- Добијам помоћ од мог оца.
Тешко мени! Почињем да вас сажаљевам.
Не могу сви бити сиромашни.
Ако вам било шта затреба
само лупните у зид.
- Одмах ћу доћи.
- Хвала, Игоре.
Лаку ноћ.
Тони?
Игоре, желим да позовете
Џулијена ујутро, уместо мене...
пре него што добије писмо.
- Зашто га ви не позовете лично?
- Као прво, ја ћу спавати.
А као друго, не желим да
му пружим задовољство...
...и да чује како плачем.
Зашто га мало не
уплашите? Заслужио је то.
Позваће полицију или неког
другог. Хоћете ли ми то учинити?
Хоћу.
Овде је адресар. Џулијен
Винстон, Д.Д.С., Пета Авенија.
Џулијен Винстон, Д.Д.С., Пета Авенија.
Шта да му кажем?
Реците му да сам жива и да никад
не желим поново да га видим...
...све докле сам жива!
Др. Винстонова ординација. Ко?
Игор Саливен? Да ли је то
у вези заказивања прегледа?
Жао ми је, гдине Саливен, али
доктор је сада са пацијентом.
Можете оставити поруку код мене.
Али, ако инсистирате да лично
разговарате с њим, позовите касније.
Једна лоша карамела и цела
проклета попуна ће се распасти.
Гђо Дурант, то је
само тренутни осећај...
и упозорила сам вас да будете пажљиви.
Карамеле!
Небеса, давали су ми све и свашта.
- Да ли је доктор слободан за мене?
- Био је пре 20 минута.
Али, пошто сте закаснили,
онда је узео другог пацијента.
- 'Бројутро, гђице Дикинсон.
- Хвала вам, Хауарде.
Молим вас реците доктору
да ми се веома жури?
- Чарлс ме очекује за пола сата.
- Чарлс?
Гдин Чарлс, фризер. Данас
ће ме примити он лично.
Не могу дозволити да ме чека.
Стварно, гђо Дурант, ваши зуби
су важнији од ваше фризуре.
Ви заиста верујете у то, је ли тако?
Тужно.
Ординација доктора Винстона.
Добро јутро, гђо Ендрјус.
Доктор је данас презаузет.
Дозволите ми да проверим код њега.
Докторе, гђа Ендрјус је поред
телефона. Њен мост се клима.
Реците јој да дође у
8:00 часова сутра ујутру.
Да, докторе. А, гђа Дурант је овде.
Кад будете слободни који тренутак
желела бих да поразговарам с вама.
Гдине Гринфилд, молим вас
немојте дирати инструменте.
Читао сам пре неки дан да
неки зубар у Њу Џерсију
има помоћницу у топлесу.
Нисам знала да се занимате читањем.
Стварно ме је оставила без речи.
Мислио сам да су Швеђанке више секси.
Гледао сам неке од тих филмова,
али тај је био као санта леда.
Она је веома ефикасна.
Да ли сте је некад видели без униформе?
Мислим, обучену за шетњу улицом?
Кладио бих се да носи корективне шешире.
Оно што ви то не волите
код гђице Дикинсон...
то је управо оно што
ми се свиђа код ње.
Она је као супруга, добра
жена: Одана, способна...
...целог дана води рачуна о
свим мојим стварима и пословима.
Увече, иде кући, њеној кући.
А ја, без проблема и без
бриге идем својој девојци.
- Мој живот је организован онако како ја желим.
- Вашој девојци?
- Једној девојци? Која је сама?
- Зар вам нисам рекао?
Већ пуну годину.
То није онај стари Џулијен
Винстон кога сам знао још одавно.
Плесач зубар у Копа клубу
сваке вечери са девојком.
Тони је све променила.
Не желим никога другог.
Да ли то значи да сте заљубљени у њу?
Покушавам да се борим против тога.
Прошле ноћи раскинуо сам са Тони
и изашао сам са другом девојком.
Са стјуардесом: Висока, добро грађена,
изузетно допадљива Аустралијанка.
Отишли смо код ње и попили
неколико пића. Отвори!
- Загризи. Остани тако.
- Не можете ме оставити у овом положају.
- Желели сте да ме видите у вези нечег?
- Да, докторе.
Мислила сам да поразговарамо
у вези рачуна гдина Гринфилда.
- Гђице Дикинсон, он је стари пријатељ.
- Он вас веома хвали.
Постоје ствари које
човек не може да уради.
Не могу га одгурнути онако, само
због новца. Дуго га познајем.
- Ви то урадите.
- Па, биће ми драго да то урадим.
- Шта је то?
- Наручила сам вам неколико нових кошуља.
Поцепани су вам оковратници.
Треба да промените перионицу.
Они користе много штирка.
Престаните са тим мајчинским односом.
Ово је писмо за вас, докторе.
Кад завршим са гдином Гринфилдом.
Исперите, молим вас.
Тако, отишли сте у њен стан.
Попили сте неколико пића...
Ох, да. Стјуардеса. Лепа девојка.
- Шта се онда десило?
- Ништа. Тони ме зауставила.
- Она је то посматрала?
- У мојим мислима.
Одједанпут сам угледао њено
лице испред мене и нисам могао
да се изборим против тога.
Одустао сам, и отишао.
Ти си проћердао сусрет са стјуардесом?
Отвори.
- Хоћете ли да се жените?
- Да се женим? Ко је о томе говорио?
Ако се тако осећате
у вези ваше девојке...
Ја се осећам тако зато
што је она моја девојка.
Мене нећете никад затећи да
се тако осећам због супруге.
Савршено сам то средио. Зашто
бих то упропастио женидбом?
То је веома здрав резон. Шта је са њом?
Све девојке желе да се удају.
Ја сам се делио три пута.
Не Тони Симонс. Она мисли
да сам ја већ ожењен.
Извео си стари штос, ух?
Оног тренутка кад сам је срео,
знао сам да ће та девојка...
урадити све за мене. И
заштитити мене од притиска...
...рекао сам јој да
имам жену и троје деце.
- Троје деце је веома дирљиво.
- Рекао сам јој то одмах...
...тако да је све између
нас отворено и поштено.
Веома добро.
То је тако велика прљава, подла
и одвратна лаж да јој нема равне.
Сада, све ћу вратити на своје место.
Треба да остане до следеће недеље.
У реду, загризите јако.
Тако је. Нека стоји тако.
- Закажите гдину Гринфилду следећи преглед.
- Да.
Знам да немате времена да
изађете данас на ручак...
...па сам вам направила омиљене
сендвиче: пилетина и салата од јаја.
- Увек то волите.
- Ако ви кажете.
Др. Винстон, много ми је жао, ја касним.
У реду је, драга дамо. У реду је.
Чуо сам да сте били непослушни.
Не знам за вас, узела
сам само једну карамелицу.
Поред тога што нисте били добри
према својим зубима, гђо Дурант...
...размислите како та карамелица
може повредити ваше прелепе усне.
Зар он није предиван зубар?
Са таквим талентом могао
је бити добар акушер.
- Овуда, гђо Дурант.
- Видимо се следеће недеље.
Слушао сам вас о вашој девојци.
Да вам ја испричам о мојој.
Она је прелепа девојка са
стасом као грчка богиња.
Прекрасна, висока, са дивним очима.
Ех, али њезини зуби захтевају поправку.
Харви, овај сте ми већ чупали.
Докторе, гђа Дурант је спремна.
Али, Џулијене, старо момче.
У реду, уведите је овамо,
видећу шта могу урадити.
Зар не познајете неку
девојку са правилним зубима?
Извините ме, наредниче...
гђице Дикинсон.
Др. Винстон је тражио да
закажете преглед за моју девојку.
Може ли за недељу дана и да то
буде у уторак у 7:00 пре подне.?
Ви се шалите. Ја спавам у 7:00 ујутру.
Мислила сам да је преглед за даму.
Тако је. У 7:00, обоје тада спавамо.
Надам се да вас нисам шокирао.
Не, мора да је за њу то страшан шок.
Хоћете ли ми донети снимак
гђе Дурант, молим вас?
Него, узгред, гдине Гринфилд,
ко ће платити лечење?
Ставите то на мој рачун.
- На вашем рачуну већ је понестало места.
- Џулијен.
Осећам се увређено.
Нећу ваљда да те пређем.
Изгледа исто као да ми нећеш платити.
Ове године, ствари
нису повољне за глумце.
Али, чим нова ТВ сезона почне...
Како би било, четвртак у 17:30?
- Да ли је то сувише рано?
- Укључићемо аларм за буђење.
- Хоћете ли припремити анестетски шприц?
- Да.
Рекли сте нешто у вези писма?
Да, а ваш кројач је позвао
да дођете на пробу одела.
То је нешто што ја не
могу урадити уместо вас...
...онда ћу уместо вас отићи код
берберина који га може такође користити.
- Ох, Господе Боже!
- Шта није у реду?
- Зашто ми раније нисте ово показали?
- Покушавала сам, али...
Докторе!
Да ли одлазите?
Шта ћемо са гђом Дурант
и другим пацијентима?
- Ви их примите.
- Докторе, заиста!
Ако ваше девојке почну
долазити пре пацијената...
Гђице Дикинсон, ућутите!
Др. Винстонова ординација.
Не, он није овде.
Слушајте, гдине Саливен, ако је то
важно, онда је боље да то кажете мени.
Шта? Тони је жива? Ко је Тони? Хало?
Нисам знала да зубари
иду на кућне позиве.
Знао сам.
- Шта сте знали?
- Да то не би урадила.
Цео дан испуњен обавезама...
...а ти шаљеш писмо да хоћеш
да извршиш самоубиство...
...а онда, ништа од тога.
- Жао ми је што сам те разочарала.
Цела ствар је била глума, је ли тако?
Све између нас двоје је глума.
Зато што сам синоћ пропустио
један безвезан састанак?
Десило се да сам имао један
веома важан састанак...
...са стоматологом из Аустралије.
Упоређивали смо технике рада.
Не труди се да поштедиш моја осећања.
Знам да си изашао са својом женом.
Ако знаш, онда је тако.
Предомислила сам се,
Џулијен. Ми смо слободни.
О чему ти то причаш? Заједно смо срећни.
- Ми?
- Ја сам срећна за обоје.
Одлучила сам да нађем човека за
себе. Безусловно. Ништа половично.
Спаковала сам твоје пиџаме,
четкицу за зубе и твоју слику.
Тони, то не личи на тебе.
Здраво. Нисам знао да имате друштво.
То је само Џулијен. Ово је Игор Саливен.
Разговарао сам телефоном
са вашом помоћницом.
Имате ли неки проблем са зубима?
Звао сам је да јој
саопштим да је Тони жива...
...и да не треба да
се бринете због писма.
- Да ли се добро осећате, Тони?
- Добро сам. Хвала.
Хтео сам да се уверим да не
покушате опет онај трик са гасом.
- Гас?
- Гас.
Гас.
- Тони, ја сам копиле, лоше копиле.
- Не, Џулијене.
Стварно си хтела да се убијеш због мене?
Глупо, зар није тако?
Ја сам копиле, највеће
копиле на велом свету.
Молим те, то почиње да
звучи као да се хвалишеш.
То није твоја кривица.
Знала сам у шта се упуштам.
- Увек си говорио истину.
- Требао сам да држим језик за зубима.
Никако. Ти си пристојан момак.
Зато сам се и заљубила у тебе.
Зато те сада враћам
твојој жени и дечици.
Надам се да ћеш бити срећан.
Не, Тони. Све ће се средити.
Ја ћу то учинити за тебе.
Одвешћеш ме на викенд у
неки мотел где има забаве.
Нема више викенда, нема више
мотела. Тони, ја ћу те оженити.
Како ти то мислиш, оженити?
Знаш, женидба, пред судијом,
прегледом крви, потврдом.
- Али, шта је са твојом женом?
- Развешћу се од ње.
- А деца?
- И од њих ћу се развести, такође.
- То није смешно.
- Требао сам то урадити много раније.
Бебице, кад помислим да си
хтела да се убијеш због мене...
Џулијен, ти ме заиста волиш.
Да ли си икада сумњала?
- Џулијен, не сада.
- Зашто да не?
Игор је први комшија.
Он може све да чује.
Игор је и пре био први комшија.
Али, никада га раније нисам срела.
Види, што пре одемо одавде, биће боље.
Сада ћеш бити гђа Џулијена Винстона.
Помисли то. Ја, ожењен човек.
- Мислим, тебе ћу оженити.
- Џулијен, шта ће се десити с њом?
- Са твојом женом?
- Зашто би разговарали о мојој жени?
Ти мораш да се побринеш о њој.
- Како ти мислиш да то урадиш?
- Просто. Опа, и већ си напољу!
Да ли то исто важи и
за мене када ти досадим?
- "Опа, и напоље"?
- Не, то је нешто друго, драга.
Волим те. Моја жена и ја...
Никада је нисам ни упознао.
Одакле онда троје
деце? Добијени у пакету?
Па, у почетку сам био учтив.
Хоћеш ли престати да се бринеш за
моју жену? Она ће бити збринута.
Шта ће бити ако одбије
да прихвати развод?
Не би се усудила. Заборавимо на њу.
Не могу.
Помисао да сам растурач породице,
она која све упропашћава!
Растурач породице.
Провалник је неваљалац.
Ја те крадем од твоје жене.
Не мораш да верујеш, али
ја имам своје стандарде.
Тони, нисам желео да те
увучем у све те ствари...
...али, шта би било да сам ти
рекао да моја жена жели развод?
Мислиш ли да је сазнала све о нама?
Хајде та то кажемо овако: Она
само жели да буде слободна.
У том случају, бићу
поносна да се удам за тебе.
- Шта ког ђавола ви радите тамо?
- Поправљам Тонин прозор.
Ако буде чекала на вратара,
то може потрајати целу вечност.
Хвала, Игоре.
Дођавола, реци му да оде
и да се врати касније.
Џулијен, немој бити тако нестрпљив.
Сада смо верени...
...зар не мислиш, требало
би да некако прославимо?
Знам.
Хајде да урадимо нешто што
никада до сада нисмо урадили.
Можеш да ме изведеш по дану.
Јеси ли узела довољно киселог купуса?
- Желим да је упознам.
- Кога?
- Твоју жену.
- Моју жену?
Морам са њом да разјасним
и утврдим неке ствари.
Ма хајде. То стварно није потребно.
Желим да ми она лично
каже да хоће да те напусти.
Она то хоће. Да ли сам те икада лагао?
- Удесићеш то за мене, Џулијен?
- Шта?
Да се сретнем са твојом женом.
Важно је за мене, да она не мисли
како јој ја растурам породицу.
Куће-разбијач.
- Не желим то да
кријем, ако ћу ја да налетим на њу.
Веруј ми, нећеш никада налетети на њу.
Џулијен, ако се не сретнем са
твојом женом, не могу бити срећна.
Ако ја нисам срећна, онда
ни ти нећеш бити срећан.
Кладио бих се да је он
варалица и и никакав господар.
Када ћу да је сретнем?
Можеш се за то поуздати у моје обећање.
- Треба да ми обећаш.
- Нећу урадити ништа од тога.
Сада, хајде да се манемо свега тога.
У реду, хајде, одбацимо све.
Да ли знаш шта то представља?
- Збогом, Џулијен.
- "Збогом"?
Било је дивно што смо се упознали.
Само мало. Тони, враћај
се овамо. Сачекај. Тони!
Упознаћеш је.
Срешћеш се с њом!
- Ох, сењор Санчез...
- Доктор, да ли чека?
Покушала сам да вас зовнем
у УН, али сте отишли.
Доктор је отказао преглед за данас.
- То је баш незгодно.
- Али, кад сте већ овде...
...можемо направити рентгенски
снимак зуба који вас мучи.
Немам ништа против.
Ви се не плашите Др. Винстона, зар не?
Смешно је, по природи нисам кукавица.
Уствари, у мојој земљи сам познат
као Ел Браво, или на енглеском, храбри.
Ел Браво. На који начин?
Учествовао сам у три крваве
револуције. У, УН имам своје место...
...слушао сам деветочасовни
говор бугарског делегата.
Ето, сада сам дошао код зубара...
Па, сви ми имамо наше мале слабости.
- Ја имам неколико великих.
- Сада, сењор Санчез.
Не знам шта ми је.
Има нешто изазовно
код сестара у униформи.
Нису накинђурене, нема разних
ђинђува, само обичне жене.
Сад, придржите тако са вашим прстом.
Сада смо спремни.
Држите чврсто, сењор, или ће
обична жена снимити ваш нос.
Држите чврсто.
Тако.
Хвала вам.
Готово је.
Гђице Дикинсон, ви сте привлачна
жена, и још покушавате да то сакријете.
Веома успешно, ја бих рекла.
Али, ми Латини имамо
око за скривену лепоту.
Вековима, наше жене су
биле покривене мантилима,
дугачким хаљинама, веловима.
У самоодбрани, ми смо стекли инстинкт...
...да погодимо шта
се налази испод свега.
Заказаћу вам други термин за преглед.
Веома сте шармантни, драга моја,
и веома пријатни за разговор.
Ви сте жена коју вреди упознати.
Шта мислите за следећи петак у 5:00?
Дивно. Где би требали да се нађемо?
То је за вас и Др. Винстона.
Желео бих да то буде једне вечери само
за нас: свеће, тихи звуци гитара...
Хоће ли ваша жена остати сама?
Ви нисте као она. Нико не личи на њу.
Нека то буде следећег
петка после мог прегледа.
Сењор Санчез, ја не
могу. Ви сте ожењен човек.
Ја то не могу да разумем. Ако сам
ожењен човек, то је мој проблем.
Зашто би вас то бринуло?
Ја вас не бих осуђивао да сте ви удати.
Сењор Санчез, како сте?
Уђите. Сада ћу вас примити.
Ја сада не могу.
Гђице Дикинсон, жао ми је,
јутрос сам онако истрчао.
- Снашла сам се.
- Знао сам да ћете се снаћи.
Знали сте да ћу се снаћи.
Нисам била сигурна да ћу моћи.
Али јесам. Направила сам
други распоред свих прегледа.
Рекла сам им да сте
отишли код свог зубара.
Све сам их усрећила тим образложењем.
Увек се могу ослонити
на вас, у свакој прилици.
Ако вам нисам потребна,
докторе, ја бих пошла кући.
Ја ћу примити позив.
Хало?
Не брини се. Срешћеш се с њом.
- Гђице Дикинсон.
- Реците, докторе?
Да ли журите негде вечерас?
Зашто? Не, докторе, ако има
нешто што треба да урадим за вас.
Размишљао сам, ако
би хтели да изађете...
вечерас са мном и попијемо по неко пиће.
Да ли ме то питате да изађем с вама?
Зашто? Зар има неко други у том орману?
Не разумем.
Најприроднија ствар на овом свету је
да доктор своју сестру позове на пиће.
После 10 година, ово је
први пут да сте ме позвали.
Боље је и мало закаснити
него то никада не учинити.
Одједном сам схватио
да ја немам појма...
...какав је ваш живот изван ординације.
Реците ми о Стефани
Дикинсон, као грађанки.
- Не знам одакле да почнем.
- То је добро место.
- Живим на Џексон Хајтсу.
- Толико и ја знам.
- Сама?
- Да.
Не, живим са мојом сестром
Аном, њезиним мужем и
два њихова дечака...и
булдогом који се зове Макс.
- Звучи пријатно.
- Да. Волим велике породице.
Помажем Ани око кувања.
После вечере шетам пса, или читам,
гледам ТВ, ако има
неки добар документарац.
- А понекад играмо игру "монопол".
- Монопол. То је забавно.
Мој зет је добар у
томе, али он вара у игри.
Недељом водим своје сестриће у град.
Идемо у зоолошки врт.
Шта радите кад сте на одмору?
Тада постајем сасвим друга
особа: независна, пустоловна.
- Седнем у мој мали волво...
- То је добар ауто.
Полован је. Одважим се,
кренем на пут у Кејп Код.
- Сами?
- Да, само ја, мој прибор за сликање и Макс.
- Макс?
- Пас.
Две седмице сам обучена у плави
џинс и около лутам босонога...
...и сликам олују.
Шта је са вашим личним
животом? Мислим...
- Мислите на мушкарце?
- Да.
- До сада није било мушкараца.
- Али, било је, зар не?
Докторе, ја нисам богиња секса, али
нисам провела свој живот на дрвету.
Била сам удата кад сам била
веома млада, али није ишло.
- Удата? Нисам имао појма.
- Није ни он.
Једном сам била веома заљубљена.
То је трајало веома дуго, али...
- Али?
- Није могао да остави своју жену.
- Исто као и он.
- Шта вам то значи, "исто као и он"?
Ништа. Размишљао сам о
једном сличном случају.
У овом послу нисте никога
срели, само ожењене мушкарце.
Претпостављам да сви они који
су самци имају здраве зубе.
Укратко, нисам планирала
да останем стара уседелица.
Уседелица? Глупости. Треба да још
дуго поживите да бисте то постали.
Исувише сам дуго причала и плашим
се да ћу закаснити на вечеру.
Гђице Дикинсон.
Веома ме радује што
смо се мало испричали.
Ви сте ретка особа која
је осећајна и великодушна.
Да, сматрам да сам у реду.
Осећам, када бих био у невољи,
могао бих рачунати на вашу помоћ.
Ви знате докторе да је то истина.
Понекад проблем искрсне
тако да га је тешко...
Зашто ме не проверите?
Гђице Дикинсон, ви ми
можете учинити велику услугу.
Знате, очајнички ми треба жена.
Молим вас, немојте ме погрешно схватити.
Никад нисам очекивала...
Треба ми жена привремено,
петнаест или двадесет минута.
Петнаест или двадесет минута?
О свему сам се ружно изразио.
Треба ми неко да глуми моју жену.
- Неко као ја.
- Само ако би сте пристали на то.
Не би се упетљали ни у шта...
Треба да кажете једној особи
да ви само желите развод.
Знате, изненада сам се
одлучио да се оженим.
- Мислим да вам нисам то рекао.
- Не, нисте ми рекли.
Па, хоћу. Она се зове Тони Симонс.
Требало је да вам пренесем
поруку од ње, да је жива.
То је само део тога.
Моја невоља је у томе што
она мисли да сам ја ожењен.
Одакле јој таква идеја?
Ја сам имао своје разлоге.
Али, после ћу вам објаснити
разлоге. Ја сам измислио жену.
Престаните са измишљањем и
реците девојци истину. Лаку ноћ.
За сада јој не могу ништа
рећи. Она је склона за...
Па, она је млада и имала
је веома лоше искуство.
Ја сам једини пристојан
човек којега је икада срела.
Да ли то истичете њу или вас?
Тони је дивна девојка.
Не жели да се уда све док
се не сретне са мојом женом.
Веома је искрена, не жели да
буде узрок распада породице.
Мислим, да буде она која растура
дом. Зар то није дражесно?
- Управо, драго.
- Она ради у Стерео Хевен Вилиџу.
И, ако бисте отишли и срели се с њом...
Жао ми је. Мрзим лажи.
Не више од мене, гђице
Дикинсон, не више од мене.
Али, када се ради о таквој ствари,
моја срећа је у вашим рукама.
Годинама ове руке нису држале ништа
друго осим ваших инструмената...
...и књиге за заказивање прегледа.
Треба да се изборите за
вашу срећу без моје помоћи.
И сада желите да искористите
мене на тако подао начин.
Преварили сте ме да вам
причам о себи тако да...
Оно што сте учинили није било лепо,
докторе. Уопште није било лепо.
Можете добити љубазну помоћ ових дана.
Мислио сам да нас данас
водиш у зоолошки врт.
Ово је нешто боље од зоолошког.
Ево, хајде и купите себи сладолед.
Бићу прекопута у продавници
плоча. Овде ћемо се наћи.
Добро.
- Да ли ово имате у моно снимку?
- Престали су да тако снимају.
Дозволите ми да погледам у
магацину. Можда имамо неку копију.
Могу ли вам помоћи?
Не, хвала. Само прегледам.
Када ћете добити Хоровицов концерт?
Требало би крајем недеље.
- Хвала вам.
- Нема на чему.
Тражите ли нешто посебно?
Тај Хоровицов албум,
ако га сада поручим,
можете ли ми га спремити поштом?
Наравно. Можете ли ми
рећи ваше име, молим вас?
Гђа Џулијена Винстона.
Да ли имате рачун код нас?
Не, али мој муж код вас доста купује.
Сигурно познајете мога мужа.
Можда сам га понекад услуживала.
Не би ме то изненадило.
- Опростите?
- Можда нисте чули моје име.
Гђа Џулијена Винстона.
Марсиа.
Да ли би ово прихватила? Моја
муштерија? Ја ћу се за то побринути.
Наравно.
Гђо Винстон, ја сам Тони Симонс. Мислим
да сте дошли да се видите са мном.
Др. Винстон, мој муж, рекао ми
је да се много бринете за мене.
Па, овде сам.
Да ли вам је рекао о нашем плану?
- Разводу. Свакако.
- Онда?
- Шта, онда?
- Није вас брига?
Доктор и ја смо се сложили око развода.
Не могу вам рећи како сте
ми скинули велики терет.
- Улепшала сам вам дан?
- Видите, гђо Винстон...
Зовите ме Стефани.
После свега, нећу бити дуго гђа Винстон.
- Онда, немате ништа против?
- Наравно да немам.
Односи између доктора и
мене постали су немогући.
Не могу вам рећи колико
ми је драго у вези свега.
Мило ми је.
Могу ли да вас питам?
Да ли сте апсолутно
сигурни да волите Џулијена?
- Да ли га волим?
- Волите ли?
Лудо. Дивљачки. Очајнички.
Све док сте нежни према њему. Не
желим га оставити да буде несрећан.
Разумем, посебно што
је имао тако тежак брак.
Није било тако страшно. Наш брак
је трајао десет година и ми...
Приметила сам да не носите прстен.
Па, кад је нешто
готово, онда је то крај.
Само се надам да ћете имати
више среће с Џулијеном него ја.
Сигурна сам да хоћу. Има
једна ствар која ме брине...
Биће ми драго да вам то
пустим, ако само дођете...
- Ко ће то деци саопштити?
- Деци?
Биће веома тешко објаснити
за троје мале дечице.
Троје. Треба да им кажемо.
Троје.
Па, ја ћу им рећи. Џулијен
није добар у тим стварима.
- Како ли ће она то прихватити?
- Треба да се на то навикну.
Сада ћу моћи да им
посветим сво своје време.
Била сам заузета помажући
Џулијену око његових послова.
Наравно, он има сестру која му помаже.
Да. Чула сам да је гђица
Дикинсон изванредна.
Сигурно да јесте.
Једна од оних добрих уседелица,
вероватно лудо заљубљена у свог газду.
- Да ли вам је Џулијен то рекао?
- Није, заиста није.
Али једне ноћи кад је радио до касно,
одједном сам осетила
љубомору на гђицу Дикинсон.
Када сам му то рекла
он се смејао и смејао.
- Јесте ли ви икада били љубоморни на њу?
- Нисам никада.
Жена која се уда за Џулијена
не сме бити посесиван тип.
Знам, Џулијен мора
некако да прошврља около.
После свега, кад човек
има несношљив брак...
Немојте више говорити о
томе. Стварно, морам да идем.
Гђо Винстон, ви сте
ми поставили питање,
а сада ја хоћу да поставим питање вама.
Да ли сте сигурни да га више не волите?
Наравно да га више не волим.
Али, не можете оставити човека после
толико година, а да
не осетите никакв бол.
Муж и жена деле свакидашње обавезе.
Бринути се за његовог
берберина, правити му сендвиче.
Он воли сендвиче од пилетине и јаја.
Куповина кошуља за њега, пиџама,
марамица, пазити и бринути се за њега.
Планирати за њега,
за човека који је ваш.
Барем, сво време. Ја
не знам шта мене чека.
Ја причам глупости.
Мора да је то та музика.
Постараћете се да добијем
тај Хоровицов албум?
Наравно. Да ставим
на рачун Др. Винстона?
Боље је да ја то сама платим.
- Желите ли да вам то пошаљемо кући?
- Да.
Не. Пошаљите то на 975 Гленвуд,
Џексон Хајтс, Апартман 3А.
Одселили сте се?
Све сам спаковала, укључујући и децу,
и преселила сам се код своје сестре.
Мислила сам да је тако
најбоље за све нас.
Гђо Винстон!
Шта ће бити с вашом будућности?
Шта ће се десити с вама?
Полако ћу пловити према животном крају.
Па, желела сам да будем
сигурна да ћете бити добро.
Онда, писаћу вам сваког дана.
Гђо, Винстон!
Желим да знате да сте веома
грациозна, шармантна...
...и веома храбра жена.
Хвала вам, драга моја.
- Мислио сам да је била Тони.
- Па шта и да је била?
Хтео сам да узмем електрични
бријач из њезине собе.
Зашто би он био овде?
Зато што са њим не
можете порезати зглавак.
Узео сам њезине ножиће.
- Излази из живота моје веренице.
- Веренице.
Слушајте, зубаре, престаните
да девојку цинцулирате.
Ви нећете оставити вашу жену.
За вашу информацију, господине,
Тони и ја ћемо се венчати.
- Није ми то рекла.
- Зашто би вам рекла?
Хеј, Игоре. То је нови пешкир.
Здраво, Џулијен.
Управо сам чуо добру вест. Честитам.
Хвала, Игоре. То ће још потрајати.
- Прво, ту је развод.
- Још нисмо дошли до развода?
Да ли би овом Тарзану дала
његов апарат за бријање?
Жао ми је, Игоре.
Требала сам ти га вратити.
Значи, још нисте добили развод?
Волео бих да будеш у мојој
столици за пет минута.
- Хвала.
- Следећи пут немојте улазити тако обучени.
Желите да будем комплетно
одевен док се бријем?
Како си дошла тако касно?
Џулијен, имала сам у продавници
посетиоца данас поподне. Твоју жену.
- Дошла је?
- Била је величанствена.
Лепо одевена. Она је права дама.
Па, ја нисам оженио било кога.
- Значи, сад је све рашчишћено?
- Џулијен, ти си ме лагао.
Никада! Шта ти је она
рекла? Ја то поричем.
Можда ниси ни свестан себе,
али твоја жена те још воли.
Говорим ти, твоја жена те још воли.
Зар ти није рекла да
се слаже у вези развода?
Она све чини да би те
усрећила. Она је луда за тобом.
Смири се. Реци ми шта је та проклета
будала... Шта је моја жена рекла.
Па, није оно што је она
рекла, већ оно што није рекла.
Реци ми шта је то што она
није рекла. Од речи до речи.
Начин како је говорила о теби,
твом фризеру, кошуљама, марамицама.
Постао сам потиштен.
Поменула је и сендвиче
са јајима и пилетином.
Значи да ти је причала о
њезиним проклетим сендвичима?
Није се хвалисала. Само ми је то рекла.
Звучало је као да их је
правила с пуно љубави.
Прављени су са пуно мајонеза.
Следећи пут ћу јој их
бацити директно у лице.
Ти имаш неку грубијанску
црту. Та добра жена која...
"Та добра жена"? Одједанпут си се
ставила у улогу адвоката моје жене.
- Желела си да је видиш. То сам ти удесио.
- То је била грешка.
Можда, да је нисам никад упознала...
Али јесам, и много ми се допала.
- Нарочито кад сам је видела са дечицом.
- Дечицом?
Она је довела и децу?
Чекали су је напољу,
на другој страни улице.
Није било девојчице, само два дечака.
Мора да су то били проклети сестрићи.
Узгред, колико је стар Питер?
Питер?
То је твој старији дечак, зар не?
Јесте.
Да, то је Питер, тако је.
- Да видимо, колико сад има година?
- Рекао си ми да има 8.
Па, ако сам ти тако рекао.
Добро, мени се чинило као да има 12.
Да, добро... Не, то је
млађи дечак, он има 8.
Питеру је 12.
То је баш интересантно,
ти си у браку 10 година.
Хајде, Џулијене, хоћу истину.
Онда, у реду.
Истина је да је Питер раније рођен.
Рођен је пре него смо се венчали.
Драго ми је. То све објашњава.
Шта је са тим?
Ту је жена која ти
даје себе пре венчања.
То потврђује да је то
била истинска љубав.
За име Бога, Тони.
Осећала бих кривицу ако
урадим било шта да...
Тони, рекао сам ти да она
хоће развод, још више него ја.
И то из доброг разлога.
Који је то добар разлог?
Ох, тешко мени!
Други човек.
Твоја жена? Други човек?
Била бих веома изненађена.
Човек који држи до себе
не би требао тако да лаже.
Можда си у праву.
Чињеница је да си обмањивао
да би то изгледало некако лепше.
- Све док си срећан.
- Зашто она не би имала неког момка?
- Ти имаш љубавницу.
- Фолиранте.
Џулијен, ако ћемо ићи
на вечеру и у биоскоп...
Зашто не останемо овде и
нешто не направимо на брзину?
- Мислим да то не треба никада више да радимо.
- Шта?
Ти треба да добијеш развод.
Требало би да будемо пажљивији.
- Не желимо да се то све закува.
- Не. Али, бебице...
Остало је само шест недеља
кад ће она отићи у Рено.
Рено? Ђавола, ја ћу је послати
у Мексико да би се брже развела.
Уђеш, изађеш, готово, бинго.
Да ли мислиш да ће је оженити?
- Ко?
- Момак твоје жене.
- Не знам. Можда. Кога је брига?
- Ја сам радознала.
- Како он изгледа? Чиме се бави?
- Немам појма. Не познајем га.
Да ли би волео да се сретнеш
са њим? Да га погледаш?
Тони, Ти си тако урадила. Два, молим.
Али, Џулијен, тај ће човек
бити очух твојој деци.
Може да покраде вашу жену, да је бије.
Треба да удесиш сусрет с њим.
Не.
Ја ћу то урадити. Сада је
познајем, само ћу је назвати.
Не, то не смеш!
Ти не би за мене тако нешто урадио?
Не!
Али то је права ситница. Све што
треба да урадимо је да нађемо човека...
Не!
И, ако би ме извинили, треба
да развијем рентгенске снимке.
Убрзо ћу ти представити тог момка.
- Ослободићу се гђе Дурант а онда...
- То неће испасти на добро.
Тешко мени, постајете бодљикави
као ваш проклети кактус.
- Шта се дешава између вас двоје?
- Ништа посебно.
Немојте да ме фолирате, докторе.
Ја имам веома добар нос
за сексуалне затегнутости.
То је смешно, гђо Дурант. Веома смешно.
Отворите.
Уништићете рентгенски снимак.
Сада, слушајте, гђице Дикинсон...
Саслушајте ви мене. Појавила
сам се као ваша жена.
Урадила сам то. Мислим
да сам то лепо урадила.
Сувише лепо. Тони мисли да
сте ви још заљубљени у мене.
- Ја?
- Не ви, него моја жена.
- Откуда јој идеја за тако нешто?
- Од вас.
Глупости. Понашала
сам се достојанствено,
цивилизовано, и као
жена која жели развод.
Не могу да прихватим своју
ситуацију тако олако, због деце.
Зашто сте их повели? То
је оно што ју је шокирало.
Увек своје сестриће изводим суботом.
Ако не могу провести викенд онако
како ја мислим да је најбоље,
ја и мој кактус радо ћемо отићи одавде.
- Знате да не бих могао радити без вас.
- Наравно да знам.
Помозите ми, не као пријатељ,
већ као моја помоћница.
То је ваша професионална дужност.
Да. Мој проблем са Тони почиње
да се одражава и на мој рад.
Управо сам повредио гђу
Дурант. Осетила је бол.
То ми је први пут да
сам повредио пацијента.
Сувише лоше, то није био Харви Гринфилд.
Једанпут сте играли улогу моје жене
и уживали сте у томе. Признајте то.
- Да. Није било тако лоше.
- У реду.
Сада имате шансу да повратите ангажман.
Ниједна глумица се не повлачи
после само једне одигране улоге.
Тако значи, изгубила сам
мужа и добила сам љубавника?
У најмању руку, не осећам се одбаченом.
Добро. Треба да нађемо некога ко
ће играти улогу вашег удварача.
Како би било да то буде гдин
Санчез? Стално се мота око мене.
Ваш зет, преварант у игри Монополи?
Докторе, желите да ја
искористим своју родбину?
- Ви ми нађите некога.
- То неће бити тако лако.
Мислим, треба да нађемо
некога у кога имам поверења.
Јесам ли закаснио?
- Уствари, Харви, стигао си у право време.
- Не њега!
Шта се овде дешава? Тешко
мени, да ли ме она мрзи.
Грешиш у вези тога.
Харви, да ли би хтео да твојој
девојци поправим зубе бесплатно?
Мислио сам да то нећете никада рећи.
То значи, ипак си се надао.
Овамо, гдине Гринфилд.
- Зашто сте одабрали ово место?
- Да ли је то нешто посебно.
Никада нисам чула за њега.
Нису ни други. Зато је популарно.
Па, шта бисте желели да пијете?
Да прескочимо све друго,
да почнемо са шампањцем.
Врло добро, Мадам. Домаћи.
- Где су они?
- Требали би бити овде.
Знате, изгледате сасвим
другачије када сте тако одевени.
У ординацији, изгледате
као трака за хитну помоћ.
Не бринем се ја шта
ћете ви мислити о мени.
Запамтите, ја сам ваш љубавник?
То је разлог да добијете развод.
Онда, хајте мало се комотније
понашајте према мени, хоћемо ли?
Ваша рука.
- Шта је с њом?
- На мом је колену.
Извините, мислио сам да је моје.
- Да играмо?
- Радије бих ходала по ужареном угљевљу.
Ово ће бити лудо вече.
Нисам знала да производе
шампањац у Ајдаху.
Пијте. Тад ћу вам изгледати много боље.
Нема много таквих вина у целом свету.
- За нашу љубавну аферу.
- Бог забрањује.
Ево и њих.
- Брзо.
- Шта, брзо?
Понашајте се природно,
романтично. Удварајте ми се.
Желите да се понашам природно и
у исто време да вам се удварам?
Ви сте стварно битанга.
Скоч и воду и скоч и соду, молим.
Џулијен, немој погледати
сада, ено твоје жене.
Моја жена? Глупост.
Не, сигурна сам да је
тамо са неким човеком.
То је моја жена, тако
је. И са њезиним момком.
- Шта ти знаш о томе?
- То је непријатно.
Па, ти си инсистирала да га видиш.
Сада се осећам као шпијун. Идемо.
Па, све док смо овде, како ћеш
знати да ли је то њезин удварач?
Онда, ко би други могао
бити? Уосталом, погледај их.
Понашају се веома срдачно.
Да, заиста.
Ја сам мислио да она само игра Монополи.
Полако са тим стварима, нисам
сигуран да ћу то моћи платити.
Не брините. Др. Винстон ми је
дао довољно новца да платимо.
Хвала вам.
Не могу да мислим да
нас већ нису приметили.
Боље да их оставимо по
страни. Хајде да играмо.
- Али, кад сам вас питао...
- Ћутите и играјте.
И она такођер игра.
Све те изненађује кад
је у питању твоја жена.
Прошло је доста времена
како нисмо комуницирали.
Ма хајде, желим да их видим изблиза.
- Ваша рука!
- Ја сам само људско биће.
Једва.
- Ох, извините.
- Здраво, Џулијен.
- Говоримо о случајности.
- Добро вече.
- Желим да упознаш моју...
- Здраво, душо.
Ја сам Харви Гринфилд, њен момак.
- Харви, ово је мој муж.
- Добро је што сам вас срео, стари мој.
Пуно сам слушао о вама.
Придружићете нам са на по једно пиће?
Не. Па, ја...
Ми смо цивилизовани људи, под
условом да вас двоје желите бити сами.
Ђаволски, не! Мислим, ми
смо цивилизовани људи.
Видите, зашто не бисте дошли за
наш сто? Овај пријем је за мене.
- Шта мислиш о њему?
- Питај ме касније.
Изненађење је тебе
видети у ноћном клубу.
Нисам знао да си таква распусница.
Драги мој, никада ме ниси упознао.
Хоћемо ли још по једну чашу, молим?
Џулијен мисли да сам ја особа
која стално седи у кући...
...зато што сам све ове
године била окупирана децом.
Наравно.
Него, онако, гдине
Гринфилд, колико волите децу?
Обарене.
То је нека врста шале од човека
који хоће да сакрије своја осећања.
- У дубини душе, ја знам да волите децу.
- Из дна душе.
Дубоко. Да, особито вашу
децу. Луд сам за њима.
Гдине Гринфилд, којим се послом бавите?
- Душо, ја не радим, ја сам глумац.
- Наспите вино.
Глумац? Да ли је та
професија врло несигурна?
Само финансијски.
Тамо има доста девојака које
можете упознати, Џулијен.
Чуо сам да ће се то убрзо
десити између вас двоје.
Што пре будемо могли.
- Тешко могу да замислим да је тренутак за...
- Хајде, Тони.
Нема шта да кријемо пред овим људима.
Ту је цела породица. Стефани
и ја немамо шта да кријемо.
Хајде да променимо тему.
Видите како је поруменела.
Зар то није дражесно?
У јавности делује хладно. Али кад
смо заједно, онда је другачије.
Заборавио сам да је и ви познајете
као и ја. Она је апсолутно...
- Да узмемо још по једно пиће.
- Дружење некако замире.
Ту си, Харви. Жао ми је што сам
закаснила, душо. Здраво свима.
- Желите ли да седнете?
- Не, она то не би желела.
Морамо сада разговарати,
у питању је посао.
Јесмо ли требали да се
нађемо вечерас, или нисмо?
Извините нас. Она је
кћерка мога ТВ спонзора.
Луцкаста дебитанткиња. Брзо се враћам.
Шта то радиш?
Буди мирна, или ћеш остати
са својим старим зубима.
Хоћете ли ме извинити, молим вас?
Морам отићи да напудеришем нос.
- Да ли желите да пођем с вам?
- Не, драга. Сасвим сам добро.
- Онда, Џулијене.
- Шта не ваља?
- Он је скитница.
- Ја не бих рекла тако.
Али, малопре сам видела како му је
испод стола тутнула новац у руке.
То ништа не значи.
Јеси ли видео како је
нацифрана она девојка?
Нисам обратио нарочиту пажњу.
Када се нагнула овде, колена
су јој вирила испод хаљине.
Могао бих дати туце објашњена
али ти исто тако знаш прави разлог.
- Ја сам члан ЦИА.
- ЦИА?
- Ја сам мислила да си ти ТВ глумац.
- Иза тога се кријем.
Тако, ако ме видиш с другом девојком
претварај се да ме не познајеш...
...или мој живот може доћи у опасност.
Не би желела то учинити.
Није важно шта ми мислимо о њему.
Он ј тај кога воли је моја жена.
Њега воли? Да ли си
видео како је била понизна?
Шта сада желиш да урадим у вези тога?
Морамо да је спасимо од тог човека.
Човек је можда превише попио.
Ти га стално браниш. Љута сам што се
тако пријатељски односиш према њему.
Џулијен, моје поштовање према
теби опада сваког тренутка.
- Да ли је још дружење у току?
- Не за вас, гдине Гринфилд.
Не свиђа ми се начин на
који третираш моју жену.
Шала је шала.
И начин како се понашаш
према мојој девојци.
Желим да нас мирно напустиш...
...и да никада не видиш
моју жену. Или моју децу.
Чекај мало, снагаторе.
Ако чујем да узнемиравате
Стефани, све ћу вам зубе избити.
- Онда ћете их морати поново вратити назад.
- Излази!
Мислим да ће се постарати за њега.
Знаш, Џулијен, никада те нисам
видела да си тако агресиван.
- Диван си.
- Није то ништа.
Зашто не одемо код тебе,
тамо ћемо бити сами?
Волела бих то.
Мало сам уморна, мислим да ћу отићи
кући. Ако ми опростите и дозволите.
Отићи ћете кући сами без пратње?
Навикла сам на то. Хвала вам. Лаку ноћ.
Чекајте. Џулијен ме може тамо оставити,
а после ће вас одвести до куће.
- Не, не могу то урадити.
- Било би му драго. Хоћеш ли, драги?
Све је сређено.
Хвала вам. Већ дуго времена Џулијен
и ја нисмо отишли заједно кући.
Велики си мајстор за сређивање.
Одбацићу је, а онда ћу доћи код тебе.
Не, Џулијене, не вечерас. Остани с њом.
- Шта да радим с њом?
- Треба да будеш веома добар.
- Сада, само мало...
- Веома пријатан, да мени угодиш.
Докторе, знам колико сте забринути
да мене одбаците мојој кући
и да се вратите код Тони, тако да ја...
- Не враћам се тамо.
- Нећете да се враћате?
Тони мисли да сте ви увређени
и да бих требао остати с вама.
Да останете са мном?
Дајте да ствари изведемо на чистац.
Треба ли да ноћ проведемо заједно?
Не. О свему сам размислио и
одлучио сам да кажем истину.
Купићу поклон и рећи ћу истину,
онда ћемо се она и ја венчати.
- Онда је све у реду.
- Не, није.
Када открије да сам је лагао,
може урадити нешто очајно.
То је ваша грешка. Покушали
сте да ме искористите.
Харви је тамо дао све од себе.
- Није требало да изгледате тако увређено.
- Бола сам увређена.
Требало би да престанете опонашати
човека који је у стању...
да уништи могући однос са било ким.
- То је разлог да мрзите Харвија.
- Нико нема разлог да га мрзи.
Покажите више женствености.
То сам приметио у
случају ординације и мене.
Ја сам овде дошла као
сестра да будем на пријему,
а не да будем девојка гејша.
Ви сте уплашени. Плашите се емоција,
интимности, плашите се да живите.
Ако је живот онакав како га
ви живите, онда сте у праву.
Ја вам то говорим за
ваше сопствено добро.
Смешно, кад год људи
наруше ваша осећања,
то увек чине за ваше лично добро.
Скрените десно на следећем углу.
- Здраво, Игоре.
- Здраво. Добили сте Аиду са Каласовом?
Наравно. Знате, у последње
време не чујем вашу писаћу машину.
Сувише сам потиштен за рад.
Желео бих да је мама узела пилуле.
- Какав је твој проблем, девојка?
- Не, прерастао сам за то.
Секс је за тинејџере. Изгледа
да вам треба нешто друго.
- Не знам шта би то било.
- Знам тачно како се осећате.
Да ли могу некад да прочитам ваш рад?
Да, било би лепо када би то неко хтео.
Ја бих волела.
- Желите да то ставим у кесу?
- Не, овде ћу то слушати.
Да ли увек стојиш на такав начин?
Овде у околини нико не гледа.
Већина муштерија су класици.
- Шта радиш овде?
- Моје време за ручак. Донео сам поклон.
Поклон? Није ми ни рођендан,
а ни било шта друго.
Отвори га.
Хајде да одемо иза.
- Боже мој, питам се шта би могло да буде унутра.
- Погађај.
- Црне широке кожне панталоне.
- Мислиш ли да је веће од тога?
Шта би могло да буде веће од црних
кожних панталона? У реду, одустајем.
Крзнени оковратник!
Има и подсетница.
"Твој следећи састанак је на..."
"За увек, Џулијен." Како је дражесно.
Зар нећеш да га пробаш?
Крзнени оковратник од сребрне лисице.
У реду, шта то покушаваш да ми кажеш?
Зашто мислиш да покушавам
да ти нешто кажем?
Ти ниси шкрт, али ниси ни онај
који тако улудо троши време и новац.
Уствари, има нешто
што желим да ти кажем.
- То је нешто у вези мене и моје...
- Твоје жене?
- Добио сам поруку.
- Јеси ли?
Јесам.
Прошле ноћи, ти и она...
У име старих времена.
То је бесмислено.
Немој се извињавати. После свега,
требала сам ја да ти кажем...
да будеш добар према њој.
Наравно, од тебе зависи
колико ћеш бити добар.
Знаш, Тони, то није баш тако.
Видиш, чињеница је да је Стефани...
- Да?
- Гђице Симонс.
Хоћете ли доћи овамо
за тренутак молим вас?
Да, гдине Ширли.
Могу ли да питам шта се овде догађа?
Тај господин који бира стерео
према боји крзна за своју жену.
Кад помислим колико будала лута
около, изгубљени у овом граду...
Настави.
Сада, само настави.
Говорила си да је Стефани...
Да, знаш, Стефани је...
Ма хајде, да то прихватимо. Знаш
ме. Све могу опростити осим лажи.
Заборави.
Дозволи ми да ти помогнем. Ти имаш
проблем са Стефани, је ли тако?
- Да видимо, је ли пије?
- Не.
- Је ли клептоманка?
Користи ли опојна средства?
Има само једна ствар о којој
је човека срамота да прича.
Стефани је нимфоманка.
Погодила сам то. То је оно због
чега си дошао и хоћеш да ми испричаш?
- Реци ми све детаље.
- Шта да ти кажем?
Изузев да је моја жена роб својих жеља.
Како је то диван начин
да се опише нимфоманка.
Ти замишљаш каква би
могла да буде моја жена.
Треба да одмах да од
ње узмеш своју децу.
Зашто? То није заразно.
Мораш се изборити да је ставе под назор.
Хајде, размисли о томе,
деца не личе нимало на тебе.
Цела ствар је болна да се о њој прича.
Сиротанко мој. Само када
помислим о тој страшној жени.
Шта ја то говорим? Она није грозна.
Она је чаробна. Дивим
се њезиној храбрости.
Сада сва та грозна прича отпада,
више никада нећемо поменути њезино име.
Знаш ли шта сам радила када си стигао?
Послала сам поклон Стефани. Она
воли Хоровица. Која јој је адреса?
Само га спреми на адресу ординације.
Гђица Дикинсон ће га отпремити.
- Здраво.
- Шта ти то значи? Видећемо се касније.
У то време ћу бити обучена.
Шта имаш тамо?
То је крзно. Од Џулијена.
Моја ујна Берта има исти такав.
Знам. Ја сам желела
широке кожне панталоне.
Сироти Џулијен. Мислио је
да ће ме с овим обрадовати.
То је наслеђе од предака када је...
ловац својој жени поклањао
кожу од убијених животиња.
Замисли колико је сребрних
лисица Џулијен убио?
То је веома нељубазно, Игоре.
Само када помислим на све оне
жене шта би за ово учиниле...
...а ја то заиста не желим.
Ово је моја шанса да учиним добро дело.
Пошла сам, да његовој жени пошаљем
плоче. Уместо плоча послаћу јој крзно.
Шта ту не ваља? Њој ће се свидети.
Гђа Винстон никада неће примити
крзно које би узела од вас.
Где је та подсетница?
"Заувек, Џулијен."
Ово ће помоћи. Уосталом, ово
је брижљиво одабран пакет.
Тони, ти си чудак. Али диван чудак.
Сењор Санчез, поранили сте 10 минута.
Замислите, Артуро Санчез
стигао је раније код зубара.
- Да ли је то ново лице, или не?
- Наравно да јесте.
Данас се много журим.
- Знате ли зашто?
- Ел Браво језди поново.
Кукавице које се плаше зубара
потпуно су обузете жељом...
...да виде прелепу гђицу Дикинсон.
Рећи ћу Др. Винстону да сте овде.
Чекајте. Немојте га још звати. Да ли
сте некада били на дипломатском балу?
Ја? То је мало подаље од мене.
Вечерас ће бити тако нешто приређено.
Биће досадно ако не
будете у мом друштву.
Шта је са вашом женом?
Зар морамо водити своју
жену свуда са собом?
Она ће провести викенд на фарми.
Хвала вам, али немам
одећу за ту прилику...
Ја вам могу купити све што пожелите. У
Швајцарској банци
имам 20 милиона долара.
То је лепо од вас, али
се плашим да не могу.
Морам вас упозорити, мушкарци
у мојој фамилији су упорни.
Двеста година после Колумба...
...ми истрајавамо у размишљању
да је свет био округао а не лопта.
Пакет за гђу Винстон.
Да, ја ћу га примити.
Нисам знао да је Др.
Винстон био ожењен.
То је увек шокантно када се
деси некоме кога познајете.
Нестало нам је акрилног цемента.
Желео бих да обновите поруџбину.
Да, докторе. То сам већ јуче урадила.
Ко стрељачки вод. Без
повезаних очију, ха?
Докторе, овај пакет је
управо стигао за гђу Винстон.
Да, то је поклон за вас.
- За мене? Од кога?
- Неког вашег обожаваоца.
"Заувек, Џулијен."
За мене.
Од Џулијена.
Гђице Дикинсон, рентгенски
снимак за пацијента, молим вас.
Да, докторе.
Тако сам затечена.
Поклон... Не знам како да вам захвалим.
- А та дивна подсетница, "Заувек, Џулијен."
- Шта?
Да, наравно.
Желео сам да вам поклоним нешто
што сам мислио да ће вам се свидети.
Већ сте прошлих дана
много потрошили на мене.
Никад нисам ни сањала, ја... Ја
никад нисам очекивала тако нешто.
У реду је, ако вам се свиђа Хоровиц.
Хоровиц? Мора да је то име за крзно.
- Ово су снимци Харви Гринфилда.
- Тако ми је жао, докторе.
Да ли је то, Докторе?
Да ли нешто није у реду са мојим
снимцима? Знате како сам нервозан.
Хало, Ана. Желим да отрчиш до
Лусилине продавнице хаљина.
Ту има јена вечерња
хаљина. Желим да ми је купиш.
Треба ми вечерас. Идем на бал.
Докторе, реците ми истину.
Да ли је то гнојна упала?
Живац је мртав?
Сви ће ми зуби пропасти? Али,
Докторе, причајте са мном, молим вас.
Да ли је она твој најбољи пријатељ?
Да ли схваташ колико
сам платио то крзно?
Никад нећеш престати
да закераш око тога.
Почињеш да звучиш као муж.
Честити муж.
- Рекла си да желиш прочитати моје писаније.
- Хвала, Игоре.
- Шта радиш вечерас за вечеру?
- Зависи. Шта имаш?
Излазимо на вечеру.
Желиш ли да пођеш с нама?
Сигуран сам да би Игору
било веома досадно.
Не, само ако ви
плаћате. Ставићу кравату.
Зашто? Да ли имаш и огрлицу
од перли коју ћеш ставити?
Мислио сам да ћемо имати мирну вечерицу?
Игор је веома потиштен.
Таквих има много који су свуда око нас.
Зашто смо се поново вратили овде?
Не желимо да налетимо на Др. Винстона.
Зашто не желите да
сретнете Др. Винстона?
Дозволите ми да ја
кажем овако, завежите.
Здраво. Како сте?
- Дозлабога, ето какав сам.
- Не кривим те Харви, али...
Третираш ме као смеће а
ти си господин Невинашце.
Имао сам бурне догађаје.
Све онолико колико ја њој
лажем, за мене ће бити добро.
Оног тренутка када сам одлучио да
је оженим, све се искомпликовало.
Да не поверујеш како се искомпликовало.
То је као да играш
валцер у свежем цементу.
Нисам био у стању да једну
ноћ проведем насамо с њом.
Боље је да се вратим, Харви,
пре него што нас види заједно.
Ако радиш за ЦИА, како то да
се замајаваш са овим зубарем?
Он инсталира мали радио
одашиљач у мој зуб, умњак.
Шта си радио тамо и разговарао
са тим одвратним човеком?
Постајем усамљен и желим
да чијем људски глас.
- Могу ли да добијем криглу пива?
- Не вашег.
Зашто смо дошли овде вечерас?
Након прошлог пута, ово је једино
место где нећемо налетети на твоју жену.
То је веома занимљиво. Шта вас
је навело на такав закључак?
То је једино место где нећемо
налетети на мог послодавца.
Хвала вам, Артуро. Бал је био предиван.
Не. Ви сте били предивни.
Шта ћемо да пијемо?
Да узмемо мало лудог
шампањца из Ајдаха.
Погледај оно!
Не могу да верујем да је то Стефани.
Јесте. Познајем крзно.
Та хаљина је тако поетична. Сви
који су били на балу, зурили су у вас.
То је копија копије.
Девојка као ви не сме имати
ништа друго осим оригинала.
У швајцарској банци имам 20 милиона...
Није јој требало дуго
времена да нађе неког другог.
- Објасните ми о чему се ради? Ко је та жена?
- Џулијенова жена.
Није лоша, Џулијене.
- Уствари, веома је привлачна.
- Хвала вам.
- Нисам знао да си пошла са старијим.
- Погледај ко говори.
- Ено га Др. Винстон.
- Где?
Ох, Боже! Чини ми се да се
не могу отарасити тог човека.
Желите ли да одемо?
Хајде да га игноришемо.
Моје вече је само моје.
- Шта је са викендима?
- Они припадају мојим сестрићима.
- Ох, схватам.
- Ел Браво, ви не одустајете, је ли тако?
Наравно да није.
Да ли сам вам испричао како сам
играо поло са сломљеном ногом?
Не, причајте ми о томе.
Да ли је оно жена од прошле вечери?
Јесте, верујем да си у праву.
- Ко је она?
- То је зубарова жена.
- Ко је са зубарем?
- То је његова вереница.
- Он има жену и вереницу?
- То је боље него имати две жене.
- Ко је човек са госпођом Винстон?
- Њезин момак.
Ко је момак са Др. Винстоном
и његовом девојком?
То мора да је њезин момак.
Ја мислим да је цела ствар шокантна.
Хоћемо ли?
- Погледајте ту игру.
- Ти си љубоморан, зар не?
Није требала оставити своје
крзно да се вуче около као...
...неко га може узети.
- То је сад њезино крзно.
- Хајде, идемо да играмо.
Опет смо овде заједно.
- Добро вече, Докторе.
- Добро вече, пацијенте.
Сигурно сте процветали.
Једном сте ме упоредили
са биљком кактуса.
Неки често на такву бодљикаву ствар
ставе цвет тако да људи мисле...
Гђице Дикинсон, ја изричито не одобравам
заказивање састанака с пацијентима.
Стварно? Како сте ми онда
уговорили састанак са Харвијем?
Погледајте њих тако проклето
љубазне. Они су покварени.
Шта би ти желела да ураде,
да почну ударати једно друго?
Покварењаци, покварени.
Не, Џулијене, овако.
То изгледа занимљиво, хајде да пробамо.
Тако је, Стефани.
Успела сам, ух?
- Здраво, капларе.
- Здраво, Харв.
Боже, па ви сте страшни.
Мене су заборавили.
Идите и играјте са њом.
Разведрите се. Једног дана
опет ће се фокстрот вратити.
- Упознајте нас.
- Гђо Винстон, ово је Игор Саливен.
- То није његово право име, наравно.
- Наравно.
- Шта је то?
- Напетост.
- А шта је
то? - Буга-Иу.
Шта је то?
- Нови корак.
- Како се зове?
Зубар.
Јеси ли поново зловољан?
Досађивала се играјући
са сењор Санчезом.
Па, хвала вам, Игоре.
Требао сам повести своју жену.
Мора да се осећате као
да играте са својом мамом.
- Тише, уживам у овоме.
- И ја, исто тако.
Онда, опустите се. Немојмо
да смо неуротични због година.
- Ви сте веома секси, дамо.
- Стара секси дама.
Добро.
Онда побегните и уживајте у
вашој социјалној сигурности.
Морам рећи, тај твој Игор
је прилично вулгаран играч.
Како то мислиш, Игор?
Она се прилепила уз њега.
Кад помислим шта сам све учинила за њу.
Да ли си то видела?
Управо је љуби у врат.
- Засигурно воли добру акцију.
- Да, воли, је ли тако?
Сада је окружена са: њезиним мужем...
...њезиним бившим момком, садашњим
момком и можда будућим момком.
Ако неко не заустави тог момка...
...почеће да води љубав
с њом на сред сале.
Чекајте, Игоре! Наша песма!
Хајде. Идемо одавде.
Можда је не би требао оставити
овде саму када је у оваквом стању.
Оставити је саму?
То је говор човека који
планира да се разведе.
Побрините се да стигне
кући у добром стању.
- Подлац, покваренко, трулеж.
- Покварени, покварени.
Све што си ми рекао за
твоју жену било је истина.
Она није дама. Она је баракуда.
Није ме брига да више говорим о томе.
Неки клипани ће му однети кола.
Хеј, станите, то су моја
кола! Враћајте се овамо!
Изволите.
- Добро јутро, докторе.
- Зар се тако долази на посао?
- Нисам имала времена да одем кући.
- Где сте били целе ноћи?
Све је тако замагљено.
Прелепа замагљена измаглица.
Кад сте напустили клуб показали сте
се прилично добро, замагљене памети.
Заиста нисам почињала
све док нисте отишли.
Сигуран сам да је требало помоћи.
Сви су се међусобно упознали и...
...око 3:00 сви смо били
позвани на ударачину.
- "Ударачина"?
- Пријем.
На том јастучићу, на Вејверли Плејсу.
Јесте ли икада пили џин
и тоник помешан са текилом?
- Не, хвала вам. Текила и тоник?
- Не.
Замена за текилу. Не,
замена тоника са текилом.
Текила за тоник?
- Да, они то зову...
- Џин и текила?
- Да. Они то зову Мексичке оспице.
- Госпођице, слушајте.
Рекли су ми да је то
превенција против маларије.
Знате ли шта сам учинио?
Створио сам чудовиште.
Не, Др. Франкенштајн, то није
била ваша креација, била је моја.
Ја, која сам доживела
искуство као никада до сада.
Имала сам паклено добар провод.
Целу ноћ сте се борили против маларије?
Не, отишли смо на плажу.
Желели смо свежег ваздуха, па
смо се одвезли до Кони Ајенда.
Диван је у зору. Нема около никога.
Седели смо тамо и
посматрали сунчев излазак.
- На плажи омотани у крзно?
- Мало песка му неће нашкодити.
Морала сам да на нечему лежим.
Чекајте. Рекли сте да сте седели.
Да ли сте седели или лежали?
Мало од једног па мало од
другог. Требали сте поћи са нама.
Не би било довољно места
испод крзна за све нас.
Без обзира, сигурна сам да
вам је било лепше са Тони.
- Све сам о њој заборавио.
- Шта је било?
Оставио сам је да чека испред дискотеке.
Надам се да је била
паметна и да је отишла кући.
Ја не практикујем да нешто
оставим на градској улици.
- Девојку?
- Не, ауто.
Нисам те пробудио, или јесам?
Желео сам да знам јеси ли
без проблема стигла кући.
Не, нисам га добио.
Отишао сам у полицијску станицу.
Рекли су ми да погледам
у гаражи на Ист Сајду.
Када сам их добио, рекоше
ми да проверим на Вест Сајду.
Када сам стигао тамо, било је затворено.
Нисам могао добити такси па сам
морао да се кући вратим пешице.
Требао сам да послушам
маму и да будем М.Д.
Њима је дозвољено да се
паркирају где год пожеле.
Јесте, у реду. Врати се у
кревет. Видећу те вечерас. У реду.
- Да ли је дошла кући?
- Да, што за вас не бих рекао.
- Мој кактус. Процветао је!
- То није важно.
Шта је било са вашом разузданом
ноћи са сењор Санчезом?
Зашто би ико говорио о
њему? Изгубили смо га синоћ.
- "Ми"? Ко је то "ми"?
- Игор и ја.
Мислите, провели сте ноћ са тим хипиком?
Грешите у вези Игора. Он је
осећајан, искрен и поетичан.
"Поетичан"? Видео сам
га како вас љуби у врат.
То је пријатељски.
Нема ништа тако слично као
пријатељски пољубац у врат.
То је смешно за жену ваших
година да се понаша као дете.
А шта је са вашим односом отац и кћерка?
- То згледа апсурдно.
- То је другачије са мушкарцем.
Мушкарац са младом женом
изгледа одговарајуће.
Када то посматрамо са друге стране...
Ви идите у вашу цркву, а ја ћу у моју.
Није ми било лако да
урадим оно што сам урадила.
Када сам постала несигурна,
помислила сам на вас.
То је било очигледно
Размишљајући о оним свим страшним
стварима које сте ми рекли.
Решила сам да средим и надокнадим
сво време које сам пропустила.
И намеравам да га спроведем.
А сада, ако ме извините,
идем да узмем Алка-Зелцер.
Није ме брига шта сам говорио.
Разочарао сам се у вас, гђице Дикинсон.
Докторе, ви сте један од оних који
је рекао да сам обесхрабривала људе.
Гушећи моју женственост.
По први пут, привлачан момак
је обратио пажњу на мене,
а ви сте се распали на комадиће.
Да вас тако добро не познајем,
заклела бих се да сте љубоморни.
Љубоморан? Због вас?
Ма хајте, гђице Дикинсон.
Мислим да је веома неукусно, на
моје очи и пред мојом вереницом...
...изводити неморалне егзибиције
са неким ко би јој могао бити син.
У реду, видите, и ви сте
се мало врцкали прошле ноћи.
Нико није тапшао због тога. После
свега, ту није био нико оштећен.
Зашто ме не питате директно да
ли сам с њим отишла у кревет?
- Јесте ли отишли с њим у кревет?
- То се вас уопште не тиче.
Шта се десило тамо са
мојим крзном као огртачем?
Мислим, на плажи? Желим да знам.
- С којим правом?
- Са правом мужа.
Да вас подсетим да сте ви још моја жена!
Нисам више! Желим развод!
- После толико година муке, коју сам имала.
- Бедних година?
Свих тих јутара када сам долазила
налазила сам на каучу укоснице...
...кармин на чашама за испирање.
Ви сте ме шпијунирали?
Немојте да играте грубо.
Рећи ћу коју реч и о вашим
пијанкама и теревенкама на пријемима.
Ваше оргије на плажи!
Ви желите развод? Ја
сам тај која жели развод.
Зваћу биро за запошљавање и
тражити да вам пошаљу нову сестру.
Дајте то вашој девојчици-љубавници.
Стефани, изађете ли сада,
немојте се више враћати!
Не брините, више ме нећете видети.
То се такођер односи и на децу!
Колико дуго сте тамо остали?
Мислио са да сте дошли овде
да причамо о мојој игри?
Сачекаћу то све док га не ставе у филм.
Имам право да знам шта се
десило. Она је жена мог вереника.
Радије не бих дискутовао о тој дами.
Десило се да сазнамо за ту
даму, она се врцкала са свима.
- Сматрам да ја нисам било ко.
- Мислиш, нико?
Она то није желела, ух?
- Можда ја то нисам желео.
- Сумњам у то.
Видела сам како сте је
пољубили у врат, као Дракула.
Све што смо радили је да смо
дуго играли и дуго разговарали.
- О чему?
- О мом послу, о мени.
Не дешава се често да нађем жену
са којом сам дивно разговарао.
Да ли то наговештаваш да са
мном не можеш тако разговарати?
Ти размишљај о томе, ја не могу.
Увек причате једно те исто, само
о невољама са тим џокеј зубарем.
Џулијен је фини човек и
много је добар за своју жену.
Требали би знати о ономе што ја знам.
Ја знам оно што знам. Она је дама.
Пријатног изгледа, паметна,
срдачна, веома атрактивна.
То вам се свидело!
За име Бога, Тони,
будите у својим годинама.
Или, боље, не понашајте
се према својим годинама.
- Дракула, то вам приличи.
- Желим да разговарам с вама.
- Здраво. Како је данас ваша глава?
- Која?
Игоре, да ли би вам
сметало ако разговарам са...
Не, наравно.
- Чекајте, Ја живим овде.
- Не можете чекати у мојој соби.
- А ја сам се бринула за вас.
- Шта је изазвало ту невољу?
Ви и Игор, то дете.
Не желим да говорим о Игору. Желим
да разговарам о мени и Џулијену.
У реду. Хоћете ли да га задржите?
Или да га сачувате? То желим да знам.
Постоји нешто друго.
Одмах ћу прећи на ствар.
Немам стрпљења са људима
који оклевају са тим стварима.
Џулијен и ја...
Ох, Боже, није то тако
лако као што сам ја мислила.
Мислим да могу погодити.
Ви сте у другом стању.
Трудна? Одакле вам та идеја?
Вече када вас је Џулијен одвео кући.
Што да не? Ви сте још гђа Винстон.
Ја нисам гђа Винстон.
Ја сам гђица Дикинсон.
Гђица Дикинсон?
Али ви...
Стара уседелица.
То је смешно.
То је оно што и ја мислим. Ето,
ја не волим да будем неко...
Онда, немојте се узбуђивати.
- Ви сте гђица Дикинсон, Џулијенова помоћница?
- Тако је.
Добро, онда, ко је гђа Винстон?
Не постоји гђа Винстон.
Џулијен није ожењен.
Није никада ни био ожењен.
То је варка, је ли тако?
Ви покушавате да ме збуните,
тако да ћу ја нешто предузети.
Можете га задржати, заједно
са, Харвијем, Игором...
...и тим Јужноамериканцем.
Он ме је лагао.
Жао ми је, Тони. Знам да
је то шок за било кога.
Чак и већи, за некога ваших
година и идеала, али...
Тај прљави кучкин син!
Па, то је једна страна
медаље. Тони, чекајте!
- Тони, Џулијен вас воли.
- Зашто ме је лагао?
Он није лош. Само је мало слабић.
Слабић је, али је велики лажов.
Кад само помислим на хиљаде детаља...
...које ми је говорио о свом брачном
животу са својом женом и децом.
Зашто не... Могу ли...
Шта смо то ми планирали чудна старино?
Проклетство, ја сам била обманута!
Тони, Џулијен ће се оженити с вама.
Много девојака би прескочило ту превару.
Знам да очекујете, Џулијен и
ја не можемо се упустити у то.
Како сте одлучили да
размрсите ово замешатељство?
Да кажемо, гђица Дикинсон је
веома савесна медицинска сестра...
...и припремљена пре него је дошла.
Пре или касније, Џулијен ће
попустити и рећи вам истину о себи.
Молим вас да му
помогнете. Прихватите га.
Човек који лаже не може да воли.
То значи нешто као да
не постоји колач среће.
Прљави, ожењени нежења.
Шта сте ви желели?
- Због чега је све ово?
- Није важно. Опет ме пољуби.
У реду, али после овога,
желим комплетно објашњење.
- Је ли то Џулијен?
- Шта и ако јесте?
Не знам какву игру играте, али
то нећете учинити преко мене.
Одлазим одавде.
- Сада? Он је управо испред врата.
- Полако.
Тони?
Мислио сам да се никад нећеш
јавити. Шта си до сад радила?
Отарасила сам се мог љубавника.
Ма хајде. Молим те. Не ноћас.
Ноћас ми треба сва твоја
помоћ и разумевање.
Како то мислиш?
Па, треба да ти кажем нешто
што је веома шкакљиво.
Дошао си да ми кажеш истину.
Немој да се бринеш драги. Ако
си дошао да ми кажеш истину...
Хоћеш да ми кажеш истину?
Само напред, љубави. Обећао
сам да ће све бити у реду.
Хвала, вољени. Ти си чаробан.
Треба да све буде
једноставно. Ево овако.
Моја жена, Стефани, се
предомислила у вези развода.
Покушај да останеш смирена, драга.
То је такођер био ударац и за мене.
Ох, сиротанче.
Сада, дозволи ми да се ја мало средим.
Твоја жена је изненада одлучила
да ти не дозволи развод?
- Тешко је у то поверовати, зар не?
- Веома.
- Када ти је то рекла?
- Овог јутра.
Борио сам се као тигар. Бранио
сам се од ње као да сам на суду.
Понудио сам јој кућу,
новац, ауто, још новца.
Она и њезин адвокат рекли су, "Не."
Можеш да се разведеш од ње. Имаш
основни мотив, сви ти љубавници.
Не могу због деце, а она то зна.
Тако нас је оставила у неизвесности.
Мука ми је од свега тога.
Онда, шта ће се сада десити са мном?
Наставићемо дасе виђамо као и пре.
Успећемо да уграбимо неколико
мрвица за срећан живот.
То је компромис, ја знам...
Драги, ако је то пут као што би био...
Бебице, како предивно говориш о томе.
Видећеш, бићемо срећнији
него што смо пре били.
То није лош споразум. И, праведан је.
И даље ћеш имати своју жену и мене,
а ја и даље имати тебе и Игора.
Игора?
Али, ти си рекла да сте
вас двоје само пријатељи.
Ти си мене лагала?
Срамота ме је да ти признам.
Знам да мрзиш и помисао на лаж.
Ма хајде, Тони. Ти ме само
провоцираш, није ли тако?
За шта је то?
То је наш сигнал да је терен
чист и да може доћи около.
Да сам и једног тренутка
помислио да ти и он...
Схваташ ли, ако он уђе кроз та
врата међу нама је све готово?
Схватила сам.
Звали сте ме?
Шта то радите, долазите кроз прозор?
Не можете очекивати да
овакав дођем ходником.
- Џулијен, немој лоше помислити.
- Све ће бити у реду, Тони.
Растурила си ми дом.
Одвојила си ме од моје жене.
Отуђила си ме од моје деце.
Али, хвала Богу, још ми је остала
једна ствар, а то је моје поштење.
Сада, да ли би ми дозволила
да прођем унутра овакав?
Зашто не пођете вечерас
на вечеру са мном?
У реду. Треба да се обучем.
Не уваљуј се због
мене у све те невоље.
Мислио сам да сте ме напустили.
Дошла сам да узмем свој кактус.
Шта радите суботом у ординацији?
Прошле ноћи имао сам 12
Мексиканки. Тамо сам покисао.
Да ли је све у реду између вас и Тони?
Ствари су се поправиле.
И могу да додам, без
ваше помоћи и уплитања.
Толико сам срећна због вас.
Па, али нисам срећан због мене.
Тони и ја, ми смо се растали.
Шта?
Отишао само код ње да јој кажем
да нисте пристали на развод.
- Веома паметно.
- Шта је смешно?
Ништа, осим што сам отишла код
ње и рекла јој да нисмо у браку.
- Зашто сте то урадили?
- Мислила сам да средим ствар.
На крају, свако треба да
добије оно што заслужује.
Треба да престанете правити
сендвиче од пилетине и јаја.
Зашто сте отишли тамо и лагали?
Зато што је то био једини начин
да избегнем женидбу с њом.
- Зар не желите да је ожените?
- Не.
То је одувек била грешка, а када сам
је затекао са Игором, знао сам то.
Али она мисли да је Игор дете.
Видео сам га како долази
кроз прозор увијен у платно.
Учинио ме је да се осећам као идиот.
Отишао сам напоље што сам брже могао.
Сад схватам зашто сте
изашли и напили се.
Ви не разумете. Видите, када сам
се затекао тамо, био сам љут.
Разјарен! Убитачно расположен!
Тако да сте убили четврт флаше текиле?
Молим вас, не прекидајте ме.
Ђаволски ми је било жао Тони, и онда
је изненада све постало као магија.
Моја љутња је нестала и одједном
сам осетио велико олакшање.
Рекла сам себи, "Џулијене, хвала Богу,
коначно си се извукао из свега тога.
"Можеш отићи кући својој жени."
Скакутао сам низ степенице певајући,
и одједанпут сам се
сетио да ја немам жену.
Када сам стигао кући,
тамо није било никога.
Кад сам дошао у ординацију
ни вас није било овде.
Тако сте се скрасили
овде. То је дивно, докторе.
То је веома лепо, докторе.
- Стефани.
- Докторе.
Мислим да ћу те пољубити.
Када ћете то сазнати, али истински?
Имам намеру да то често радим.
Оставићу подсетник
да вас опомиње на то.
Баш је то чудно, осећам се као
да сте ви увек били моја жена.
Не морамо да се бринемо о венчању.
Па, то је само ствар форме.
Др. Винстонова ординација.
Не, он суботом није
овде. Да примим поруку?
Само тренутак.
То је млада дама.
Она је стјуардеса
аустралијске авио компаније.
Слободна је данас поподне.
Реци јој да сам већ приземљен.
Жао ми је госпођице,
Др. Винстон више не ради.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/988xf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове