U SVAKOJ INDUSTRIJI DOMINIRAJU
NAJUSPEŠNIJE ORGANIZACIJE
TAKO ŠTO POSTAVLJAJU
PRINCIPE U POSLOVANJU.
JEDAN MEKSIČKA KOMPANIJA
POSEBNO DOMINIRA U
INDUSTRIJI KOJA VREDI 570 MILIJARDI
DOLARA GODIŠNJE SAMO U AMERICI.
NJIHOV POSAO...
JE DISTRIBUCIJA KOKAINA.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KARTEL
lekcije narkotrafikanta
KORTEZOVO MORE,MEKSIKO
DANAŠNJICA
Želite da znate kako ste vi
došli do ovog trenutka...
Jel' tako?
Ništa nije garantovano.
Čak i ako ste uradili sve dobro,
mislim, svaku malu stvar
koju morate da uradite, sve,
mogli ste ipak da
pređete ulicu i...
pazi ovo...mrtav si.
PRINCIP Br.13
uspeh nikada nije garantovan
Ne zaboravi, samo
duboko udahni, opusti se.
Sećaš se onoga o čemu smo
govorili, ok?
Ne dozvoli da taj tip kontroliše
situaciju, ok?
Želiš da Ned ide sa tobom?
Ne.
Jesi li siguran?
Da.
Odmah se vraćam.
Dobro.
Zdravo.
Mogu li da uđem?
Imam sastanak.
Ja sam Džuls Lend.
Ja sam ovde da se vidim sa
gospodinom Santanom.
Kerbi...
Pa...
želite da naučite
kako da radite sa drogom?
Ne.. ne, kao što sam rekao
telefonom,
Želim da naučim kako
vi vodite vaš posao.
Od samog početka,
šta ste bili --
Ti si najbolji
u vašoj industriji.
Želim da naučim šta
te razlikuje od drugih,
zašto si drugačiji.
Zašto? Zašto?
Zato što su ostali dupeglavci mrtvi!
Ja sam ih ubio!
Smiri se.To je bila samo šala.
Šta vam je potrebno?
Nekoliko intervjua.
Sa mnom?
I tvojim ljudima.
Možda prilika da se
vidi malo o tome što to radite,
znaš, kako ti to radiš.
Samo ono sa čime si ti ok
da pokažeš, naravno.
Ja ću vam pokazati
šta god želite.
Na kraju...porodica smo.
Ali, ako ti izdaš moje poverenje...
Santos, će nahraniti
tvojim mudima psa.
Kultura...administrativna praksa...kartela.
Kreativno,zar ne?
Bilo bi puno lakše da
te naučim kako radim sa drogom.
Čamci dolaze.
Volim da ih gledam
kako svetla rastu.
To me podseća da
stvarima treba vremena.
Stvari se ne dešavaju tek tako.
Uspeh se ne postiže preko noći.
Ljudi koji misle da postoji
magični metak...
su jebeni moroni.
Nikada se ne radi o jednoj stvari.
Bilo ko traži samo jednu stvar
traži prečicu.
A prečice...
One se uvek završe loše.
PRINCIP Br.12 Uspeh dolazi tako
što radiš dobro i to veoma dugo.
Džuls, dođi ovde na minut.
SEDAM DANA RANIJE
- Naravno.
Povlačiš utikač
zato što je previše dobra?
Nisam rekao
da povlačim utikač.
Ko ide?
Džeri.
Žao mi je, dodela zadataka,
svi smo se složili.
Moramo poslati nekoga
ko je to uradio i pre.
Kako znaš šta mogu da uradim
ako mi nikad ne daš šansu?
Imaš potencijal, tone,
samo nisi spreman.
Pa kad?
Kada ću dobiti moju šansu?
Možda sledeći put, ok?
Hajde, Džuls!
Džeri!
Srećno.
Kreten.
To nije njegova greška.
Tom je rekao da ću ja dobiti sledeću.
A ti si mu poverovao?
Bože.
Šta je sa tvojom drugom idejom,
onoj o kartelima?
Rekao si mu?
Ne.
Dobar čovek.
Nisam glup.
Samo bi rekao da nije
u okviru budžeta.
Ili da je Džerijev kalendar pun.
Da.
Zašto to ne uradiš sam?
Frilens?
Da.
Tako je.
Ja sam ozbiljan,
šta te sprečava?
Sve -
posao, novac.
Činjenica da želim
da doživim 34.
Mislim,
ovaj tip je psiho.
Priče koje
moja žena priča su...
O čemu?
Sablasne.
Pa? Budi pažljiv.
Ne.
Šta ako je ovo
tvoja šansa?
Biće drugih šansi.
Možda.
Moj Španski je loš.
Nemam novca
za nešto ovako.
Pronađi novac!
Dođavola, mogli bi smo da
odemo tamo za tri dana, možda dva.
Govorimo o ugovorima za knjigu,
nadnice za držanje govora.
Hvala.
Ozbiljno, čoveče,
nisi li umoran od ovoga?
Umoran od čega?
Što si nečija kučka?
Ja ću.
Ok.
Ako to uradimo,
mi delimo rizik.
Super.
Moj mlađi brat,
Ned, govori španski.
Zdravo, tata.
Zdravo, bundevice.
Još uvek si ovde?
Lep kostim.
Hvala.
Ne bi li trebalo da si
na aerodrumu?
Džuls?
Ha?
Čuo si me.
Ne idem.
Ponekad
Bog nam šalje znakove.
Kao da nam on lagano
govori da idemo napred.
Drugi put, on vrišti,
upozoravajući nas da prestanemo!
Ali mi ga ignorišemo,
previše očajni da prihvatimo
da mi trebamo samo da okrenemo leđa.
PRINCIP Br.11
Nikada ne ignoriši znakove.
Bog možda pokušava
da ti kaže nešto.
Ne idi!
Nemaš pojma u šta
se uplićeš.
Slušaj me!
Ako ima pakla, obećavam
ti, to je taj grad.
Moram da pronađem
telefon.
Oni imaju telefone?
Vidi to.
Koliko loše stvari
moraju da budu, ha?
Buenos Dias!
Zdravo!
Šta vas dovodi u Meksiko,
posao ili zadovoljstvo?
Posao.
A gde idete?
Las Pesadillas.
Imate posla
u Las Pesadillas?
Da.
Kakav posao?
To je duga priča.
Imam vremena.
Možete li da
otvorite gepek?
I koliko dugo planirate
da ostanete?
Stvarno ne znamo.
Imate posla
u Las Pesadillas
i nemate
dan odlaska?
Ne još, ne.
To ne
zvuči dobro.
Sve zavisi od toga
kako se stvari budu odvijale.
Nalazite se u Meksiku,
i ovde...
ništa ne ide
kao što je planirano.
PRINCIP Br.10
Prilika je prokletstvo...
Želite život
prosečnosti?
Sledite red
koji je Bog usadio u vas.
Želiš uspeh?
Uradi ono što si ti uradio, okušaj sreću,
pokušaj da ostvariš to.
Zašto svi čekaju na priliku
kao da im treba dozvola?
Misliš li da meni treba dozvola?
Čemu dobra prilika...
ako nisi spreman?
Hej, Nede?
Da?
Šta je to Tope?
Boja.
Ne, to je "tupe"
T- a-u-p-e.
I, uh, to je bio žuti znak
a on je rekao da je "Taupe, taupe.
Oni to izgovaraju sa toe-platiti.
Dobro,
šta je toe-platiti?
Nemam pojma.
Šta radiš?
Želiš jedan?
Ne, ne želim jedan!
Oh, razvedri se. Ti?
Je li on ozbiljan?
Šta je to, dođavola, Verne?
Žao mi je, žao mi je,
nisam video.
Sledeći put, uspori,
skoro si nas ubio.
Odakle to
dolazi?
Moje torbe.
Šta?
Preneo si drogu
preko granice?
Daj ga meni.
Šta? Ne, ne.
Daj mu ga,
ne šalim se.
Daj mu ga ili, kunem se,
ostavićemo te ovde.
Mirišete mi na nevolju.
Veliku nevolju.
On želi da zna
da li imamo probleme.
Ne, gospodine.
Pa,vas trojica mi izgledate problematično.
Dozvolu.
Gde ste krenuli?
Las Pesadillas?
Brate...
I dalje osećam nevolju.
Pretpostavljam da znate da droge
nisu dozvoljene u Meksiku.
Možda..
opomena!
Hoćete li u posetu mom zatvoru?
Sranje.
Šta vi predlažete?
Platite mu.
Koliko?
Daj mu 40.
Šta je sad to?
Vozite pažljivo.
Možda si bio u pravu.
U vezi čega?
Niko nas nije
terao na ovo.
Ne moramo to da uradimo.
Više od svega:uspeh
Uspeh počinje okruživanjem sebe
pouzdanim ljudima.
PRINCIP Br.9 Uspeh počinje
okruživanjem sebe pouzdanim ljudima.
Tvoja najveća greška?
Poveo si klovnove.
Idi daleko, brate!
Odlično! Nauči da bacaš!
Nede! Nede!
Kako je moja nećaka?
Oh, ona je, ona je dobro.
Kada je bila mala,
dovodio sam je ovde,
na ovu plažu.
Bila je anđeo.
Ti si dobar muž?
Iz onoga što mi ona kaže, da.
Ona je srećna.
Dobro.
Oh, Bože...
izgorim lako.
Hvala.
Pa...kako ćemo ovo?
Prilično jednostavno.
Ja ću postaviti pitanje,
ti odgovoriš.
Ako želiš nešto
nezvanično,
samo reci, nezvanično, ok?
Moćićeš da pogledaš članak
pre nego što ga objavim,
pa ako želiš da napraviš
promenu, to je u redu, takođe.
Izbacićemo šta
god ti želiš.
To.
Ok, onda...
Kako si počeo?
Moj početak?
Kako se uključiti
u trgovinu drogom?
To... to je jako
komplikovano pitanje.
Angelito!
Que Paso, mi hijo?
Da li je tvoj otac živ?
Da.
Da li ste bliski?
Da, mi smo bliski.
Onda si ti srećan.
Moj otac...
... je bio veliki čovek.
Bio je jednostavni
ribar, ali vrlo mudar.
Uvek obrati pažnju na
savete od tvoga oca.
Jednog dana sam ga pitao
šta će da uradim sa svojim životom.
Nadao sam se da će da kaže,
budi ribar.
Hteo sam da on to kaže,
jer bi smo mogli da radimo
zajedno na brodovima.
Znaš šta mi je rekao?
On je rekao...
Sine...nemam blage veze.
... Bio sam tako razočaran.
Ali onda, je rekao nešto
što nikada neću zaboraviti.
On je rekao da se ne brinem
šta ću da radim.
Umesto toga, on mi je rekao da radim
vredno, da se okružim
sa ljudima koji
dele moje principe.
On zvuči vrlo posebno.
On je bio.
Ja sam voleo i poštovao moga oca.
Nedostaje mi puno.
Ljudi, Džuls,
sve počinje sa ljudima.
Što ako bi morao da se
odlučiš za različitu karijeru,
šta bi radio?
Da nisam
organizovao kartel?
Da.
To je lako, ja bih
postao sveštenik.
Nemoj da budeš iznenađen.
Pratio sam put koji mi je
Bog, odredio.
Bog Vas blagoslovio za velikodušnost,
Dona Almikar.
Želeo sam je od tog
prvog dana u crkvi.
Do danas, ljudi misle da je
novac taj koji me je vodio do njega.
To je bila njegova ćerka.
Želiš da se udvaraš mojoj ćerki?
Ti?
Ti čak ni ne znaš šta da radiš ženi.
Spreman sam da uradim sve što treba
da dobijem Vašu dozvolu.
Dobro.Sve što treba.
To uključuje i da radiš za mene?
Obojica.
Bežite odavde,mudonje!
Šta mislite?!
Uverili smo ga da
nam da priliku
da se dokažemo.
Mi smo mu rekli da ćemo mi
valjati njegovu drogu.
Sve što treba da zapamtite je
da je granica na severu.
Pokret!
Krećite!Brzo!Brže!
I vas dvojica.Trčite!
Odmah.Trkom!
Šta me gledate?
Trkom!
Na sever!
Ali, osim mene i Santosa,
sve su uhvatili.
Bila je to igra brojeva.
Don Amilkar je bacio
proizvoda na granicu
znajući da će neko proći.
Čovek je izgubio 90 posto
njegovog proizvoda
jer on nije mislio.
PRINCIP Br.8 Najvrednija
stvar u svakom delu je misao.
Kako si dobio njegovo odobrenje?
Mi smo mu predstavili
priliku života.
Dali smo mu nove načine
da valja njegove droge.
Pa tako ste to uradili?
Ne, to je bio prvi od
mnogih pokušaja
da izgradimo bolju mišolovku.
Poput ptica, većina se završila pogrešno.
Šta nije bilo u redu
sa pticama?
To je značilo povratak na
tablu za crtanje.
Mi smo čak napravili njegov stari
način mnogo boljim.
Znaš šta treba.Ne staj dok me
ne nađeš sa druge strane.
Kreni.
I tako tačno godinu dana posle
tog dana u crkvi,
oženio sam njegovu ćerku.
Dao sam mu unučad.
Uzeo sam njegov život.
Šta?
Neslužbeno...
još uvek to ljuti moju ženu.
Hoću da ti kažem nešto.
Zapamti.
Kad naiđeš na problem...
PRINCIP Br.7
Ne ignoriši probleme
Napadni ih.
Uništi ih.
Ubij ih.
Učini šta god treba.
Učini da nestanu.Razumeš?
Ko je...spreman da učini
šta treba...pobeđuje.
Upamti to!
Tata!
Žao mi je!
I meni je žao,sine.
Ali već sam ti rekao,
pričaćemo kasnije.
Ne mogu da čekam.
Moraćeš.
Moram prvo posao da završim.
Nisam hteo tebe da umešam.
Ali je tako ispalo.
Ono što radite ti i tvoj prijatelj
je loše!
Dilujete drogu?!
I mene pitaš?
Mene?!
Da te ne predam vlastima?
Šta bi ti hteo od mene?
Idi kući.
Tata!
- Idi kući!
Oprosti mi!
On je predložio
da ja ubijem moga oca.
Postojao je samo jedan način da
bih mogao da živim sa takvom krivicom.
Da bi bilo fer, on je bio u pravu.
To je bio dobar savet.
Ne dirajte to!
Sada ćete me izvinuti.
Deco!
Ne dirajte to!
Imam neki posao
kome moram da se posvetim.
U redu je,
gotovi smo za danas ionako.
Nastavićemo ovo
poslepodne, nakon što se vratim.
Možemo to da uradimo.
Samo, me pozovite.
Evo broja
u hotelu.
Hotelu?
Ne, ti i
tvoji prijatelji,
ćete ostati sa mojom porodicom,
u mojoj kući.
To nije potrebno.
Ali, jeste.
Ja ću se vratiti uskoro.
U međuvremenu, opustite se,
uživajte u Meksičkom suncu.
Kad se moja žena i deca
umore od plaže,
oni će vas
odvesti do kuće.
Hvala.
16 milijardi.
Nije pezosa,
već dolara?
Si.
Koliko je vaš bruto?
Mucho.
Ajde, nahranite ga
sa vašim ostacima,
on će vas voleti zauvek.
16 milijardi dolara.
Imaš prekrasan dom,
ali ja ne bi pogodio
da si tako...
Blagosloven?
Živimo jednostavno.
Udobno, sigurno.
Ali ne i životom vaših
karakterističnih milijardera.
Ograničenja su ta
koja me čuvaju od
sudbine
Pabla Eskobara.
I velikodušnost.
Mnoge bolnice i škole
nose ime moga muža.
Imamo puno legitimnih
poslovnih poduhvata --
Kasina, striptiz klubove,
bordele, trgovine duvana,
čak i lanac prodavnica alkohola.
Laik bi mislio da se
naš portfolio poprilično razlikuje.
Niste toliko raznoliki.
Šta reče?
Pa, to zavisi od vaše
definicije poslovanja,
ali ja bih rekao da ste
veleprodajni distributeri
u razuzdanosti i grehu.
I niko to ne radi bolje.
Jeste li znali, da od
20 poznatih biljaka
koje proizvode kokain,
samo dve proizvode dovoljno
da opravdaju komercijalno
držanje?
Mi ne držimo ni jednu.
Nećete
probati bolji flan.
To je razlog zašto sam ga zaposlio.
Vaš omiljeni desert.
Hvala.
Nema na čemu.
Govorili ste nešto
o proizvodnji?
Da... od proizvoda
koje izvozimo u...
Sjedinjene Države...
... ne proizvodimo ništa od toga.
Uvozimo naše zalihe iz
Kolumbije, Bolivije, Perua.
Da pojednostavim, naša strast
ne leži u proizvodnji,
nego u stvaranju i održavanju
sistema distribucije.
PRINCIP Br.6
Prati svoju strast.
Sutra ću ti pokazati.
Stočarstvo nije bilo
na spisku.
Daj mi svoje oružje.
Još je živa.
Dovrši je.
Znaš, moj proizvod
je jedan od svetskih
samo pokušanih i dokazanih
afrodizijaka?
Ali ja ne predlažem da ga koristiš
kako bi unapredio vođenje ljubavi.
Istina je,
da to smanjuje nagon za seksom.
Znaš li zašto?
Zato što je zapravo više
zadovoljstvo nego što je vođenje seksa.
Nećete
probati bolji flan.
Vaš omiljeni desert.
Ne stoka...
distribucija.
Dodajemo kobalt
i gvožđe tri hlorid
da maskira miris
od pasa.
Nakon toga...
šaljemo voz na sever.
Dug put od
ptica i praćki.
Reci im da uključe crevo.
I ne zaboravi da očistiš ovo.
Da?
Znaš...postoje oblasti u poslu
koje niko ne voli da radi.
Zvao je Santos.
Pronašao je cinkaroša.
Dolazi ovamo!
Sećeš se onog posla zbog koga
sam otišao sa plaže?
Da.
Nismo bili u mogućnosti
da pronađemo rešenje.
Ovaj problem, ovaj čovek,
on je pobegao.
Pametan tip.
Ukrao je od mene.
Reci mu.
On je ukrao od njega.
Glup tip.
Znate šta je ukrao?
Mogućnost.
Dali smo ovom čoveku izbor.
Da pusti naš proizvod ili
da potraži drugo zanimanje.
Šta je uradio?
Ništa.
Sada ćemo govoriti sa njim.
Pitati ga da ponovo sarađuje.
Nakon toga, ako on još uvek
izabere da ne sarađuje...
Izgleda da smo dobili naš odgovor.
Oh, Isuse!
Ne,molim vas...moja deca.Neee!
Neki kažu da droge promovišu
kontakt sa svetom duhova.
Sada jebeni pandur zna da je
isto kad mene naljuti.
Sada, šta vi
mislite o mom poslu?
Neslužbeno.
To što si uradio je bilo strašno.
Strašno?
Da, bilo je.
Zašto?
U epskoj bici
dobra protiv zla,
između belih šešira
i crnih šešira,
Ja smatram da mi crni
šešir najbolje odgovara.
Osim toga, nošenje crnog šešira,
je daleko zanimljivije.
Jel tako?
Večeras, sam se
postarao da vi
vidite nešto
veoma posebno.
Vi ćete da idete sa
Santosom do brodova.
Hej, ja nisam
baš dobro na brodovima.
Videli smo mnogo;
Ne želi da budem --
Ne želim da budem
kao nezahvalan,
ali to je samo
puno od jednom.
Možemo li to da uradimo sutra?
Ne.
Pa dobro onda, mi ćemo
da budemo spremni kad god je i on.
Odlično.
Ostavljam vas onda u dobrim rukama.
Pusti ih da slikaju ulov.
Slikajte tamo.
Hvala.
Nema na čemu.
Dobro se provedite.
S obzirom na ono što se upravo
dogodilo,da sam na tvome mestu,
ja ne bi
više fotografisao.
Da...
Želim da idem kući.
Nikada nam nisi rekao da ćemo
da pratimo okolo El Diabla ovde.
PRINCIP Br.5 Kad shvatite da koristite
pogrešnu strategiju,prestanite.
Hajde.
To je glupo.
Ma hajde.
CRVENI ĐAVO:UZGAJALIŠTE
Šta je on rekao?
Stigli smo.
Gde?
Neka vrsta
mamca za ribolov.
Sveto sranje!
Moram da
slikam to.
Ne shvatam.
Šta?
Zašto je on hteo
od nas da vidimo ovo?
Rekao sam ti, ja nisam
previše dobro na brodovima.
Preživećeš.
Hvala.
Pogledaj unutra...
daj mi to.
Idemo napolje,
pogledajte ovo.
Budite pažljivi.
Neću nigde.
To će da ostavi znak.
Da li bi to pojelo čoveka?
Opasnije su od bilo koje ajkule.
Da, pojeli bi te.
Šta je ovo?
Ne znaš?
Šta je ovo?!
Zašto je
u tvoj torbi?
Ne znam!
Rekao sam mu da ne znam!
Ne, ja se kunem!
Ah... oh Bože!
Neko? U pomoć!
Bože...
Šta se dogodilo?
Zaboravio sam da je tamo.
Da li si dobro?
Ne...
Šta nije u redu?
Samo se drži,
ja ću se vratiti za sekund.
Jesi li znao za ovo?
Ne mogu da razumem.
Znao si za ovo?
Nisam znao ništa
o tome, kunem se.
Dozvolite mi da saznam šta se
dešava ovde, u redu, molim vas?
Odakle ovo dolazi?
Iz dela sa vozom.
Tako mi je žao,
nisam mislio.
Molim te, Džuls, molim te,
pomozi mi, molim te!
Santana...mislim da su glupi
ameri hteli da nas izrade.
Ne mislim da će žao mi je
proći kod ovih momaka.
Pomozi mi!
Uradiću tako.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Molimo vas, tako mi je žao!
Molim vas, ja ću vam platiti,
kunem se Bogom!
Molim vas, kunem se Bogom!
Vaš mali projekt je
postao neugodnost.
Nede - vaši ljudi --
Znam šta su uradili!
I da sam ja ti, ne bih
brinuo o tvojem prijatelju.
Izvinite, stvari
su se iz komplikovale.
Da, jesu.
Gde je Vern?
U bolnici.
Hvala vam.
Metak bi
bio jeftiniji...
ali...
Čovek bi trebao samo
da plati za svoje grehe.
Obojica ćete otići
odmah ujutru.
Džuls?
Kako se osećaš?
Moj noga boli kao pakao.
Mislim da su je namestili pogrešno.
Šta ću da
kažem mojoj mami?
Naspavaj se malo,
sutra idemo kući.
Šta se dešava?
Šta nije u redu?
Šta sam uradio?
Znaš ti.
Reci mi...
Da li je ona vredela toga?
Ko jel' bio vredan toga?
Moja žena, da li je ona
bila vredna toga?
Šta?!
Oh, Bože, kunem se!
Nismo!
Nisam ništa uradio.
Ništa se nije dogodilo.
Ne?
Ne, ne!
Ja sigurno razumem izazov.
Tvoje telo, on se dere tebi.
Ti uveravaš sebe
da takva mogućnost
možda nikada neće opet
da se pojavi.
Pa ti nastavljaš, da to uradiš!
Nisi ni pomislio na posledice.
Uradio si to!
Uradio si.
Ona je napala mene,
ali ja nisam hteo.
Jesi.
Zapiši ovo.
Lažove.
Ni jedan veliki čovek...
... se nikada nije žalio
zbog željenja prilike.
To je mnogo poput lignje --
to samo zgrabi ono što
želi, motivisana apetitom,
nikada ne zna kad će sledeća
prilike da dođe.
Ona nema viziju,
nema razumevanje...
onoga što je dugoročno.
Da li me pratiš tu?
Znaš šta bi neko trebao
da ispriča tim jadnim malim lignjama?
PRINCIP Br.4
Ne postoji jedinstvena prilika u životu.
Dosta je.Izađite.
Rekoh izađite,mamu vam!
A ti,seronjo...
ako opet budeš bežao,iseću ću ti
noge i ostaviti da truneš u pustinji.
Lešinari će se gostiti na tebi za ručak.
A ostatke će pojesti za doručak,sutra.
Hajde!
Nemamo celo jutro na raspolaganju!
Nije mi jasno samo što smo se
mučili da te vodimo u bolnicu.
Trebalo je da te bacimo u more
sa tvojim malim bratićem.
PRINCIP Br.3
Kad imaš dobru strategiju,upotrebi je.
Oh, Bože.
Vreme za molitvu je prošlo,barabe.
Šta je?
Da ne poveruješ!
Možeš li da veruješ?
- To sranje je staro.Izbodi ih.
- Daj mi tvoj pištolj.- Nemam ga.
- Šta?- Ostao mi je kod kuće,gazda.
- Zašto,jebem ti...?!
- Zato što sam ga zaboravio!
Upotrebi nož već jednom!
PRINCIP Br.2
Uvek imaj izlaznu strategiju.
Mi ćemo samo morati
da vidimo koliko daleko ćemo stići.
Koliko daleko?
Ne znam,
deset, 15 milja, možda.
Siguran si da idemo
pravim putem?
Granica je severno,
to je sever.
Možda bi smo trebali da pronađemo
grad, nađemo telefon.
Ok, ti voziš.
Kuda?
Hajde.
Šta?
Penji se.
Hola.
Hej!
Nemoj da budeš tako
iznenađen, Džuls.
Distribucija je moj posao.
Molim te, nemoj to da uradiš.
Da uradim šta?
Ubiješ nas.
U pravu si...
Pancho će vas odvesti
na aerodrom.
Kupi mu kartu.
Uostalom, ti nisi
ukrao od mene.
Do sada, trebao bi da znaš što ja
radim onima koji kradu od mene.
Nedostajaće mi njegov flan.
Hoćete li i dalje
da napišite vaš članak?
Kada budete spremni,
kontaktirajte moju sekretaricu.
Želim da pregledam vaš rad
pre objavljivanja.
Važi.
Kreni.
Moram da priznam...radoznao
sam da vidim šta će napisati.
Džuls...
ja sam beskrupulozni,
kurvin sin,ubica.
To je ono što sam ja.
Ali ti?
Ti si dečaka iz hora,
a ne neki kukavički izrod
koji vara njegovu ženu.
Dobri ili zli,
ono smo što smo.
Ali, ono što nas čini različitim,
tebe i mene,
je da ja stojim
iza mojih principa.
Ti? Ti napuštaš tvoje.
Sada vidi.
Imao si viziju, plan,
preuzeo si rizik, i nisi uspeo.
Ali sada, moraš da pitaš sebe,
uprkos neuspehu,
da li je to bilo vredno?
Ha?
Da li je to bilo vredno?
Došao si čak ovde da bi saznao
da možda nije trebalo da dolaziš.
Kakva šteta.
U pravu si, možda
nisam trebao da dođem...
ali u nekom trenutku,
ne možeš samo da sediš tamo.
Tako ti... ti pođeš za tim.
PRINCIP Br.1
Ne možeš uspeti ako ne probaš.
I evo te.
Putuj s Bogom,Džuls.
Molim te.
Žao mi je.
Bilo je...
to je bila greška.
Volim svoju ženu.
Molim te.
Želim da idem kući!
Baci ga preko.
POSVEĆENO ONIMA KOJI SE
USUDE DA PREĐU NJIHOVE GRANICE
Hej, samo te zovem da ti
kažem, prešli smo preko.
Ne želim da se
brineš, ok?
Pozvaću te čim
stignemo u Las Pesadillas.
Volim te, vidimo se uskoro.
Prevod: GANE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agcfs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове