Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U naselju Mungalovski,
u kozačkoj stanici Orlovski
Prema popisu iz 1913. godine
Zabajkalska kozačka vojska
imala je
zemlje.....8012 desetina (hektara),
domaćinstava... 87 kuća,
kozaka... 346 duša.
Leto 1914 godine...
D  A  U  R  I  A
Prema romanu
Konstantina Sedikina
Atamane, reci nam kako
je prošlo veselje sa gubernatorom?
Da, tako je, veselili smo se...
Dobro, to je za veselje,
a benket?
Vidi ti ovo!
Gubernator mi je poklonio
novčanicu do 25 rublji.
- Celih 25?
- Dvadeset pet.
Hvala, Kargine, rekao je
za služenje.
Vidi, njemu je naš Elisej
baš drag.
Nismo mi za džabe izabrali
njega za atamana.
Ove pare će sigurno pokriti
piće za celu družinu.
- Je li tako, kozaci?
- Tako je!
Zapevajmo!
Oslobodite put!
Vidite, mora da ih teraju na Kutomaru.
Gde bi drugo?
Zdravo, zemljaci!
- Vuk je tebi zemljak!
- Ne mešaj se u to, budalo!
Ne prepoznajete me?
- To je Vasjuha Uljbin.
- Liči na njega!
Zdravo, Vasilij!
- Ti i tvoja velika usta.
- Zbog čega ja?
Gospodine Atamane, naredite
svojim ljudima da drže usta zatvorena!
- Oprostite. Videli smo zemljaka.
- Time je upozorenje značajnije.
Vasilij Ujlbin je proveden u
lancima.
Znači, govorili su istinu
da je ušao u politiku.
- Osramotio je selo, bitanga.
- Pazi na jezik!
A ti, Gerasime, misli svojom glavom!
Ti i tvoja velika usta!
Trkni u dućan i kupi šećer.
Možeš da se opereš kasnije.
Kirilovna!
Petka!
Fedot, donesi domaće pivo iz podruma.
Znaš?
Znam!
- Kirilovna!
- Čujem. Čujem.
- Donesi votku. Kozaci dolaze na piće.
- Polako.
Šta vas je tako dugo zadržalo, kozaci?
Timofej, jeste li prevezli seme
iz drugog ambara?
- Prevezli smo, Sergeje Iljiču.
- Dobro.
Petka! Ptrestani da se muvaš okolo.
Idi pomogni Fedotu.
Ako se opet opustiš,
dobro će te izlemati!
Mogu da vam pokažem nešto drugo.
- Zdravo, Sergeje Iljiču?
Zdravo.
Drage moje žene, dođite kasnije.
Aljoša, pripremi hranu.
Pripremi haringe iz starog bureta.
Sa mnogo luka.
Pare ne popminji!
Sjaši!
Timoha, obriši sline
pre no što uđeš u radnju.
Pokazaću ja tebi sline!
Preuzmi goste, gazda.
- Zdravo, gazda.
- Izvolite, gospodo kozaci.
- Romka, napoj konje.
- U redu.
- Zdravo, Roma!
- Zdravo.
Ti sve mrziš. Pogledaj se...
Reci, je li svaki ispravan domaćin
za tebe lo? Nije dobro.
- Odgovori na moje pitanje.
- Kakvo pitanje?
Sačekaj malo!
Kaži mi, Prokore,
zbog čega si tako pohlepan?
Ja, pohlepan?
Ti! Za kopejku bi i zmiju
polizao!
Ne izvrdavaj.
Kaži, zbog čega si tako pohlepan?
Fedot, izvedi ga napolje u hladovinu.
Gerasime, da idemo kući.
On je još na nogama.
Ne odaziva se.
- Zdravo.
- Kako živite, gospodo kozaci?
- Dobro, ako se ne šalimo.
- Zdravo, Eliseje Petroviču.
- Zdravo.
- Ko je to, Elisej?
- Kovač.
On je iz grada.
Zamolio da preko leta bude sa nama.
- Ne, odgovori mi.
- Sačekaj!
Je li dobar majstor?
Može svaku mašinu da popravi
zatvorenih očiju.
Vršalicu mi je popravio, sada je kao nova.
Besplatno.
Aleša, uzećeš od majke
kusur za čaj.
Prestani sa tim besmislicama.
Znam šta pričam. Želiš da žanješ
tamo gde nisi sejao.
Zašto si tako srdit?
Zato što je u mom gumnu
samo pelin!
- A ko je za to kriv?
- Oni koji mi ne daju šansu.
Ti si malo preterao.
Sa mozgom kozaka...
- Eliseje Petroviču?
- Odlazi odavde!
Kozak sa mozgom
uvek može da savlada bedu.
Naravno, ako zanemari savest!
Tuđim rukama sve je moguće
učniti.
Po tebi, kod nas nesavesni
dobro žive?
A šta ti misliš?
Pazi šta govoriš, jer možeš
da završiš u ćorki.
Sigurno, ako me prijaviš,
mogao bih da se pridružim
Vasjuhi Uljbinu.
Pij ali jezik ne puštaj.
Razmisli pre no što govoriš.
Vasjuha ti je stalno u glavi?
Govorim ti kao ataman:
on je moje selo osramotio!
I ti ćeš ga, sa ovakvim
razgovorima, pratiti na robiji.
- Ja?
- Da, ti.
- Ne, odgovori mi...
- Fedot, daj to njegovoj ženi.
Idemo, Timoha.
Budala!
Da zaglavim zatvor...
On će da me uči... Ataman...
Idemo. Kreći.
I voz je krenuo...
- Zdravo!
- Zdravo, Roma!
- Zdravo. Deda je kod kuće?
- Aha.
Kaži mu da smo videli Vasjuhu.
Vodili su ga na Kutomaru.
Kuda, kuda? Šta kažeš?
Vodili ga na Kutomaru?
Da, terali ga, terali.
Gospodine kovaču, kusur.
Gde je otac?
- Šta ti treba?
- Uzeo bih glavu šećera.
Opet na kredit? Tata će me ubiti.
Aleška! Daj mu je!
- Fedot!
- Šta je?
- Donesi glavu šećera.
- Odmah.
Ako te vidim sa Dašutkom,
slomiću ti noge.
- Oh da?
- Opomenuo sam te.
- Videćemo.
Dođi dole, dođi dole.
Ulica je široka.
Po tebe niko neće doći,
Ni petao, ni kokoška!
Roma, idu.
Ja ću za svaki slučaj
da pripremim jednu stvar.
U redu.
Mirno.
Zdravo, narode!
- Zdravo!
- Zdravo, Timoha!
Briši!
- Šta?
- Briši!
Šta si odlučila, jagodice?
Tebe su se uplašili.
Ih, kako je lep.
Ne bojte se, danas neće
biti tuče.
- Je li tako, momci?
- Ako ne naskočiš, neće biti.
Ko je tamo tako hrabar?
A, jesi li ti, Romaha?
Junak.
Harmonikaš, sviraj, ili
ću da ti polomim tu igračku!
Devojke, hoću da igram!
Katenka!
Vasja, ti!
Devojčice-lepotice,
dođite da prošetamo!
Kada babe postanete,
šetnje neće biti!
Pusti!
Gledajte!
Fedot!
Ja imam lepotice dve,
sa ove strane i sa ove,
Jednu volim zimi,
a drugu leti!
Nije trebalo, gledaju.
Pusti ih neka gledaju!
- Zdravo, Romane.
- Zdravo!
Odlazi od nje!
Odlazi sam ili ćeš
dobiti po zubima.
Treba proveriti kakva
ti je njuška!
Roma, nema potrebe!
- Fedote, biju naše!
- Trčim!
Hoćeš još?
Odlazi! Fedot!
Stoj!
- Fedot!
- Tu sam!
Stani!
Ne ideš nigde!
Sreli smo se, bitango!
Kuda?
Do viđenja. Pišite!
Ah, ti, jelene!
Roma.
- Roma.
- Da, idi ti...
- Zbog čega?
- Da ne bi pravio izgrede.
- Šta sam uradio?
- Zašto si juče pretukao Alešku?
- Kakvog Alešku?
- Ne znaš?
Ne izigravaj kazanskog sirotana!
Sve su mi ispričali.
- Nisam ga ja tukao!
- Pusti kaiš.
Pošao sam da ispratim devojku,
a on me sustigao i udario.
- A ti, trebalo je da se skloniš.
- Ne udaraj me!
Nazvao me je robijaškim sojem,
a ja nisam izdržao.
Robijaški soj? Lešinar!
Baš gadan mali.
Robijaški soj.
Našao je čime će da ti prikači.
Eh, Vasilij, Vsilij,
muka nam je sa tobom.
Mi nismo krivi za Vasilija.
On je izabrao svoj život.
- Eto tako ja i ti mislimo, ali oni misle dugačije.
- Ganjka!
Oni su sinovi, a mi smo
posinci.
Prežemo? Stavi to u zapregu.
Hvataj hladovinu.
Treba ići na njivu.
Stižeš?
Stidi se što u starosti
mašeš tim kaišem.
Moram da ga učim ili
će da odraste kao budala?
- Ne boj se, Moja se deca su oštroumna
kao i druga. - Da, pametni su.
A što, Romaka, dobro si
navalio za ujaka?
Mesec dana će se vući sa lekovima.
Ma daj?
Ganjka, stavi mleko u potok,
dok si tamo.
Daj ovamo. Našao je igračku.
- Nemojte da slomite jaja.
- Ostaće tvoja jaja cela.
Ujka Parfene, sutra je hajka.
Skup na pašnjaku.
Zahar! Sutra je hajka
na vukove. Skup na pašnjaku.
Teta Agrafena, gde je Epifan?
Epifan!
Šta to treba?
Sutra je hajka na vukove.
Sasatanak na pašnjaku.
Dobro.
Kakav opasnik. Pobegao je.
Na vuka nećemo da naletimo,
a zec je pobegao.
Petka, loš si strelac...
- Lezi iza zaklona.
- U redu.
Ah, zdravo, ah, zdravo,
mamice...
Strelac u ženskoj suknji!
Sredili smo matorog i ostali su,
kako kozaci kažu, bez atamana.
Ja sam prvi pucao na matorog.
Ti! Pravo pod rep!
Prevrnuo se, njuškalo.
I sve je u redu!
- Znači, u njemu su dva metka?
- Ja sam, takođe, pucao na njega.
- I ja sam pucao!
- Sećam se, prošle godine...
Vidi, Elisej, jesu li Mostovovi
opet pokosili naš pokos.
Paraziti!
Plaste kao da je njihovo.
Nećemo to da dopustimo!
Hvatajmo ih!
Tata, kozaci!
Beži u selo!
Oh, prokletstvo!
Ne prilazi, iseći ću te!
Romka, ne mešaj se!
- Baci kosu!
- Upucaću te, lopužo!
Ubijaj, gade prokleti,
živ se ne dam!
Rekao sam ti, šepavo govedo,
baci kosu!
Kuda, budalo!?
- Šta to radiš, gade?
- Ko se igra? Odneću mu glavu?
Predaj se, ujko!
Globu ćeš sigurno da platiš.
Fućkam ja na vas.
Elisej, treba da bežimo!
Ljudi sada dolaze.
Sada će nam i krv pustiti.
Samo sačekaj, doći ću ja po vas!
Zbog čega?
Još ćemo da razgovaramo kod kuće.
Dolazi, šepavi.
- Kako si? Živ si?
- Živ. Na silu sam se odbranio.
Još ću uši da vam prišijem
na potiljak!
Šta je, Rom?
Kreni, ja ću odmah da dođem.
- Zakasnićeš za parno kupatilo.
- Idi, rekao sam ti.
- Zdravo!
I ti si se uplašila?
Uplašio si me, bestidniče!
- Zdravo, Darja Epifanovna.
- Zdravo!
Oj, gospode!
Odlazi odavde! Idi!
Sedi, Karai. Idi na svoje mesto!
- Ubiću ga kad tad.
- Možda i tebe prvo ubiju.
Ko? Smiri ga!
- Karai, sedi!
- Sedi, Karai!
Sam znaš ko.
- Misliš, Fedot?
- Možda i Fedot.
Da, njemu je bolje da se ne sretnemo.
Pomogni mi, šta gledaš?
Roma, nemoj.
- Karai, sedi!
- Odlazi odavde!
Ideš sa karavanom?
A ti, ruke k sebi. Mnogo vas je lovaca.
Aleška takođe ide s lovcima?
Opet ću da ga prebijem
A on mene poslužuje bombonama.
Razumeš, bombonama!
Ja sa Timohom idem u rudnik
na celo leto.
Kupiću celu radnju Čikalovskog.
Sve bombone će biti tvoje.
- Roma, šta je to?
- Glupost. Tatin bič.
- Bolelo?
- Ne...
Leži sa njuškom u džubretu.
- A šta si ti uradio?
- Govorio sam, ustaj...
Nemoj! Neko dolazi.
Idem. Terba da idem u
parno kupatilo. Večeras te čekam.
Drži rastojanje! Ne naleći!
Rastojanje od dva konja.
Ravnanje u potiljak.
Za vođom, bez zaustavljanja marš!
Usmeri prema centru, u krst.
Telo usprvano, kada skočiš!
Sledeći! Tako! Drži se!
Desno. Tako.
Kreni! Telo!
Zašto ste se raspustili?
Sredite se!
Napred marš! Jedan-dva!
Vod, stoj!
Šta je to?
Nalevo! Napred marš!
Jedan-dva, jedan-dva!..
Dva-tri! Jedan-dva-tri!
Batalov ne može više
da drži korak!
Oni su svi isti.
Ne, Petka bi mogao odmah u gardu.
Više nogu! Vod, stoj!
Na levo!
Prestani da tapkaš
kao krava na ledu!
- Ćuti!
- Šta ti zanovetaš...
Ti sa mnom razgovaraš
dok si u stroju?!
Tri koraka napred marš!
Na desno!
Pod sabljom napred marš!
Tako! Glupost treba odmah
iskoreniti!
Zbog čega?
Nije u pravu!
- Zašto?
- Nemaš pravo, Nikofore!
Zašto, ljudi?
Praviš predstavu?
Ne pravi se važan!
A ti se ne mešaj u naš posao.
U ratu nisi bio baš hrabar.
A ti se ne mešaj u našu stvar.
Vod, stoj!
Na levo krug!
Napred marš!
Jedan-dva, ravnaj se!
- Šta, tu si?
- Odlazi odavde.
Pogledajte ovog princa!
Vod!
Desno krilo napred marš!
Daša, ideš u dućan?
- Zdravo!
Zdravo, gospodo starci.
O čemu pričate?
Nikifor pravi cirkus
sa Romkom Uljibinim.
- Nema nikakvog cirkusa!
- U redu je, zašto?
Tiho!
- Šta se dogodilo, deda?
- To i ja govorim, zašto?
Hajdemo, starci,
zajedno ćemo da razjasnimo.
- Nije u redu...
- A ti si takođe u dobro...
Vod, stoj!
Kozak Uljibin, voljno!
Idi kod Jaške i reci mu
da te prebaci u njegov vod.
Razumem!
Naredniče Čepalov, kod mene!
- Ataman je ispravo postupio.
- Ispravno!
Nije u redu. Ti si, Eliseje, napravio
budalu od Nikifora.
On i jeste budala!
Zašto si kaznio momka?
Slabo shvata,
kvari sve u vodu.
Romku bismo mogli sada u gardu!
Ćuti!
Ne razgovaram sa vama!
Igraš po tuđoj svirali.
Ja sam stariji narednik i
nosilac ordena Svetog Đorđa,
a ti me sramotiš
pred svakim balavce.
- Naredniče Čepalov!
- Sam znam da sam narednik.
Mirno!
Mnogo sebi dopuštaš, naredniče.
Ti ne razgovaraš sa prijateljem,
već sa atamanom!
Ruke uz telo!
Prekršio si zakon, gospodine
nosioče ordena Svetog Đorđa.
Pre no što kozak prihvati zakletvu
čak ni njegov general ne sme
da ga stavi pod oružje. A ti jesi!
- Šta se dogodilo?... - Ne mešaj se!
Znaš li šta ti pripada po zakonu?
Ja zakon ne poznajem.
Ako ne znaš, onda ne pričaj
da igram po tuđoj svirali.
Možeš da ideš.
Ostav!
- Možeš da ideš!
- Razumem!
Vod, ravnaj se! Mirno!
Ne levo krug!
Napred marš! Jedan-dva!...
- Jesi li kupio sinu konja, Sverjane?
- Nisam još, Eliseje.
Radi kako hoćeš, ali
kupi mu konja!
Je neću da se sramotim zbog tebe.
Moje stanje mi ne dozvoljava
da to učinim.
Mnogi ne žive bolje od tebe,
ali konja su kupili.
Šta da radim?
Treba da prodam bikove.
Prodaj. Kakav će
kozak Roman da bude bez konja?
Kada sam bio mlad, bio sam
spreman da prodam sve za konja...
Pričekaj!
Elisej!
U Matreinovoj jaruzi su begunci!
- Idem iz...
- Robijaši? Mnogo?
Ja sam video jednoga. Čekao me je
Obećao sam mu hleb.
Uhvatićemo ga!
Okupićemo se na pašnjaku
sa oružjem.
Prekinite sve!
Svi se skupljamo na pašnjaku!
- Okreni prema jaruzi.
- Razumeo.
Ne trči tako brzo.
Ne mogu dah da uhvatim.
- Šta?
- Tamo je begunac!
- Nesreća! Kozaci!
- Doneo je hleb, razbojniče!
Tarase, stani!
- Čekaj!... Čekaj!
- Ćuti, budalo, ubiću te!
Evo njih, gospodine atamane!
Stoj!
Kažem vam, stanite!
Idemo preme močvari.
Tamo ćemo ih stegnuti.
Rekao sam, ne pucaj!
Hej, vi u močvari!
Predlažem da se predate.
Nemate gde da odete.
Uradio je to.
Treba jednom za uvek sve
razjuriti i svemu je kraj.
Stajemo na crtu, atamane?
- A zašto ne nadzornici?
- A gde su ti nadzornici?
- To nije naš posao, atamane.
- Ne muti.
Sa oružjem, od njih neće biti
prolaza.
A onda će mene da pitaju,
gde je bila tvoja vlast?
Pored!
A da ih opkolimo?
- Da ih opkolimo?
- Da!
Da ideš ti...
Hej, vi u močvari! Poslednji
put predlažem da se predate!
Ako hoćeš da živiš,
beži odatle!
Kakvo đubre!
Prohor!
Uhvatiću ih žive!
Zašto, Roma?
Predaj se!
Romka!
Oni su ostali bez municije.
Bilo kako bilo... idemo!
Kreni desno.
Stepane, idi desno.
Šta ti je? Spavaš?
Predaj se, tvoja igra je završena.
Pucaj, gade!
Ruke u vis!
Iskasapiću te, vučje seme,
ako me dodirneš.
Budala!
Spusti sablju.
- Ko je pucao?
- Ja.
Zbog čega? Gde bi mogao da ide?
Tako je sigurnije.
Za tebe je, vidim, ubiti
čoveka isto kao zaklati kokošku!
Otkud mu oružje i uniforma
nadzornika?
Da smo ga uhvatili živog,
saznali bismo.
Slušaj, Mitka,
ja sam na njega pucao u lovu.
Sećaš se, pričao sam ti?
Sa takvim glupostima mogao
bi da se obratiš i Platonu.
Odbio sam svaki posao sa njim.
Već je to radio.
Otvorio se tek treći dan.
- Uradiću, ne predaj se
- Koliko ćeš me za to odrati?
Ti si zanovetalo. Odrati...
Za poznanike mogu da to
uradim onako.
Kakve poznanike?
A za grubost, oprostiću
ti prvi put.
Izvinite, ako nešto nije u redu.
Vi ste čovek iz grada.
Ja sam iz prašine kao i vi.
Ma, dajte! Koliko dugo živite kod nas,
a u crkvi ni jedanput niste bili.
Imate knjige.
- Uzmi i pročitaj.
- Nije nam to potrebno.
Naravno, interesantnije je
da jurite za devojkama.
- U redu, kolika je cena?
- Za cenu ćemo se dogovoriti.
Hajde, mali, zaljuljaj.
Hoću da ti kažem nešto
o vešem Vasiliju.
Umeš li da držiš jezik za zubima?
O čemu pričaš?
Svi znaju da je on bio u rudniku.
Bio je!
Dok nije nestao!
- Gde?
- Za takve stvari se ne pita.
Dedi kaži da se ne brine.
Živ je, zdrav je i na bezbednom je mestu.
Vasilj je sada odvojeno parče.
- Još si uvek glup, momče.
- Takav sam!
- Kada da dođem za svoju kosu?
- Sutra.
Dovoljno je!
Ganjka!
Ne zaboravi da kažeš dedi!
Još juče si me pred ljudima
nazvao svojeglavom.
A danas, druže moj lukavi,
sasvim si me zaboravio.
Drugu si zbog bogatstva
zavoleo, moj lukavi prijatelju.
Zato što ja nisam bogata,
Kao ona što nas je rastavila?
Poklonjeni prsten,
Zlatan sa tirkizom,
Pritisnuću na srce,
I zalevaću ga gorkim suzama.
Teta Akulina sve devojke leči,
Ona leči od svake bolesti,
Ali ne i od ljubavi.
Strim-tilim-tilim-tilim,
da struli-luli,
Ali ne i od ljubavi...
Zašto gori svetlo u kovačnici?
Sačekaj čas!
Bekstvo je odloženo na nekoliko dana.
Sutra će u robijašnicu doći
inspektor iz Peterburga.
- Čuvari su plaćeni?
- Plaćeni su.
Ima li garancije?
Ima, ali traže još novca.
Nitkovi!
- Bekstvo Petrovskog je njegova zasluga.
- Da, znam.
Da li su pasoši dobri?
Do emigracije će biti legalizovani.
Najvažnije je izvesti ih
iz Zerentuiskog okruga.
- Hoćeš li da zanoćiš?
- Ne Semene.
Noć je mračna, put je dugačak.
Idem.
- Dobro.
- Vodi računa.
Idemo.
Idemo!
Vidi, Platone, da li
to sve ovo radš iz zlobe!
O čemu ti to?
Krst nije na meni, ili šta?
Mitka, idi kod Čepalova!
Neka Nikifor dođe sa oružjem.
Pasoši su gotovi.
I posle toga su razgovarali o tome...
- O čemu?
- Ne sećam se. Ružna reč.
Dobro. Idemo kod Gerasima.
- On je ovde!
- Idemo!
Hajde!
Drži! Veži!
Gotovo!
Nikifore, razgrni ugalj.
Platone, pogledaj gore.
- Elisej!
- Otvaraj!
Uniforma.
Hteli su da se usklade sa
rudarskim inženjerima?
- A šta je to?
- Pogledaj ovde.
Gde su pasoši, gospodine kovaču?
Jesi li zanemeo?
Možda bi trebalo da vas tresnem
po njušci da biste progovorili?
Našao sam!
Timofej...
Miran, kovaču, ili ću ti
izbiti zube.
Preračunaj se kako bi kod
mene bilo sve po zakonu.
Evo i pasoša.
"Donosiocu ovoga,
načelniku geološko istraživačke
partije, inženjeru N.P. Fivejskom,
sa tri saradnika gornjeg nadleštva,
dozvoljava se slobodno kretanje
u granicama Istočno-Sibirske gubernije.
Uprava Gornjo-zerentuitskog okruga."
Čist posao.
Tačno trista.
Nikifore, vodi ga!
Platone, Timofej, vi ostanite ovde
da čuvate.
- Ne puštajte nikoga.
Oterajte svakoga! - U redu.
Hvala bogu, uspeli smo.
Ide crni oblak, sigurno sa gradom.
- Ganjka, unesi bundu u šupu.
- U redu.
Dodaj mi vetrenicu!
Drži, deda.
- Uzmi grabulje.
- Daj.
Hvataj!
Drži čvrsto, silazim.
- Zdravo, deda.
-Zdravo.
Zdravo! Jesi li lud?
Skačeš tako!
Spusti vile.
Došao sam kod tebe poslom.
- Šta ti treba?
- Spusti vile!
Zašto se tako joguniš?
Bolje da zapalimo.
I prohladno je, zar ne, Roma?
Sigurno će grad.
- Čuo si novost?
- Kakvu?
- Ataman je uhapsio Nagornoga.
- Zbog čega?
Zbog politike. Sada će ga proterati,
kao vašega Vasjuhu.
Zašto sve nas krivite
zbog Vasjuhe?
- Šta ti je, samo sam tako rekao.
- Vasjuha!
Dobar ste rod ovde smestili.
Ja ne želim da idem u zajam.
Jesi li čuo, Roma? Sutra će prositi
Dašutku Kozulinu.
- Ko?
- Moje gazde. Za Alešku.
- Lažeš!
-Boga mi.
- Lažeš, gade!
- Zbog čega? Boga mi, istina je!
Do đavola! Sada će i kiša da lije!
Roma!
- Roma!
- Prestani da vičeš!
Prebiću kučku!
Stani!
Bože!...
Bože moj!
- Agrafena!
- Dolazim, dolazim.
- Spavate? Hoćete da se osvežite?
- Šta se dogodilo?
A ti ne znaš, stara ludo?
Vidi šta su uradili sa vratima.
- Gde je Daška?
- Spava.
- Iskasapiću kurvu!
- Ne diraj nju!
- Zbog čega, tata?
- Vidi šta je uradila, devojčura
Rođenog oca si osramotila,
gaduro.
Kome si se priklonila?
Ko ti je vrata zaktranisao?
- Nikome, tatice!
- Lažeš, kučko!
Epifane, golube, nemoj da je tučeš!
Pokazaću ti kako
se osramoćuje rođeni orac!
Ne mešaj se, ti popustljivice!
Gospode, kakva sramota!
Tišina!
Sačekajte, još ću i vas da šćepam!
Mamice!
Izlazi napolje!
Zdravo, Agrafena!
Agrafenka!
Motrja!
- Zdravo, Agrafena!
- Zdravo?
- Zdravo, Epifane!
- Zdravo!
- Kako se živi?
- Nikako, živim.
Čuo sam, priča se,
da si se orodio sa robijaškim sojem.
Ovde se od jutra priča
šta je bilo sa kovačem.
Šta?
Šuška se da ti je vrata namazao
smolom Uljbinov sinčić.
- Romka, je li tako?
- A ko drugi?
Pokazaću ti vrata, kučkin sine!
Odučiči ja tebe da
sramotiš svog oca!
- Severjan, prestani!
- Odlazi!
Naučiću ja tebe, huliganu!
- Tata!
- Šta, tata. Daj t, Severjane!
Udrite! Samo pošaljite provodadžije
kod Epifana Lukiča već sada!
- Pokazaću ja tebi, besnjulo!
- Ja sam za Dashutku spreman da umrem!
- Pokazaću ja tebi provodadžije!
- Ukrašću devojku!
Izbičevaću te pred narodom!
- Naučiću te, banditu!
- Dovoljno je, tata!
- Zdravo, Eliseje Petroviču.
- Zdravo.
- Nije dobro vreme! Gde mi je košulja?
- Na sanduku.
Ne slažem se! Ja ne pristajem!
- Zdravo, Epifane Lukiču.
- Zdravo, Agrafenuška.
Želim vam dobro zdravlje.
Dođite, sedite.
Dođite.
Došli smo kod vas sa dobrim poslom,
sa prosidbom.
Vi imate robu, a mi kupca.
Vi imate lepu devojku,
a mi mladića.
Sergej Iljič vam šalje pozdrave
i pita vas:
da li bioste dali Darju za Alekseja?
Tačno tako!
Zahvaljujem za ovu čast!
Ali rano je da razmišljamo
da se naša kćerka uda.
Ma, hajde, Epifane!
Pravi je trenutak. Pa, njoj
je osamnaest godina.
- Tačno!
- Osamnaest nisu još neke godine.
Pazi sad!
A sa koliko si ti Agrafenu uzeo?
A i mladoženja nije za nas.
Nama treba nešto jednostavno, gde nam
ne bi prebacivali zbog skromnog miraza.
Zar takva lepota za siromaha?
Ne razmišljaš dobro, Epifane.
- Njena lepota je njem miraz.
- To je tačno!
A i ti nisi poslednji čovek
u selu.
Neće da stanu boga da ljute...
Velikog bogatstva nema,
ali za kakvo, takvo blagostanje ima se.
Onda, kakav će nam odgovor biti?
Naš odgovor, prosci, samo je jedan!
Neka Sergej Iljič traži
nevestu na drugom mestu.
- Ja sam njim u srodstvo ne idem.
- Ne govoriš dobro.
Suva kašika grebe usta. Dajte da
nešto popijemo i da porazgovaramo.
Zar nisi čuo šta za našu
Darju pričaju u selu?
Nisam čuo niti želim da čujem!
Ako nešto čujem, iskoristiću svoj autoritet.
Agrafina, postavi sto.
To je prava stvar.
- Zdravo, nevesto!
- Mladoženja i nevesta!
Da nisi ti bio prosac, Dašutku
ni za šta ne bi dali.
Ja tebe volim!
Letite sokoli, orlovi!
Prestanite da tugujete!
To će se dogoditi pod šatorima.
U polju će biti logor!...
Idemo kod Čepalova u dućan!
Agrafena, ne penji se!
Spremite se! Idemo!
Volim te, razumeš?!
Darja!
Eto gde si, golubice.
- Skupljala sam jagnjad.
- Prestani s tim!
Supljala jagnjad...
Ja i majka smo crveneli zbog tebe.
Tako, devojko, ugovorili smo tvoju udaju.
- Ja za Alekseja neću da pođem.
- Zašto ne?
Ne želim da živim sa bogatsvom,
već sa čovekom.
Stani!
Aleška nije čovek. ili šta?
Došli su joj prvi prosci,
i ona je pristala, luda!
Zbog čega ti Aleška nije po volji?
Meni je drugi po volji.
Ko? Romka?
I ne razmšljaj o tome!
Tvoja sudbina je rešena.
Ruke ću na sebe dići,
ali za Alešku ne idem!
Bićeš umiljata!
Dok si moja kćerka,
živećeš kako ja hoću!
- Čim prođe žetva, biće svadba.
- Udaviću se!
Ja ću da te udavim!
Tatice, ja ga ne volim!
Za Alešku se govorilo...
Ja svoju reč neću da pogazim!
Poslednji?
Roma!
Dođi ovamo.
Probaj.
Je li dobro? Vredi li?
Trebalo bi da ostaneš i da budeš mlinar.
Deda je sasvim oboleo.
Idem za lekara.
Ne plašiš se da ostaneš
sam noću?
Pa, vidi...
Hoćeš li da prevališ tu reč
preko usana?
Hoćeš li celog života da se duriš?
- Ko je tamo?
- Ja sam.
Došla sam kod tebe, Roma.
Sama sam došla.
Dašenjka!
Romuška! Cvete moj azurni!
Nama nema sreće.
Zašto me je bog kaznio?
Dušenjka, ne plači!
Pobeći ćemo u rudnike!
Naći će nas, Roma, i ubiće nas.
Nikifor će nas ubiti!
Ne boj se, neće.
Ne bojim se za sebe.
Bojim se za tebe.
Ubiće te!
- Odbila si Alešku.
- Kasno je, Roma.
- Odbij ga!
- Kasno.
Daruša... Dašenjka!
Meni nema života bez tebe!
Gospode!
Došla sam kod tebe!
Sasvim sam došla, Romuška!
Dolaze!
Bobica se ne kotrlja po tanjiru,
Ni biseri se ne kotrljaju za bobicama,
Da li se Aleška pripremio za svadbu,
Njega je pripremila njegova
rođena majka,
I njemu je ovako govorila:
Poćićeš, sine moj, na svadbu,
Za tebe će devojke pesme pevati,
Darivaj ih, sine moj, ne budi škrt,
Nemoj dati ni pet kopejki, ni pola rublje,
Darivaj im, sine moj, celu rublju.
U ime Oca, Sina i Svetoga duha,
neka bude srećno!
- Zagrizao je kozak!
- Pregoreo je!
Pogledajmo šta će nevesta?
Evo, ovako se grize!
Ona će biti gazdarica kuće.
Dragi gosti,
prođite svi stolu.
Ne talasaju se ni drveće ni trava,
To se naše neobuzdane glave saginju,
Ili za pićem ili u šetnji
Za zdravlje njegovo i domaćinstva!
U radosti takvoj, kliknimo,
braćo, "ura"!
Gorko!
Malo! Još je gorko!
- Gorko!
- Leha, brate, poljubi je!
Za sreću!
Imam trideset devojaka,
pobegao sam od njih da se udavim,
Otrčao sam na reku,
one su sve bile na obali!
Gospodine atamane!
Eliseju Petroviču!
Došao je posebni kurir iz stanice.
Čeka sa paketom.
- Ništa nije rekao?
- Naređeno je da se odmah javite.
Šta je sa mladima?
Kako li im je tamo...
Ostavi me na miru.
- Šta je to?
- Možda požar.
Gospodo kozaci!
Rat!... Rat sa Nemačkom!
Oh, gospode!..
Poslednje bezbrižne dane danas ja
provodim sa vama, drugari...
Kraj prvog dela
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56tyk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове