Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
FRANK SINATRA
u filmu
DAMA U CEMENTU
GLAZBA
HUGO  ĐETIĆ
R E Ž I J A
Koliko karata, gari?
Daj mi dve.
Koliko ti menjaš?
Dve za tebe,
a delilac uzima jednu.
Ulažem pet divnih rubina.
Tvojih pet i dižem za još tri.
Ti blefiraš.
Probaj me.
Pratim te. Šta imaš?
Fleš!
Koliko ti sada dugujem?
Da pojednostavim,
500,000 španjolskih  dublona (zlatnika)...
..a i dva ipo dolara u kešu, tvoj deo
za mapu.
Za ovu? Gde si je kupio?
Od Troprstog Jacka.
Samo 11 Španskih galija?
Mislim da nas Troprsti Jack zeza.
Ne verujem. Eno su stene.
Okay, ko ide prvi?
Koliko puta?
Jedared.
Tvoja igra.
Uvek ti je dobro stajalo crno.
Grešiš.
Problemi, problemi, problemi.
Crnu osmicu na crvenu devetku.
Oh, hvala.
Jesi li našao nešto?
Da, par radoznalih ajkula.
Bar si imao društvo.
Ha ha ha!
- Bilo kakav znak o 11 galija?
- Ne.
Pa, mora da si video nešto,
tamo dole.
Da, mrtvu plavušu.
Mrtvu plavušu?
Jel' bila lepa?
Ona je jedina plavuša koju znam
da mi nije previše zabavna.
Obalska straža.
Ovde Straight Pass
zove Obalsku stražu. Prijem.
Straight Pass,
ovde Obalska straža.
Govori Straight Pass.
Hoću da prijavim telo koje pluta
kod Fowley Rocksa.
Da li ugrožava plovidbu?
Ne, samo je mrtva, mokra plavuša
usidrena blokom cementa.
Završeno i kraj.
Razumeo, Straight Pass.
Ugrožava plovidbu?
Ha ha ha!
Ovi leševi mi stvaraju gasove.
Kad razmislim imao sam briljantnu budućnost
u pedijatriji.
Okay, Jerome. Okay.
Bila je mrtva pre nego što je utopljena.
Jedva da ima malo vode u plućima.
Šta ju je ubilo?
Nož sa dugim, uskim sečivom
Zaboden ispod grudne kosti
u njeno srce,
a zatim izvučen vani.
[Tony]
Još nešto sa autopsije?
Ne, osim što nikad nije rađala,
Mada je definitivno
imala veze sa muškarcima.
Rođena je da bi bila prirodna majka.
Je li to sve?
Mm-hmm. Kakva karlica.
Kakva karlica.
Bacanje ljudi u cement-
to je izašlo iz mode s koferima za violine.
(kad su gangsteri u njima držali mitraljeze)
Ko god da je to uradio nije očekivao
da će ikad biti pronađena.
Ko god da je to uradio
nije znao puno.
Bacio ju je tamo gde su 11 španiskih
galija potonule u uraganu 1591. god,
natovarene srebrom i zlatom.
Zašto im jednostavno ne daš mape?
Kupi im ronilačko odelo.
Nema mnogo posla u jedinici za poroke, Rubine?
Zašto ne odeš da se odmoriš?
Imao sam napornu nedelju.
Lično sam zatvorio par kladionica, izbacio
sam šest trbušnih plesačica iz posla,
i lično, nadzirao
nekoliko hipi komuna.
Baš mi treba odmor. Da, poroci te uništavaju, znaš.
Trebalo bi da znaš.
U čemu je problem?
Nema klijenata?
Jel' se ti to brineš za mene, Dave?
Ti si jedini čovek
koga znam da poseduje jahtu
a da se hrani konzervama.
[ Čovek ]
Poručniče?
- Da.
- Dosije sa fotografijama nestalih osoba.
Hvala.
Vidimo se, Dave.
Hey, ti još nisi završio, Tony.
Mi smo je našli, ali sad je ona vaša.
Pa, nije dovoljno za prepoznavanje.
Otisci prstiju?
Nema nikakvih.
Vidi da li je ona jedna od onih.
[Telofon zvoni]
Da?
To je Manny.
Ko?
- Tvoj kladioničar.
- Oh, taj Manny. Ja sam van grada. Malo sam kratak.
Slike. Slike.
On je van grada.
Kako, dovraga, da znam gde je Rome?
I slušaj, Manny.
Organizuj još jedno klađenje preko ove linije,
Pokupiću te kao travestita.
Stalno mu govorim
da odvratno izgleda u mini suknji.
Ona nije ovde, Dave.
Biće još slika.
Priča je već na radiju i televiziji.
Sada, vidi, nemoj da me zoveš
svakih 15 minuta
...jer je neka plavuša
pobegla od muža.
Imaš li nešto pametnije da radiš?
Da, imam.
Hajde da podignemo martini zastavu.
Izvinite me, poručniče.
Sva sam tvoja, Johne, dragi.
Uh-huh.
Jel' u redu, medeni?
- Da, da, idi očisti kofe za mamce.
- A posle toga?
- Smisliću štogod.
- Okay.
Zdravo, Tony. Dobio sam nešto na četvorki.
Poslednju stvar koju si mi dao
su bile skijaške cipele.
Ali to je sigurica.
Onda zašto se ne kladiš na to?
Da se kladim na konje?
Ima li poruka?
Ribo,
ima li poruka zar Tony-ja?
Oh, da, Johne, dragi.
Dobro, hoćeš li da ih čuvaš kao tajnu?
Ti si ih zapisao, medeni.
Tako je. To je bilo između sedme i osme(trke).
To je tvoja sekretarica.
- Mislim da imaš novog klijenta.
- Daj mi poruku, Johne.
Rekli su da je vrlo hitno.
Sve što su mi dali je adresa.
Bez imena? Samo adresa?
Bez imena.
Koja si ti? Sondra ili Maria?
Hey, to je smešno.
Volim tipa sa smislom za humor.
Mmm.
Imaš li još nešto smešno da kažeš?
Da. šta se bolje prodaje
smrznuti grašak ili kukuruz? Ho-ho-ho!
Mora da se šališ.
Baci ga na fotelju - polako.
Bila je to hrabra stvar
koju si upravo pokušao.
Volim hrabre momke.
Prilično si brz za tako velikog čoveka.
Da, to iznenađuje ljude.
Neke od njih,
sve do smrti.
A sad, ko si ti?
Ja sam privatni detektiv.
Neko me je nazvao
i zakazao sastanak ovde.
Daj mi tvoj novčanik.
Da, ti si taj.
Ja sam poslao po tebe, Rome.
Pa, onda, možeš da skloniš taj top.
Malo sam nesiguran.
Izvini zbog ovoga.
Samo sam oprezan, znaš kako je.
Da.
- Sedi. Udobno?
Sada...
..ta plava dama
na koju si pokupio u vodi-
Kako je izgledala?
Mrtvo.
Da, da li je imala mladež
upravo ovde?
Oh, Ne znam.
Nisam joj se toliko približio.
Da.Da, i onako, to nije mogla biti Sondra.
Kada umre, to će biti u krevetu, od seksa
i odnećć tipa sa sobom. Unajmljen si.
Ne bih da budem znatiželjan,
ali unajmljen za šta?
Moram da nađem Sondru.
Trebalo je da živi ovde sa
tom Španjolkom, ali se nije pojavila.
Zašto ne proveriš
kod te Španjolke?
Imam svoje razloge.
Ti ćeš mi je pronaći.
Okay, ali to   će te koštati
100$ dnevno plus troškovi.
Sada sam malo kratak sa kešom.
Ha ha!
To nas stavlja u istu korpu,
Ali se bojim se da moj kladioničar neće
imati razumevanja za moj dobrotvorni rad.
U redu.
Evo, za ovo možeš da dobiješ 300$
u bilo kojoj zalagaonici.Sačuvaj priznanicu
Otkupiću ga kad
mi legnu neki novci.
Yeah, okay. Samo još jedna stvar.
Zašto pokušavaš da nađeš tu devojku?
Sve što treba da znaš je,
kao što sam ti rekao, da je pronađeš,
i prijatelju, kad nekom kažem
da nešto uradi,
nije zdravo da to ne uradi,
veruj mi.
Oh, Verujem ti.
Vrlo si iskren.
Dobro.
Volim kooperativne momke.
Slušaj, kako ću te naći?
Nećeš. Ja ću tebe pronaći.
I nemoj da me pratiš, prijatelju.
Ne volim momke koji me prate.
Nije mi ni na kraj pameti.
Kako se zoveš?
Gronsky-
Waldo Gronsky.
Waldo?
Waldo.
Hey, kupi devojci piće?
Kladim se da možemo lepo da se družimo.
Švorc sam. Pokušaj drugi put.
Još uvek si u ljubavi?
Tražim Mariju Barreto.
Mmm, To je ona sa ogledalcima.
Oh, ali ako si švorc, zaboravi.
Pa, uvek je ovde prijatna toplina, sunašce.
Oh, ali ko će ti mazati leđa
kad izgoriš, luče?
U tome je poenta.
Moram na binu.
Um, zašto ne mazneš malo love
i vratiš mi se, švalerčino?
Mogao bih da te izludim.
Mislim da već jesi.
Zdravo, luče.
Zdravo.
Tražiš li malo uzbuđenja?
Možda. Na koju vrstu misliš?
Sve vrste,
kad sam dobro raspoložena.
Par pića će te
raspoložiti?
Potišten si.
- Šta misliš o boci šampanjca?
- Zašto da ne? Konobar.
Da?
- Donesi magnum.
- Htela sam šampanjac.
- Donesi joj šta god hoće.
- Da, gdine
- Kako se zoveš, medeni?
- Tony Rome
- Tražim Sondru Lomax.
- Ti si njen prijatelj?
Tako nekako.
Pa, Sondra mi nikad ništa nije
pričala o tebi.
Nikad nije ni meni o tebi, takođe.
Svet je mali.
Zar nije? Ha ha!
Ko hoće da razgovara o Sondri?
Ne znaš mnogo?
Možda da, možda ne.
Ima taj običaj da se izgubi, svaki
put kad treba da se plati kirija.
Kad si je zadnji put videla?
Uh... Sinoć kad je otišla
na  parti kod Kit Forrest-
Znaš, to društo.
Da. Čitao sam o njoj
u žutoj štampi.
Ha ha ha!
Znaš šta?
Šta?
Sviđaš mi se.
Imaš li cigareta?
Hvala.
Još uvek te interesuje Sondra?
Ne, ne. Sad si ti u prvom planu.
Imaš li neku Sondrinu sliku?
Imaš li nešto protiv da ti dam jedan savet?
Ne.
Zašto je se ne kloniš.
Dete ima dečka.
Pitao sam te imaš
li neku Sondrinu sliku?
Ne. Nikad se nije slikala...
Samo momci.
[ Čovek ] Maria, draga,
Čuo sam zdravo mnogo i mnogo
doskočica,
...ali ne vidim nikakvo piće.
Uh, ćao, Danny.
Uh, samo me je
pitao o Sondri.
Danny Yale, Tony Rome.
- Drago mi je?
- Kako ste?
Kako bi bilo da ustaneš i mrdneš
tu debelu guzicu,
koju
smo tako lepo koreografisali?
- Pa, nije moj red.
- Zaboravi.
Zar ne čuješ?
Urlaju za tobom.
Upravo smo naručili šampanjac.
Zaboravi.
Sve je u redu, mala.
Popićemo ga kasnije kod tebe kući.
Obećavaš?
Takav je dogovor.
Okay.
Vidimo se kasnije.
Primetio sam je u crkvenom horu,
Ali onda je ona počela da ih
dovlači ovamo da se okupljaju.
Jadna je.
Oh, a ti si kritičar?
Kao što si ti koreograf.
Reci mi nešto o drugom
velikom talentu- Sondri Lomax.
Šta ti je ona?
Pa, vidiš, naleteo sam na
onaj beli komad cementa
pokušavam da ga povežem sa onom plavušom.
Govoriš o onoj devojci
koju su jutros upecali u okeanu?
Vrlo sličnoj.
Oh, pa, to ne može biti
Sondra, macane.
Sada, samo zašto
to ne može biti Sondra?
Zato što smo se čuli danas popodne.
Rekla mi je da daje otkaz.
Onda me to navodi na dva zaključka.
Ti lažeš.
Oh...
Seymour...
Šećera, molim.
Hvala.
A sad, slušaj slatki.
Nemam šta da ti kažem.
Istina...
Ali ja mogu da budem ubedljiv,
i da ti se to čak i dopadne.
Oh...
Ali Seymouru neće,
i igrao je tailbacka (half u am. fudbalu)
za Green Bay Packerse.
Znam, znam. Video sam kako igra.
On drži rekord u ligi
za nedozvoljeno korišćenje ruku-
Još uvek je u "na gomili".
Pa, trebam li sad da vrištim "silovanje"
ili sačekam i da prijavim telefonom?
Ako mene pitaš, bolje da me tužiš.
Ti nisi sa jučerašnje žurke.
Ne, nisam bio na tvojoj listi.
Whoo. Ne znam zašto,
svi ostali su bili ovde.
Zovem se Rome- Tony Rome.
Ja sam privatni detektiv.
Kako razočaravajuće.
A ja sam pomislila
da si neko opasan.
Ja sam Kit Forrest.
Da, znam.
Neki problem?
Ne, nije problem. Pokušavam da pronađem nekoga.
Mislio sam da bi mogao da mi pomogneš
Reci, možemo li o tome da pričamo
uz nekoliko bullshotova (vodka+goveđi bujon)?
Uz bull šta?
Probaj jedno.
Ne, nikad ne pijem na prazan stomak.
A meni se uvek čini da mi treba bar još jedno.
Miss Forrest,
U vezi sinoćne žurke-
Zar ovaj bar nije sablasan?
Predpostvljam da je to iz očeve
kolekcije rane američke pornografije.
On je bio takav razvratnik.
Da li je Sondra Lomax
bila, sinoć, na tvojoj žurki?
Sondra?
Da.
Pa, ja... nisam sigurna.
šta ti to znači nisi sigurna?
Pa, da ti kažem istinu,
Ja sam se, uh- to veče
rano napila.
Patim od onog što ti možda zoveš
problem sa pićem.
Nisam primetio.
Oralna kompenzacija-
Tako ja to zovem.
Kako to tvoj psihijatar naziva?
Samo pijanstvo.
Ti si član velikog kluba.
Pitam se kako da se izvučem iz toga
ako nemam nasleđeno bogatstvo.
Pa, mogao bih razmisliti o par zanimanja.
Vidiš, novac ima svoja ograničenja.
Da.
Ti me zamajavaš, ali ja i dalje
ništa  ne znam o Sondri Lomax.
Ako je sinoć bila ovde,
s kim je bila?
Mr. Rome, ne očekujete valjda
da znam sve ljude koje pozivam.
Ne očekujem da mi kažeš ništa
što ne želiš...
A i taj bade-mantil me čini nervoznim.
Ne sviđa ti se?
Ti bi dobro izgledala i u papirnoj maramici,
ali mi to ne bi dalo bilo kakve odgovore.
Žao mi je.
Šta kažeš da iskliznem
iz ovog bade mantila?
Možda ću se svega setiti.
Vraćam se samo za minut.
Oh, i ako ti nešto zatreba...
tu je batler.
Bilo bi mnogo zabavnije sa domaćicom.
Imam i takve.
[Telefon zvoni ]
[Žena]
Jedan, dva, jedan, dva, jedan, dva.
[ Zvonjava ]
Jedan, dva, jedan, dva.
Učiš li da brojiš?
Šta ovo znači, Paul?
Tata, nije trebalo da igramo za novac.
Kako očekuješ da budem dobar
ako se ne kladim na sebe?
Ne ispuštaj loptu iz vida.
Kako može da pazi na loptu? Ceo
svoj život se osvrće da vidi ko ga juri.
Halo.
Zdravo, draga moja.
Dobro si to uradila, srce.
Samo ništa
ne govori.
Odmah dolazimo.
'Ajmo, Paule.
Imamo sastanak.
[Žena]Jedan, dva, jedan, dva.
Jedan, dva, jedan, dva, jedan, dva.
[ Kit] Sviđa ti se?
Više volim prave stvari.
Jesi li se nečega setila?
Hmm?
Sinoć.
Zar te nisam viđala na trkama?
Yeah. Kadgod skočim tamo na kratko.
Ti si igrač na predosećaj, kao i ja?
Ne, ja gubim svoje novce na naučnoj osnovi.
[ Kucanje na vratima]
Izvini me.
Zamolio si me da se
prisetim događaja od prošle noći.
Postoji, uh,
neko ko može da mi pomogne.
Ćao.
Divno izgledaš.
Hvala.
Zar ne izgleda lepo?
Pa, reci.
Lepa je.
Dobro si posavetovana - da nazoveš, draga moja
- dobro posavetovana.
Da li te ova propalica gnjavi?
Vidi, Mr. Al Mungar-
stub našeg društva.
Ovo mi je crveni slovo u kalendaru,
dan kad upoznajem višu klasu
Najpre ajkulu, a sada barakudu.
Budi pažljiv sa tvojim ustima.
Mogao bih da ih začepim nogom.
Znate Mr. Mungara?
Kao što znam Bonnie i Clyde.
Ovo je njegov sin Paul.
Tony Rome.
Moj sin i poslovni savetnik.
Koje odeljenje?
Banke krvi?
Ti...
Ti i ja idemo da malo prošetamo.
Paule, ti ostani ovde sa Kit.
Al, slušaj, ja-
Molim, opušteno.
Nije mi dozvoljeno
da poludim ovih dana-
Doktorova naređenje.
Osećao bih se mnogo mirnije da mogu
da dobijem drugo lekarsko mišljenje.
To ne bi trebalo da bude problem.
Ne brinite, Miss Forrest.
Neće mu ništa biti.
Paziću na njega.
Hej, možete da me se otarasite
sa jednim malim vriskom.
Hajdemo, Mr. Rome.
Mi ćemo da prošetamo.
Da prošetamo.
Znate, Paul i Kit
će biti lep par.
Nikad se ne zna,
mogli bi da se venčaju.
Da, društvo u ćeliji iz bloka osam
bi to baš volelo.
Za tvoju informaciju,
pametnjakoviću,
sin mi je postao uzoran
Amerikanac u Amherstu.
Kako te bre, nije sramota?
Dok svi ostali pale pozive za regrutaciju,
tvoj mali postaje uzoran Amerikanac?
Jedan, dva, jedan dva, jedan.
Izbaci to iz glave.
Pa,..
Ooh! Društvo!
Ovo je poslovno.
Zar nećeš da me predstaviš?
Izgubi se na sat vremena.
Šta treba da radim?
Čitaj knjigu.
Zar ceo sat?
Gledaj slike.
Podseti me, treba da kupim hvatačku
rukavicu za Santinijevog sina.
Rekao sam ti, izbaci to iz glave.
Pitam se za koji deo nje, sam platio.
Izgubio sam nekoliko hiljada dolara
u tvojim kockarskim mahinacajama.
To je stari Mungar.
Sada je sve legalno.
Kao Jilly's?
To je rešpektabilan biznis.
Oh, da.
Upoznao sam kraljicu koja ga vodi.
Kaži mi nešto, Al.
Kakva je to tvoja plemenita briga
za onu devojku preko puta?
Ona mi je susjeda.
Jednom si pukao
i sad bi se svetio?
Vidi, Rome.
Samo zato što sada nosim beli šešir to ne znači
da ne mogu da angažujem profesionalca
da te stavi gde ti je mesto.
Praviš me ludim.
Volim da budem fin prema ljudima.
Sada, briši odavde
i drži se podalje od te devojke-
I od ove ženske, takođe.
[ Policijski radio]
Kola 77, nastavite do ul Meridian 85.
Stanarka se žali da je neka pijanica uznemirava.
Kola 46, idite do
manastira Sv. Agnes.
Glavna monahinja tvrdi da im je
rublje ukradeno iz vešernice.
Izbodena je nožem, fino i čisto.
Šta ti radiš ovde?
Daj mi minut,
smisliću nešto.
Da li je poznavao?
Da, pričali smo.
Imam dva ubistva na grbači.
Ako nešto znaš reci mi.
Mogu da ti nabacim neke tragove, Dave.
Možeš da počneš od Jilly's...
gde je zanimljiv par
zovu se Danny Yale i ljigavac
zvani Seymour,
Ili možeš da pronađeš Al Mungara
i da ga malo pritisneš,
I poslednje ali ne i manje važno...,
..tamo je i vrlo zgodna ženska
sa ludim sisama Kit Forrest.
Šta njih sve zajedno povezuje?
Mogao bi biti cement.
[Žena ] Brzo se vrati, dragi Johne.
Moja majka dolazi na večeru.
Oh, to su dobre vesti.
Kako ti ide sa ragama?
Hej, ko zna rage? Ne kladim se na konje.
Šta fali ragama?
Je li Mr. Rome ustao?
Mislim da jeste.
Dobro jutro, Tony.
Zdravo, Dave.
Šta tražiš?
Moje cipele.
Što ne potražiš u posudi za led?
Tamo čuvam svoje kravate.
Još nekoliko plavuša iz
dosijea o nestalim licima.
Razgovarao sam sa Kit Forrest.
Rekla mi je da si bio kod nje
i raspitivao se o Sondri Lomax.
Tačno.
Rekla je da je tebi kazala sve što zna.
Jesi li probao da je malo pritegneš?
Imaš li pojma ko je ona?
Da. 30 miliona dolara vredan uticaj,
Takođe sam shvatio zašto si navratio,
dok si bio u susjedstvu
da vidiš Mr. Mungara.
Da. Zvao si ga, i postavio mu neka pitanja.
On nije imao odgovore.
Uh-huh. I, takođe, nisi ga pritegao, zar ne?
Mnogo je važnih ljudi kao što je on.
Da, on daje mnogo novaca klubovima
iz male lige i mrtvačnicama.
Šta je sa Dannyjem Yaleom?
Nikad nije napuštao Jilly's klub.
Ali imam trag za ubistvo Marije Barreto.
Nije valjda.
Zena od preko puta je videla
muškarca kako trči iz Marijine kuće na vodi-
Neobično krupan čovek
u suviše malom odelu za njega.
Koje boje je odelo? Braon?
Da. Da. Znaš li ko je on?
Vraga ne znaš.
Mislio sam da nećeš pratiti trag Marije
Barreto samo iz radoznalosti.
Šta imaš do sada?
Ništa.
Sada, Dave, slušaj me. Očekujem mladu
damu uskoro da dođe,
..i obećao sam joj dati čas ronjenja.
To ne bi bilo dobro za tvoj moral.
Vidi, Tony,
nemoj da me teraš.
[ Striptiz muzika svira]
Zdravo, Ruby.
Možemo li da popričamo minut?
Mm-hmm.
Hej, dama je sa mnom.
Mi smo stari prijatelji. Ne brinite.
Slušaj, uživaj u predstavi.
Neću dugo.
Zar nije odvratno? Nikad nemaju
papirne ubruse u tim kutijama.
Izvinite me, damo.
Na koga ćes se kladiti?
Na sebe.
Divno izgledaš.
Šef takođe misli.
Tri kurve su opljačkane u ovom kraju
prošle nedelje.
Imam posla.
Hoćeš da zaradiš 35 centi?
Hej, nemoj da se podsmevaš.
Već sam imao tri ponude danas.
Hoću da znam sve o
momku zvanom Waldo Gronsky.
Ludi Rus?
Nisam ga video od kad sam ga pokupio
na benzinskoj pumi pre nekoliko godina.
Šta još znaš o njemu?
On je vuk samotnjak.
Počeo je da pljačka jebarnike i
banke, još kao klinac.
Zvuči mi kao nezgodan klijent.
Nezgodan? On je lud, obzirom
samo neke stvari koje je uradio.
Kao na primer?
Oh, kao pelješenje velikih momaka
u nameštenim partijima pokera.
To može biti opasno zanimanje.
Opasno? Mislim da smo Gronskom uradili
veliku uslugu kad smo ga pokupili.
Kako to?
Pričalo se da je
maznuo veliku lovu
jednom od velikih momaka
iste nedelje.
Kojem velikom momku?
Ne znam, ali znam
nekog ko mu naređuje.
Kako si ti saznao?
Oh, anonimni poziv od nekog tipa.
Pa, gde mogu da ga nađem, tog tipa?
Ne znam. Mogu da telefoniram.
Policajac za uslovnu možda zna.
Okay, nazovi.
Okay.
Sačekaj trenutak, ljubljeni.
Zaboravio si tašnicu.
Ah, uvek je zaboravim.
Hajdemo.
Hvala.
Rekao sam ti drugar, da je neću zadržati.
Sva je tvoja.
Hvala.
- Miči ruku sa mene.
- Sve ste iste.
Gubi se!
Muškarci.
Dakle...
šta znaš?
Samo tebe?
Mm-hmm.
Isto kao prošli put...
samo malo drugačije.
Ovaj put ja imam pišolj
i postavljam pitanja, a ti odgovaraš.
Sad polako izvuci taj top
iz pojasa i baci ga ovamo.
Što ne dođeš da ga sam uzmeš?
Sad, vidi, ako pokušavaš da me uplašiš,
tražiš vraga.
Takodje plašiš i moj prst na obaraču.
Sad, izvuci tu stvar i baci je ovamo.
Čemu pištolj, gari?
Ja sam ti klijent, sećaš se?
Uh-huh.
Zato i hoću da ti dam šansu
da kažeš svoju stranu priče.
Viđen si kako bežiš iz kuće na vodi
Marije Barreto...
Gde je pronađena izbodena.
Bila je već ubijena kad sam tamo došao.
Hej, čekaj malo.
Ako murija to zna,
zašto već nisu ovde?
Zato, jer sve što imaju je tvoj opis.
Još ga nisu povezali sa tobom.
Gari,
Nisam ubio Barretovu.
Mislim, zašto bih? To je Sondra
Hoću da je nađem.
Zašto?
Upravo sam odležao dve godine
jer me je ta kučka ocinkala.
Siguran si da je to bila ona?
Niko drugi nije mogao da bude.
Samo je ona znala gde se krijem.
Čekaj malo.
Nisi me valjda najmio da bi
sredio lične račune.
Sada, zašto hoćes tu žensku?
Moja stvar.
Ne, sad je već i moja.
Ko to kaže?
Ova .38 kaže ko.
To?
Oh, gari.
Taj .38 pištoljčić me neće zaustaviti.
Stani.
Nemoj da me teraš da te upucam.
Ne, neću.
Moglo bi mi biti žao.
[Lomljava stakla ]
Stavi pištolj na sto.
Ne budi glup, Gronsky.
Ovo nije .38 što držim.
Kalibar .45 ćee razneti
tvoju glavu sa ove razdaljine.
Okay, Shev.
[ Vrata se otvaraju ]
Ko si ti?
Uh, dežurna sestra, ali ako
ovo nije dobro vreme, otići ću.
Ostani.
Šta da radimo sa njime?
Ne možemo da ga ostavimo ovde.
Oh, Možemo da ga ostavimo. Mrtvog.
Hej, što se gnjavite oko mene?
Nema problema.
Ravno među oči.
Napolju-
gde je voda
čista i duboka.
U redu, kreći.
Ah, ah, ah, ah.
Nećete valjda da krenemo bez mog žaketa.
U redu, kreći.
Možda bi trebalo da ih ispeglamo, huh?
Hajde, hajde, mrdaj.
Divan dan, huh?
Da.
Ne mrdaj.
Šta?
Rekao sam ne mrdaj.
Šta je s tim momkom?
Hoće da popije još.
Ono drugo kopile mi je
skoro otkinulo nogu.
Izvuci me odavde.
Znam mesto gde mogu da se sakrijem.
Gde?
Mabel Parlor preko 123 ća ulice.
[ Jauk ]
- Jesi li ikad čuo za dijetalnu hranu?
- Prestani da se šališ. Odvedi me u Mabel.
Da.
[ Kola prilaze ]
Stigli su.
U redu, ulazite u kola.
Daj mi pištolj.
I taj drugi.
Alavi.
Hajdemo.
Ostani miran, ortak.
Opet?
[Lomljava stakla]
Ugh...
Znaš li da bi mogli da ti oduzmu značku
zbog policijske brutalnosti?
Huh?
Imaš li problema sa njim?
Ne, gdine.
Dobro. Ako nešto pokuša, nemoj da
se ustežeš da upotrebiš oružje.
Mislim da mogu da ga smirim
bez upotrebe sile...
Vidi, Levine, jednog dana morćeš da biraš
između ljudskih prava
ili policijskog bala.
Da, gdine.
Kako je tvoja glava?
Nikad nisam imao problema sa svojom glavom.
Kako si, ortak?
Bolje nego ti, Waldo.
Prvooptuženi si za ubistvo, Gronsky,
Da i ne pominjem napad na dva policajca
i uništavanje policijskih kola.
Ti si pretnja za obnovu grada.
Ta stara gospođa je potpisala izjavu
da je tebe
videla kako bežiš
iz Marijine kuće na vodi.
Da. Jesi li sve razjasnio?
Da. Te dve bitange imaju dosijee
kao telefonski imenik.
Niko neće žaliti za njima.
Niko, osim možda Al Mungara.
A on kaže da ih ne poznaje ili tebe.
Dakle tako stvari stoje?
Da li?
Šta Mungar ima protiv tebe?
Ne znam.
Možda je ljubomoran,
jer sam dao više gradskim momcima.
Imam još jedan posao za tebe, ortak.
Nahuškali su protuve na mene.
Poručniče,
dodajte mi moj đus od naranđže, molim vas.
Ako te svaka propalica juri,
budi iskren sa nama, za promenu.
Zašto,
da bi koristili
svaku moju reč protiv mene?
Rome ne želi da radi
nešto što mi ne možemo.
Poručniče,
zakon radi za zakon.
Rome radi za novce.
To ga čini poverljivijim.
Oh, ne. Oh, ne, ne. Ti si me
bacao kao krpenu loptu.
Previše ljudi umire oko tebe.
Za 5000$?
Prihvatam, prihvatam.
Evo ti.
Možeš da dobiješ pet
soma za ovo bilo gde.
Proveri ga, poručniče.
Nije kraden.
Dakle, dobijaš ga ako možeš da dokažeš
da nisam ubio onu devojku Barreto.
Ako ne dokažeš vratićeš mi ga.
Onda ću ga iskoristiti da sebi
angažujem pametnog advokata,
..ko će ti reći da imam prava da sa
svojim detektivom razgovaram nasamo.
Sada, Budi srećan što imaš 'gusku' za pišanje.
Želim neke odgovore.
Uh...
Mnogo mi je muka
i nisam u stanju
da me unakrsno ispitujete.
Upozoravam te, Gronsky-
Poručniče, zar ne vidiš da je
moj klijent imao vrlo težak dan?
Okay. imate pet minuta.
[ Vrata se otvaraju, zatvaraju ]
Misliš li da nas prisluškuju?
Ako je tako, Waldo,
onda su u velikim nevoljama.
Reci mi, sada nešto.
Dok si osmatrao tu kuću na vodi, ko je još
osim devojaka, ulazio i izlazio?
Jedan tip.
taj čovek je ulazio nakon
što je Barreto izašla van,
Imao je ključ. Muvao se okolo nekoliko
minuta, i izašao sa  par kofera.
Kako je izgledao?
Pa, nosio je nekakve
motociklističke naočare...
...dugu kosu preko ušiju.
Da li nije slučajno nosio uske pantalone?
Da.
Da, Da, nosio je tako uske pantalone,
da si ga mogao smotati.
Razjasniću to.
Hej, Rome.
Znaš li ga?
Nismo baš ludi jedan za drugim.
- Šta imaš?
- Pritužbu.
Noćna sestra na ovom spratu je nudila
nepristojne ponude mom klijentu.
[ Muzika svira ]
Je li Danny Yale tu negde?
Tamo iza.
Nije li ovo onaj pametni detektiv
koji je bio neki dan, Danny?
Arnie Sherwin je prilično dobar.
Dobro te je pogodio, zar ne?
Ako imaš nešto vruće macane,
onda si u pogrešnoj sobi.
Oh, ne. Ti si taj koji me je zaveo, slatki.
Ha ha ha! Nemoj da to razglasiš.
Seymour će dobiti napad ljubomore.
Šta ti, dođavola, hoćeš?
Samo sam radoznao u vezi Sondre, zašto nije
pokupila svoje stvari kad je napuštala bungalov.
Rekao sam ti,
nemam šta da pričam s tobom.
To je istina,
Ali mogu da ti
napravim probleme.
Kako znaš da nije uzela stvari?
Zato što si ih ti uzeo.
Viđen si da izlaziš
sa njezinim prtljagom.
Pa i ako sam pokupio njezine stvari,
šta to treba da znači?
Zamolila me je da ih odvezem na aerodrom
- Rekla mi je da ima puno posla.
Ti si jedan pažljiv,zar ne, Danny?
Dama te napušta, i ti prolaziš kroz
sve te silne probleme zbog nje.
Nisam imao problema.
Bila je dobro dete.
BILA JE dobro dete?
Pa ona sada nije ovde.
To je sve što znam.
Nije ni Marija Barreto.
Siroto dete.
Da. Znaš, ako tako nastaviš da gubiš devojke,
moraćeš da promeniš svoje mušterije.
Vidi, nadam se da će kopile koje je
ubilo Mariju dobiti električnu stolicu!
Hoće,
A ako se dokaže da je Sondra ubijena
pre nego što si pokupio njezine stvari...
..bićeš u velikim problemima.
Saučesništvo u ubistvu.
Nevolja. Oh, grdna nevolja.
Idi sad, srculence.
Razgovor je završen.
Znaš, možeš da propevaš, sada, sve što znaš pre
nego te murija natera na to natera na teži način.
Razmisli o tome.
Rekao ti je da odjebeš!
U čemu je problem?
Zar ga nerviram?
Seymour, ako on ne izađe odmah,
..hoću da ga čujem da
kako vrišti gadno povređen!
Mrdaj, ili ćeš dobiti
što ti sleduje, dušice.
Aah! Oh, Seymour!
Seymour.
Seymour!
Hoćeš li da to probaš još jednom
za usporeni snimak?
Slatkišu.
Uh!
Jedan tiket na broj pet.
Tri tiketa na broj šest.
[ Fanfare za početak trke]
Dajte mi tiket  na broj tri.
[ Spiker j konji su na
stazi, dame i gospodo,
za finalnu trku dana,
the Gulf Stream Park Handicap.
Zdravo.
Tvoja "sekretarica"
konačno ti je prenela poruku.
Da, našli su me.
Čekala sam te kod
kuće koliko sam mogla.
Podseti me? Rečeno mi je da se
držim dalje od tvog susedstva.
Al Mungar?
- On voli da drži jedno oko na meni.
- Šta radi sa dugim okom?
Konji su na startu.
Nije ono što misliš.
on je stvarno vrlo sladak.
Oh, on je divan čovek.
Ha ha!
Divan čovek.
Šta ste hteli od mene,
Miss Forrest?
Vidi, dan je divan.
Možemo li da zajedno uživamo u trkama?
Odlična ideja.
Svi su na startu.
Zastava je podignuta!
Na koga si se kladio u ovoj?
Fancy That.
Oh, to je i moj favorit, takođe. Izvini.
Krenuli su i trče.
Fudge broke vodi ali su Dirty
Boots i Wild Page blizu drugi.
Prolaze pored tribine po prvi put,
to je Fudge u sredini staze,
Wild Page drugi, Dance On treći...
Hajde, Fancy. Trči!
To je to. To je to.
Napred, hajde, hajde.
Hey, he)!-
Hajde, Fancy!
Hey!
Kad hoćeš da navijaš za pobednika,
radi to sa stilom. Budi cool.
Oh.
U tome je tajna, Mr. Rome?
Tako je.
Pa, nemaš šanse sa mnom.
Ja sam gubitnik.
Sa mnom neće biti tako.
The Spoiler sa spoljne strane
i Aces Up na sredini staze.
Iz krivine izleće na pravac,
to je Fudge na čelu,(jel to neka aluzija???)
The Spoiler drugi, Aces Up treći.
And Fancy That leti duž staze.
Hajde! Fancy That!
Fancy That! Fancy That!
Hajde!
da li je to Fancy That koja stiže
i prestiže.
Fancy That- Fancy That i Fudge.
Ko je pobedio?
Mi smo.
Znaš, možemo da budemo dobar par.
To je divna zamisao, drži se nje.
Uzmi svoju tašnu i hajdemo.
Yeah.
[ Čovek ] Ulažem na pet.
Gospođa je uložila na peticu.
[Kit] Ho!
Šest i četiri je deset.
Pet!
Ho!
Dvojka i trojka.
Dobitak!
Koliko ulažete, gospođo?
[ Kit] Hajde bacite.
Ko pokriva 400.
Hajde, gospođo, bacite kockice.
Ja ću uzeti 50.
Dvesta!
Pažnja Charlie uzima 200.
Dobitak je stopedeset.
Hey, Tony! Hoćeš li da igraš?
Ne. Švorc sam.
Otvoreno na 150, još uvek!
Otvoreno na 150!
Tony, ona drži kockice
preko sat vremena.
Ona voli da drži stvari.
Gde si našao ovu varalicu?
U oglasima.
Čestitam.
Zovi me bilo kada.
Otvoreno 150! Otvoreno 150!
Koliko želiš?
145's sada otvoreno!
Pokriveno!
U redu, gospođo, bacajte.
Molim vas, sir.
Grebete kovčeg!
Tišina, Melvine. Bacajte, gospođo.
- Budi tu, baby.
- Četiri!
50 je rekao da će uspeti!
Njoj ne treba pomoć.
Gospodo, gospodo, kasno je,
a ovaj divan kovčeg
je planiran za isporuku!
Ćuti, Melvine.
Gospođa još uvek ulaže na četvorku.
[ Kit] Hej, Mali Joe!
Mr. Rome.
Da?
Ležite na našem kovčegu.
Izgrebaćeta ga.
Znate, onaj koga stavite u njega
neće se žaliti. Ne brini se za to.
Oh. Hvala, gdine.
U redu je, dragi.
Gospođa je uložila na četvorku.
Gospodo, molim vas, molim vas..!
Ćuti, Melvine!
Gospođa još uvek ulaže na četvorku!
Tri i jedan. Ho!
Budi tu, Mali Joe,
na teži način!
Predpostavljam da je to to, gospođo.
I, Mr. Rome...
Da?
Od sad pa u buduće, za svaku igru
koju ja organizujem,
želim da te obavestim, da je
od danas ova gospođa, lično nepoželjna.
- Razumeš?
- Razumem.
- Slažeš se?
- Slažem.
- Zahvaljujem ti.
- U redu je.
Uh, sumnjam
da nećeš bankrotirati
ako igram u drugoj mrtvačnici.
Gospođo, molim vas,
nemojte se skoro vraćati, huh?
Ti si sladak. Evo ti.
Ja sam sladak.
Hey, smešno pričaš.
Budite vrlo tihi dok izlazite,  moliću.
Napustićemo vas mirno
kao da idemo horizontalno.
Hvala vam.
To bi bilo divno.
Laku noć.
Doviđence.
Senjorita Forrest,
dugujem vam život.
Vi ste me doveli u ovu zemlju,
pomažete me sve ove godine,
ali ovo...
ovo...
me zbunjuje.
Tony, hoćeš li luk u piće?
Ne, hvala.
Pokušavavam da nazovem tog Arnie Sherwina
ali se niko ne javlja već šest puta.
On nikad ne odgovara na pozive!
Hoću da otkrijem šta je ovo.
Lepljivo je kao lepak!
Kad se to desilo?
Rekao mi je, u noći kad
je došao na vašu žurku
Da, vašu žurku-
A ušetao je ovde mrtav pijan,
i rekao mi je, “Hoću taj zid.”
Ha ha! A ja sam mu rekao,
“Slušaj, prijatelju.
Taj zid pripada "Paco Gonzalesu!”
A on mi je rekao,
“Taj zid pripada-” uh...
..prosperitetu."
Kako ružna stvar da se kaže Kubancu!
Ali kako bilo, kad sam pokušao da ga zaustavim,
on je poludeo!
Ja mislim da izgleda prilično lepo, Paco.
Divan je-
divan možda za muški WC,
ali nikako za porodičnu bilijar salu!
Možeš li da zamisliš, otac dolazi ovde
sa decom da igra bilijar, okay?
I dok se sprema za udarac,
baca pogled na zid,
gleda u guzice-
Gotovo, sve je gotovo.
Ja mislim da ti imaš problem.
[ Kit] Paco!
šta je sa tobom?
Ljudi plaćaju Arnie Sherwinu velike pare
za ovakve murala.
Plaćaju mu velike pare,
za ovo?
Ha! Kako blesava zemlja!
[ Pričanje na španjolskom ]
Ne,ne,ne.
ja to ne bih uradio, Paco.
Možda si u pravu.
Nešto za put, huh?
Jel' smo sada u vezi?
Od 4:00 popodne.
Koliko je sada sati?
Nešto pre 3:00.
Mislim da je krajnje vreme.
Ah, Imaš malo čilija
na tvojoj lepoj haljini.
Yeah. Kod tebe ili kod mene?
Imam magični čistač fleka.
Buenas noches, Paco.
Bourbon je dobar čistač fleka?
Zavisi od toga
šta pokušavaš da zaboraviš.
Ja ga pijem sa ledom.
- Previše piješ.
- Ti previše pušiš.
Možda treba da se raziđemo.
Zvala si me danas.
Šta si htela?
Hoćeš li najpre da probaš nešto neobično?
Rekla si da je hitno.
Pa, imala sam neizostavne potrebe.
Je li to dovoljno hitno?
Ne sasvim.
Igrali smo se mnogo smešnih igara od kako
smo napustili trke. Kog vraga, hoćeš od mene?
Hoću da te angažujem.
Za šta?
Pa, kad je Sondra došla
na žurku neku noć, ona...
mi je pokazala sliku
koju mi je neko ukrao.
Bio je to gadan snimak
sa oženjemim muškarcem.
Rekla mi je da ako hoću negativ,
bolje da dođem sa 5000$,
A poslaće čoveka da ih sutradan uzme.
Znači kad sam se ja pojavio,
ti si mislila da sam ja taj čovek,
A kako se Mungar umešao u to.
Nisam znala koga drugog da zovem,
Al mi je rekao da ga pozovem
kad ucenjivač dođe.
Da li se taj čovek ikad pojavio?
Ne, ali me je kasno sinoć
nazvala Sondra.
Rekla mi je da pošaljem 5000,
Jane Smith u, Las Vegas.
Hoćeš da me angažuješ da odem u Vegas
i da probam da pokupim taj negativ
a onda da se muvam okolo
dok ne nađem Sondru?
Jel tako?
Platiću ti uobičajenu tarifu.
Plus bonus.
Šta je bonus?
Ti mi reci.
Šta kažeš na 30 milliona $?
To neće biti baš dovoljno ...
...da se izvadi telo iz cementa,
u oblasnoj mrtvačnici i pošalje u Vegas.
Ne znam o čemu pričaš.
Rekla sam ti, samo sam
sinoć razgovarala sa Sondrom.
Šta ne veruješ?
Ništa od toga.
Zašto?
Zato što mi se približavaš malo prebrzo.
Mislio sam da imamo dogovor, i da želiš
da se menjaš za nešto što ja želim.
A ti ne želiš to?
Nisam to rekao.
Kad nešto hoću,
neću da trgujem oko toga.
Šta misliš da hoću da ti prodam?
Nisam baš siguran,
ali znam da to nije ta izmišljena
slika o kojoj si pričala.
Misliš da mogu sebi da dopustim,
da ta slika šeta naokolo?
Ti sebi možeš da dozvoliš svašta, Miss Forrest,
Možda čak i Al Mungara.
Možda si ti vrsta dame
koja skuplja hulje.
Znao sam kolekcionarku
boraca sa bikovima.
Ti si đubre, Mr. Rome!
Mojoj majci se to ne bi svidelo.
Da li je Arnie Sherwin tu?
Da?
Da li vas poznaje?
Ne još. Ja sam Tony Rome,
prijatelj Kit Forrest.
Oh. Uđite.
Znate, ja sam njegova sekretarica.
Svi žele da ih Arnie naslika,
tako da moram da ih sprečim da uđu,
znate.
To sam ja.
Sigurno je uhvatio suštinu, zar ne?
Izgubila si đavolski puno na
težini, luče.
Arnie, mogu li da odem da piškim?
Ne! Ne mrdaj.
Arnie.
Yeah?
On je prijatelj Kit Forrest.
Oh, Da, naravno.
Viđao sam vas naokolo.
Oh? Gde?
Na njenim žurkama, jel da?
Pa, nisam bio na poslednjoj.
Jeste li vi bili?
Slušajte, kad ona
pozove, ja trčim.
Vidite sve ovo? Ona je to sredila.
Svi ti kontakti-
Kako mislite da sam uspeo?
Na talent?
Ne bih znao, ja sam detektiv.
Pandur? Oh, ajde. skinuo sam se
pre mesec dana. Čist sam, ozbiljno.
Smiri se. Smiri se.
Sve sto hoću, su samo neki odgovori.
Nemaš ništa protiv ako one ostanu?
One me smiruju.
Da, i mene.
Arnie, mogu li da idem da piškim?
Ne!
[Uzdah]
U vezi žurke kod Kit
neku noć...
da li ste upoznali devojku
koja se zove Sondra Lomax?
Ne, ona je već bila otišla kad sam ja stigao.
Da li je poznajete?
Naravno.
Kako je žurka započela?
Pa, bilo ih je četvoro-
Yale i Sondra, Kit i Paul Mungar.
Otišli su posle kod Kit, zajedno.
Paul Mungar?
Pa, naravno. Kit je bila zagrejana
za njega najmanje mesec dana.
Da li je Kit bila sam kad ste stigli?
Pa, svi su mnogo pili.
Znate Kit.
Ali im nije bilo dovoljno društva..,
Pa su tako, Yale i Paul
otišli da pokupe još društva.
Yale je pokupio mene, a onda je Paul
došao sa svojom gomilom kasnije.
Arnie, molim te, mogu li da idem da piškim?
Ne!
Recite mi nešto.
Jeli Kit bila sama kad ste stigli?
Ko zemlja. Nikad nas ne vidi.
Paul ju je stavio u krevet,
a žurka se nastavila bez nje.
Šta je sa Lomaxovom?
Da li se ikad vraćala?
Uh-uh. Ona i Kit su se bile posvađale,
pre nego što smo tamo stigli.
Oko čega?
Ko će ga znati sa ženskama?
Mislim da bi moglo biti nešto važno,
kao mir?
Da. Da li si ikad
napravio crtež Sondre Lomax?
Ne.
Mislim da bi mogao da napraviš
jedan crtež po sećanju?
Polako, ja ne improvizujem.
Znam, vidim da
imate veliku porodicu.
Može li za 20$?
Treba da isprljam prste za to?
Ne tražim celu figuru, samo lice.
Ne moraš čak ni da se potpišeš.
Arnie, molim te!
Hajde idi, lutko.
Hvala!
Ubistva. Santini.
Da li je Dave tamo?
Koristi slobodan dan.
Okay.
Hey, tigre.
Ujače Tony!
Zdravo, sine. Kako si?
Super.
Gde su ostali?
Rose, vidi ko se pojavio.
Tony.
Zdaravo, Dave. Rose.
Ćao, Tony.
- Kako si?
- Fino. Šta mu se desilo sa bradom?
Pao sam sa skejtborda.
Način na koji Dave juri kući,
pomislili bi da se gadno udario.
- Ostaćeš na ručku, zar ne?
- Molim te.
Okay, nagovorio si me.
Šta si mi doneo ovog puta?
To je veliko iznenađenje. Zatvori oči.
Otvori ih.
Boy! hvatačka rukavica!
Baš ono što sam želeo.
Kako si znao?
Jednom  mi se javilo.
Hvala, Tony.
Dođi, Tighe.
trebaš mi u kuhinji.
Reci, uh, Dave...
Da?
Ta dama u mrtvačnici je Sondra.
Kako to znaš?
Evo ga njen crtež umetnika.
[ Zvono ]
Hey, Rose, ovo je bila baš dobra lazanja.
To nije bila lazanja,
to je bio kiš loren.
[ Dave ] Ja ću preuzeti.
Tony, koliko dugo moraš da ideš
u školu da bi postao detektiv?
- Sve vreme, sine.
- Do šestog razreda?
Da. Tačno. A to je dovoljno dugo da naučiš
da čitaš otisak karmina sa papirne čaše.
Strava.
Evo ga moj spitter
(igrač bejzbola koji baca zajebane lopte).
To nije dozvoljeno.
Ti si pametan dečko.
Evo ga klizeći.
Pauza. Mislim da sam iščašio rame.
[ Dave] Rose.
Da?
- Zar nije vreme da se
to dete okupa? Ali, Dave-
- Odmah!
- Ali, Dave,tek je...
Rose, molim te!
U redu je, mama.
Znam da se tata oseća loše.
Sutra ću te odvesti na pecanje
ili nešto drugo...
...ali ne moraš da ideš,
osim ako to ne želiš.
Želim.
[ Poljubac]
- Doviđenje, ortak.
- Doviđenja, tata.
[ Rose] Dođi, Tigre.
[Tony] Doviđenja, Tigre.
Doviđenja, ujka Tony.
Vidimo se, Rose.
Šta je, dođavola, sa tobom?
Šta te izjeda?
Danny Yale je pronađen
u njegovom klubu..... mrtav,
...sa nožem, sa tvog broda,
u stomaku.
- Sa mojim otiscima svuda naokolo, jel tako?
- Proveravaju.
I svedok koji je bio tamo
kaže da je sve video.
Mr. Mungar je snimio izjavu, zar ne?
Naravno, imao sam svađu sa Yaleom.
To je nameštaljka, Dave.
Da. Da, znam.
Ali je tanka.
Moram da te privedem, Tony,
ali imaćeš svu neophodnu pomoć sa
moje strane, koju mogu da ti pružim.
Protiv Mungara?
Ha ha! Nemoj da se zavaravaš.
Ne možeš da ga dovučeš
u stanicu da ga ispitaš
nakon što si izvukao
onu devojku iz zaliva.
Ti ćeš da svedočiš o mom karakteru?
Reći češ da smo služili zajedno, kao panduri
i da sam jednom večerao, ovde?
Žao mi je.
I meni.
Ti to bolje znaš, Tony.
Moram da te privedem.
Dave, ta nameštaljka je suviše tanka.
Moram da budem slobodan
da razotkrijem Mungara.
To je moj posao.
Ti mu nisi dorastao.
Stani.
Ipak ću te privesti.
Hoćeš li da me upucaš, Dave?
- Kola 45 zove Centralu.
Centrala kolima 45, okay.
Prijavljujem napad i bekstvo,
jedna osoba povređena.
Plavi Ford kabriolet iz 61. god.
Poslednji put viđen da ide južno
na 36 oj ulici Causeway.
Tablice 1W17395.
45 se odjavljuje.
[ Sirena ]
Hajde, izlazi iz kola.
Ja sam poručnik Santini,
Majami Ubistva.
Ruke gore.
Evo moja identifikacija.
Evo, pročitaj to, budalo.
Reci nam nešto o toj
ženi koju si pregazio.
Koja žena?
- Hej, taj momak je stvarno policajac.
Hvala. Pozovite centralu.
Recite im da sam video
Roma u Fontainebleu.
Ti sa dva mozga pođi sa mnom.
Pažnja. Molim za vašu pažnju.
Dva igrača kanaste
su odmah potrebna.
Molim vas javite se na šalteru
i tražite Mr. Muchena.
[ svira tema iz Daniel Boonea]
Hello. McComb's iznajmljivanje brodova.
Tony je ovde.
Tony! Sreća za tebe što si nazvao.
Imam siguricu za tebe
u desetoj - Lord George.
Zlo napolju mi neće pomoći.
Vidi, uzgred, gomila pandura
te ovde traži.
Lepo od tebe da mi to kažeš između tih
tipova.
Možeš li da se se izvučeš?
Opkoljen sam.
Ovde je patrolni čamac i
čekaju da ih odvedem do tebe.
Na doku je gomila policajaca
sa onima u civilu.
Izgledaju kao da se
ne interesuje za mene.
A na drugom kraju doka,
takođe ima policajaca u civilu,
koji se takođe ne intresuju za mene.
Tako da ne dangubimo,
ko pobeđuje na Gulf Streamu?
Moishe Drugi.
Kladi se na tog konja.
Da, tužno zar ne?
Svuda je loš dan za gubitnike.
[Zviždukanje]
Oh, izvinite, gdine.
Nisam znao da su izdali
drugom ovu kabinu.
Ti si novi u Miamiju?
Mm-hmm.
Vidi se. Mogu mnogo toga
korisnog, da ti uradim, ortak.
Jel to činjenica?
Recimo rentiraš kola dok si ovde.
Plaćaš po pređenoj milji, jel tako?
Dakle što bi platio sve?
Samo dovezi kola kod mene.
Znam kako da podesim brojčanik.
Na taj način, ti ćes se vozikati
naokolo, ići gde god poželiš,
a kad se vratiš pokazaće se da treba
da platiš samo za, možda 10, 15 milja.
To baš zvuči uzbudljivo.
Shvatio sam, šta je zlo?
Tako ću uštedeti finom čoveku,
kao što si ti, nešto novaca.
Ti ćeš mi, verovatno, nešto platiti
za moj trud, jel tako?
Izgleda logično.
Ako trebaš žensku?
Takođe, ja sam tvoj momak i za to.
Samo mi reci šta ti je na umu.
Ako voliš amaterke,
ovde ima puno slobodnog osoblja na
odmoru, koje mogu da ti namestim.
[Televizija ]
prekidamo popodnevni šou
da vam prenesemo specijalne vesti.
Daniel Yale, menadžer u Jilly's,
dobro poznatom Miami Beach go-go klubu,
pronađen je mrtav, izboden
u svom ofisu
posle, navodno, žestoke svađe
sa Anthonyjem Romeom,
privatnim detektivom iz Miami Beacha.
Policija sad pročešljava Miami za Romeom,
koji je, zadnji put, viđen
severno na Collins Aveniji
u ukradenim policijskim kolima.
Sad se vraćamo Daniel Booneu.
Dakle, uh, ako želite još uzbuđenja,
Znam neke ženske
koje će vas zagrejati za...-
Čemu sad to?
Ti si hodajuća enciklopedija
puna informacija,
i ja ne želim da te izgubim.
Ti si taj-
onaj koga traže,
Onaj koga smo upravo videli na TV.
Taj sam.
Oh, Isuse, gospodine,
nećete valjda...
Neću osim ako se
emotivno ne umešaš, neću.
Oh, molim vas, gospodine,
nemojte da me ubijete s tim.
Imam još samo šest rata
kredita za mog Forda.
Reći ću tvrtki za pozajmice
gde da pošalje cvijeće.
Učiniću bilo što.
Samo sjedi i šuti.
Ja? Nikad nisam bio velika pričalica.
Ostani tako, gari.
[Pojačava zvuk]
Tako je bolje.
[ Prigušeni uzvici]
Koliko?
Nisam imao prilike da uključim taximetar.
Izvoli. Uključi ga.
[ nerazumljivo mrmljanje ]
Zar Lionel ne pravi strava žurke?
Nikad ih ne propuštam.
Tražite li nekoga, poručniče?
Da, kapetane,
ali mislim da ga sad imamo.
Oh, drago mi je da to čujem.
Pitam se, da li možes da mi objasniš, kako je
dovraga pobegao sa policijskim kolima.
Hoćemo li to opet ispočetka?
F Policijski Radio j - - - U vezi uzbune
prethodno potvrđene za Anthony Romeom
traženim zbog ubstva nožem.
veruje se da je viđen u blizini
Fontainebleu Hotela.
kola 954, 652, 125, odgovorite.
Pokrili smo sve strane.
[ Zvono na vratima ]
Miss Forrest?
Da.
Neću da vas plašim, ali ubica
u bekstvu se mota po kraju.
Oh. Pa, ako vidim ubicu, nazvaću vas, Nazvaću vas.
Hvala vam.
U redu je, otišli su.
Da li imaš pretstavu kakva je kazna
za skrivanje ubice?
Ne razmišljam previše o tome.
Hej, ti mi još uvek ne veruješ, zar ne?
Baš imaš smešne komšije.
Izvoli.
Izgledaš kao da ti treba piće.
Hvala.
Možeš još uvek da me zavedeš, znaš.
Da. Da li je to razlog zbog kog si došao?
Ne. Umoran sam od bežanja.
Zašto si lagala policiji?
To je stara porodična tradicija.
Bilo ko je umoran
i bespomoćan, pomažem mu.
Čudesna usluga.
Mmm, Imam jak nagon
za dobročinstvo.
A ja sam upravo samo
klinac kome treba malo dobročinstva.
Pitanje.
Da.
Zašto te Mungar štiti?
Rekla sam ti.
Ne verujem u to.
Tony... Trebaš otići iz Miamija.
Sada? Kad sam ovako zauzet?
Ne, moraš da nestaneš.
Ti nisi ubio Dannyija Yalea.
Šta te čini tako sigurnom?
Znam to.
Možda sam to uradio da tebe pokrijem.
Da mene pokriješ? Za šta?
Ubistvo.
Oh, ne misliš valjda to stvarno.
Probaj me.
A ja sam dovoljno glupa da pomislim
da ti ovo nešto znači.
Možda i znači.
Pre nego što krenemo dalje,
želim da čujem tvoju stranu priče.
Ne mogu da se setim.
Možda ja mogu da ti pomognem.
Ovaj crtež pokazuje kako je fino i lepo
fino i lepo Sondra Lomax izgledala...
...pre nego što su je izvadili iz vode.
Hajde, pričaj mi, Kit.
Paul and Yale su ostavili tu devojku
sa tobom, veče kad je bila žurka,
i kad su se vratili, ona je otišla,
jer je bila mrtva.
A ti si uvukla Mungara
da te pokrije.
Ne mogu da se setim.
Ko god da te štiti
neće ti pomoći, Kit.
Navikla sam na to.
Maria Barreto nije.
Ko je Maria Barreto?
Bila je Sondrina cimerka.
Mungar je zaboravio da ti je pomene, huh?
Pronađena je izbodena nožem.
To je urađeno da me drži
dalje od traga sa tebe,
i Danny Yale je ubijen
zbog vrlo sličnog razloga.
Nisam znala ništa o tome.
Zar to nešto znači?
Da, znači!
Šta? Reci mi.
Sondra i ja smo se
svađale zbog Paula,
a njemu je to bila velika šala.
On nas je mnogo huškao
i puno me napijao,
a ja se ne sećam svega.
Pretpostavljam da... kad smo Sondra i ja...
ostale same,postale
smo previše nasilne.
Nisam sigurna.
Mora da sam se obeznanila od pića.
Kad sam se probudila,
ona je ležala na podu... mrtva,
A ja sam pronašla ovo u mojoj ruci
...sa njenom krvlju preko svega.
Mora da sam je izbola.
Ti se ne sećaš da si to uradila?
Ne.
Bila sam mrtva pijana,
obeznjanena.
To se događa, zar ne?
Moguće je.
Da li čuvaš te stvari okolo,
da te podsećaju na to?
Ohh! [Žena ] Dišite duboko, policajče Levine.
Ohh!
Bio je vrlo nerazuman. Neprestano sam mu
govorio da ću morati primeniti silu.
[Žena ] Bićete na hirurgiji za koji minut.
Biće vam dobro.
Sterling, hoćeš li
da mi kažeš šta je to bilo?
Bilo je užasno. Užasno. Užasno.
Kad sam ušao, Levin je
visio na tom čekrku,
Bez svesti.
Onda se Gronsky obrušio na mene.
Yeah?
To je sve čega se sećam.
Sestro, jeste li vi bili na dužnosti?
Da.
- I?
- To je bilo kao uragan iz '54.
Šta vi mislite, doktore?
Nemogu ništa dodati.
Moraćemo da sačekamo da policajac Levine
izađe iz operacione sale.
- Koliko će to potrajati?
- Teško je reći.
Sada, recite mi,
samo kakva je priroda
vaše bolesti, gdine Norman?
Huh?
Ono što ja predlažem je,
ako ste zainteresovani
da malo popravite mišićnu masu,
smanjite ili...
Oh, ja sam nervozan.
Sigurna sam da naš obučeni ekspert
može da vam pomogne da smanjite vašu napetost.
Hvala vam.
Gđice Strawd.
Hoćete li da se pobrinete
za gdina Normana?
Naravno. Dođite, gdine Norman.
Kako ste?
Zašto me ne zovete Zečić?
Hoću, Zečiću.
Doviđenja, gdine Douglas. Vidimo se sutra.
Kada dođete kući, pravo u krevet
i dobro se ispavajte.
Pre nego što izradim vašu mapu, mogu li da pitam,
ko vas je preporučio u naš solarijum?
Opustite se, Mabel. Ne želim masažu.
Hoću da vidim govedo.
Bojim se da vas ne razumem.
Gronsky. Nemojte mi reći
da nije ovde straga.
Jeste li sa policijom?
Da jesam, došao bih u tenku.
Zašto mislite da je on ovde?
Imamo dogovor.
Šta hoćete sa njim?
Ne gnjavi, Mabel.
Na putu si da ga jako naljutiš.
Pa, možete da razumete.
Ne želim da ga vidim povređenog.
Waldo povređen?
[ tema iz Bonanze ]
Hej! Ne volim momka koji mi isključuje
TV dok gledam.
- Došao sam da te razonodim.
- Jesam li poslao po tebe?
Baby,rekao je da imate dogovor. OK, beži napolje.
Hoću da razgovaram sa mojim saradnikom.
Okay, naravno.
[ Vrata se zatvaraju ]
Zašto si je ubio, Waldo?
Rekao sam ti-
Hej, unajmio sam te da me štitiš,
a ne da me ispituješ.
Ne govorim o španjolskoj ženskoj,
već o Sondri.
Pa sad, da sam je ja ubio,
znao bih gde je bila, zar ne bih?
Dakle, zašto je još uvek tražim?
Zato što si znao
da je zaljubljena u  Paula.
Znao si to sve vreme.
Da. Da, znao sam.
Čak sam ih jednom i uhvatio zajedno.
Ili je to bilo dva puta?
Kako to da je on još uvek živ?
Imam svoje razloge.
On je potegao nož na mene,
A ja ne volim tipove
koji potežu noževe na mene,
Tako da sam mu oteo nož i urezao
moje inicijale na njegovoj guzici - W.G.
Izgledalo je nekako cool.
Mali je bio opasan.
Najbolji.
Šta te to čini ekspertom za poznavanje
Mungarovog sina?
Ti si pametnjaković od detektiva.
Shvatićeš.
Pa, kako ti se ovo čini za početak? Izbacio
te je iz svih velikih Mungarovih igri,
i ti si ušetao i opljačkao ih.
Dobro, ti, uh...
Može se reći da smo bili ortaci.
Mm-hmm.
Do dana velikog plena.
Onda je on rekao muriji
gde da te pokupe.
To je bila ženska.
Ona me je ocinkarila.
Zašto bi Paul zajebao dobru stvar?
Maznuo sam više od 170 soma.
Hoćeš da kažeš da je to Paul uradio.
Onda si podelio plen, dao si svoj deo
Sondri, a onda je on nju izbacio iz toga.
Da... a zatim ju je bacio u alkohol.
Trulo kopile.
Hajde, idemo.
Gde idemo?
Da se nagodimo.
Nemam vremena.
Jurim Paula.
Uhvatićeš ga.
Možda ćeš ovog puta
moći da urežeš celo ime.
- Gde?
- Na njegovu guzicu, gde drugde?
Ne koristiš lovca
dobro, tata.
Treba da ga držim dalje od centra, huh?
Tako je.
[Kit] Al.
Kit, uđi!
Sedi.
Idem u policiju.
Oh? Kit...
moraš to da zaboraviš.
Treba da se pretvaraš kao
da se to nije dogodilo.
Ali jeste.
Sondra je mrtva.
Bio je to nesrećni slučaj.
Nisi htela da je povrediš,
zar ne?
Medena...
Ja znam nešto o tim stvarima.
Ako ne misliš da ih likvidiraš,
to se nikad nije dogodilo.
Dovoljno patiš razmišljajući
o stvarima koje nisi namerno uradila.
Al, ne mogu više da živim sa time.
Možeš sve da zadržiš u sebi.
Ponekad...
trebaš pomoć da te
vodi.
Sada, ne brini, medena.
sve će to biti u redu.
Biće ona sasvim u redu.
Biće ona u redu?
Progovoriće.
Treba da je se otarasimo.
“Da je se otarasimo”?
Ko, dođavola,
misliš da si- Bugs Moran(čuveni gangster)?
Ne. Samo sin jednog bivšeg narodnog heroja.
Ti si povukao neke slikovite
poteze u tvoje vreme, Al.
To vreme je prošlo. Sahranjeno.
Da li je? Reci mi šta sam ja,
osim što sam sin razbojnika.
Šta sam ja bio- bio sam,
ti nemaš veze sa time.
Hvala ni za šta.
Ali zapamti: ako ona progovori,
ode ti glava.
Ona neće progovoriti.
U pravu si, Al. ona neće progovoriti.
Ja ću se pobrinuti za to.
Ne smeš da je takneš.
Ne smem? Hoćeš li njih da pitaš?
Ti si penzionisan, Al,
ili si to, možda, zaboravio?
Pokušavam da raščistim,
a ti me uvlačiš ponovo u to.
Trebalo je da odgovaraš za sve gadosti
koje si uradio i kojih se stidim.
Možda se ja nikad nisam stideo.
Bio sam student, tata,
a ti si imao stila, pravog stila.
Hej, odvedi tatu gore
neka gleda večernji šou.
Možda ima neki gangsterski film.
Tata, hajde, mrdaj.
Kreći.
Mogla je to da bude prava dinastija-
Mungarovi i Forrestovi.
Baš je loše što ti je
ostalo malo savesti.
Zar nije?
Moraćeš na jedan izlet, Rome.
Umislio si da me ukokaš
pre nego što te policija uhvati?
Uh! Uh!
Uh!
[Tup udarac ]
Smiri se, Waldo. Stani.
Prilično si glup, Rome.
Ni približno tako glup kao što si ti,
ako si izbo onu devojku.
Policija misli da sam ja ubio Dannyja Yalea,
ali ti i ja znamo nešto drugo, zar ne?
Da li znamo?
Mm-hmm. Sada sam spreman da trgujemo.
Šta ti imaš što ja želim?
Njega.
Mene?
Tebe.
Za šta bi mi on trebao?
Da.
Treba ti krivac za ubistvo Lomaxove.
On je savršena žrtveni jarac.
Ja sam, šta?
Paul, ne znam koliko je to
važno ili nije,
Tvoj otac je rekao da, radije,
ne bi gledao gangsterske filmove,
tako da sam ga pustio da gleda
kauboje i Indijance, u redu?
Ćao, drugar.
Kao što rekoh, trebaš žrtvenog jarca.
Imam jednog. Nju.
Grešiš. Nož za otvaranje pisama kojim ona misli da je
ubila Lomaxovu, ne bi mogao ni grozd da preseče.
To je trebalo da uradi profesionalac.
Poput njega?
Poput njega.
Dakle, dajem ti Gronskog za Lomaxovu,
i uzimam "ubicu" za Danny Yalea.
[ Paul ]
Hej, to nije loša ideja.
Jedna od tih protuva za Yalea...
I Gronsky za Sondru.
Dogovoreno.
To je previše.
Uh! Uh!
Hej, Waldo, mogu li da pričam s tobom?
Sada?
Baš sada.
Malo sam, trenutno, zauzet.
Možeš li uzeti pauzu za kafu?
Izvini me na trenutak.
Hej, hoću da razgovaram s tobom
pre nego što ti pričaš sa mnom.
Pričaj.
Da li si stvarno mislio da me prodaš
toj propalici?
Kako se biješ ove sezone? Nema šanse!
Hej, ti si dobar dečko.
Ubistva. Santini.
Šta imaš?
Dve iste.
Nije dovoljno. Tri kralja.
Nepar ili par?
Par.
- Tri.
- Dva.
- Izgubila si.
- Uvek gubim.
Sad, mrdni dupe i idi
preko na drugu stranu.
U redu, ali ne razumem zašto tražimo blago
kad ja imam 30 miliona $.
Kit.
Da?
Zaboravi potragom za blagom.
Okay. Šta hoćeš da radiš?
Smisliću štogod.
Subtitled by Čika Miša.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sa2u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове