Ovo je Mič, moj novi dečko.
-Zovem iz pogrebnog preduzeća.
G. Kuk je ovde. Izgubio je
svest na ulici. -Dik je mrtav.
Ne možemo da priuštimo
kola. U stvari, uzećemo ih!
Drago mi je što si živ. -Moja stara
kuća za lutke. -Popravio sam je.
NAJGORI BOŽIĆ MOG ŽIVOTA
Badnje veče
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro, Frejzere. Zanimljivo
zvuči. -Svaki Božić spremim koncert.
Svi odlično reaguju.
-Radujem se tome.
Jesi li pročitao moju knjigu?
-Molim? -O iskustvima u SAS-u.
Obećao si da ćeš je pročitati
do Božića. -Nameravao sam,
ali bio sam... -Molim te,
Stil! Neka se i meni posreći.
Život me nije mazio u poslednje
vreme. Džerard i ostalo... -Bože...
Gad je zbrisao petama u vetar.
-Čuo sam. -Sad kreše kamiondžiju.
Trebalo je da znam.
Visio je oko garaža
i benzinske stanice. -Da.
Preklinjao sam ga da ne ode,
ali privuklo ga je mlado,
tetovirano meso. -Neću
da te zadržavam...
Obećaj da ćeš da
je pročitaš. -Hoću!
Dobro jutro, Hauarde. -Dobro
jutro! Tražim lepak. -Nema ga.
Potrošila sam dok sam lepila
antički vrč. -Kako se razbio?
Dik ga je prevrnuo kad se
okliznuo na tvoj... -Urin. Znam.
Iznosiš đubre? -Da! -Nemoj.
Đubretari dolaze tek sledeće nedelje.
Lisice će da pokidaju kese.
-Ovo nije đubre, nego pokloni.
Zašto si lagao? -Ružni su.
Zato danas idem u kupovinu.
Kupiću prave poklone.
-Je l' ti Mel rekla
da Dik popravlja njenu staru
kuću za lutke? Daće je Emili. -Da.
Spomenula je. -Naporno je radio,
ali s ljubavlju. -Zaista? -Da.
U radionici je proveo
mesec dana. -Bože!
Zapamti, danas dolazi vikar. -Da?
-Uvek za badnjak navrati na piće.
Povezan je s biskupom.
Ako to dobro odigramo,
mogli bismo Emili da krstimo u
Vinčesterskoj katedrali. Sjajno!
Oduševljen sam! Izvini me... Dik!
"U znak sećanja na Dika. Naše
saučešće, Odri i Dezmond".
Ovo je sedmi venac
jutros, zahvaljujući tebi.
Sigurno ti je drago
što si tako popularan.
Iv, moraš nešto da mi
doneseš. Da, Frejzerov rukopis.
Ne mogu sad. -Molim
te! Stalno ga spominje.
Radim nešto s Mičem.
-Donesi i testeru i lepak!
Izvini, moram da idem. -Limenka je
otvorena. Hajde da pojedemo sadržaj.
Odri? Dik je. Dik Kuk. Odri?
Bolje da ti obaviš pozive...
Dezmonde, da li je Odri dobro?
Naravno da je u šoku.
Nisam mrtav. Dugačka priča.
Poznaješ mog zeta
Hauarda? Baš tako...
Hajde, Iv. Požuri!
Nemamo vremena. -Žurim!
Pročitao sam ovo. -Kakav
je? -Grozan! -Bože...
Nažalost, Frejzer
misli da je odličan.
Hauarde... Želela bih da me
odvedeš do oltara. -Molim?
Mič i ja ćemo se venčati! -Tip sa
božićne zabave? -Zaprosio me je.
Jutros! -Koliko dugo ste zajedno?
-Tri nedelje. -Tri nedelje?
U vrtlogu smo romanse! -Ne
srljaj, Iv. -Ali usrećuje me!
A nisam često bila srećna,
ako me razumeš... -Ne.
Nije mi bilo lako u spavaćoj
sobi. Imam grčeve u materici.
Iv... -Molim te! Tata ne može.
Ne možemo da dovučemo
njegov aparat za dijalizu.
Mič je ljubio drugu na zabavi!
Novu žensku iz tehničke podrške.
Šta? -Siguran sam. Bacao se po
njoj. -Ali voli mene! -Ništarija je!
Ne verujem ti! -Iv?
Gde si bio? -Rano sam
ustao. Pomagao sam po kući.
Da objasnim ono s Nikolom...
-Ubuduće mi govori istinu! -Dobro.
Šta je ovo? -Ništa. -Ništa?
-Smeće. Nešto završavam.
Božićni pokloni! Stvarno
hoćeš da ocu pokloniš kosilicu?
Dosadna je...
Ali to je želeo! -Daj da
proverimo da li je ispravna.
Letos je dobio neispravan
brijač. Zamalo da unakazi lice.
Zvao je prodavac kola. Voren?
Ostavio je poruku da dovozi auto.
Valjda se zabunio.
-Bože! -Šta je bilo?
Reci istinu, Hauarde. -Kupio sam
auto. -Šta? Raspravili smo to!
Ne možemo da ga priuštimo! -Juče
sam video testament tvog oca.
Nisi valjda! -Znam, pogrešio sam,
ali mislio sam da je mrtav! -Sjajno!
Šta će tata da kaže? Trošiš
nasledstvo, a još mi ga nije ni dao!
Hauarde, pročitala sam čitulju
u novinama. -Zdravo. Felisiti?
Kako je Andžela? -Felisiti!
Andžela, draga! Moje saučešće!
Felisiti... -Bio je tako mlad!
Kakva šteta. -Gde je moje nalivpero?
Pročitala sam čitulju u novinama.
Došlo je do zabune. Hauard je
proširio vest o Dikovoj smrti.
Baš lepo pišu! "Istaknuti sudija.
Čestit čovek. Nije trpeo budale".
Odmah smo došli. Bili smo u
blizini. Aldžernon se pario s kujom.
Otac je preko 300 štenaca.
-Nadaren je. -Dođi, Aldže.
Hauard ne voli pse! -Ono je
bila nezgoda. -Nećemo o mešalici!
Došao je neki čovek
u rendž roveru.
Dobro jutro, g. Stil... -Odlazite!
-Šta? -Vozite! -Ne razumem...
Šta se događa? -Pogrešna adresa.
Idite! -A auto? -Ne, hvala.
Imamo dovoljno kola. Ovo je
privatni posed. -Da. Moj posed.
Izvinite, gospodine...
-Vajt. Nema problema.
Znam šta proživljava g. Stil. Moj
tast je preminuo lane. Strašno.
Upamtite, život ide dalje. Ako vam
je za utehu, sigurno vas gleda s neba,
srećan što trošite
nasleđe na ovakvu mašinu!
Mi se poznajemo? -Šta? -Govorite
kao da me poznajete. -Molim?
Nemam pojma ko ste vi! -Rekli
ste da vam je preminuo tast
i da možete da priuštite auto. -Ne!
-Dali ste mi broj kreditne kartice.
Nisam. -Hauard Stil. 078387...
-Bože! Ovo je krađa identiteta!
Kartica ističe...
-Pozovi policiju!
Jedva si dočekao, zar ne?
-Šta? Ne znam... U redu!
Mislio sam na Emilinu
bezbednost. Ovaj auto je bezbedan!
Ima poprečne branike! -Još
mi ni grob nisu iskopali,
a ti si već mahao karticom! -Ne!
-Moje telo je još bilo toplo.
A ti si bacao novac na kupovinu
modernog auta! -Nije bilo tako!
U redu je. Sve sam objasnila.
-Žao mi je. -Kupićemo na kredit.
I otplaćivati u ratama. -Hteo sam
to da učinim zbog Emili! -Znam.
Hajdemo odavde. Idemo u
kupovinu. -Posle ručka.
Moram da spremim flašice za Emili.
Šta ti hoćeš, pohotna džukelo?
Beži!
Koliko staje oplodnja? -800 funti.
I 400 funti ako kuja zatrudni. -Da?
Pedigre mu je besprekoran.
Godišnje zaradim 15.000 funti.
Platio mi je krstarenje oko
sveta. -Koliko bih zaradila
da pošaljem tebe u
oplodnju, Dik? -Baš divno.
Dovoljno za trajekt preko
Lamanša! -Vratiću ovo u frižider.
Dok ne bude prekasno.
-Dolaziš na ručak?
Ako je u redu... -Naravno!
Učinimo to, Mel! Emili bi se
radovala Aldžernonovom potomku!
Dobro, ako nagovoriš
Hauarda. -Mel, dođi na sprat!
Kastrirao sam Aldžernona kosilicom.
Bez brige. Mel je
veterinar. Često ovo radi.
Mislim da ih inače
odstranjuje, a ne prišiva.
Ne moraš da jedeš ako ne možeš.
-Poznavao sam vodnika u Belizeu.
Bio je u izvidnici. Pao je sa stabla
i odsekao sebi testise mačetom.
Iskrvario je. Jedan testis
su našli 27 metara od tela.
Znate li koliko je mrava potrebno
da prenese testis 27 metara?
Mnogo!
I? -Biće dobro. Spasila sam
jedan testis. -Bravo, Meli!
Bolje jedan nego nijedan.
Moramo u božićnu kupovinu.
Ko još uspe da psa s
pedigreom kastrira kosilicom?
Draga... Odmori se. Ja ću preuzeti
Emili. Idemo kod Deda-Mraza.
U redu je. Povešću je sa sobom.
-Moraš da se odmoriš. -Bez brige.
Ostavi je meni. -Trebalo bi da
pođe sa mnom. -Nećeš da mi je daš?
Hoću. -Nisam potpuni idiot! I
pre sam je čuvao i još je živa.
Da, ovde je. -Dobro. Vidimo
se ovde za sat vremena.
Zdravo! -Idi!
Zdravo. Čekamo više od
deset minuta. -Žao mi je.
Neki od nas se cere već sedam sati!
-Ne biste smeli da pijete. -Šta?
Radite s decom. -Briši! Pauza
je. -Izaći ću, ako spustite bocu.
Dobiće otkaz! Više nikad neće
biti Deda Mraz u ovom gradu!
Moj tast je sudija!
Hvala. Mislim da je
krvarenje prestalo.
Srećan Božić.
Zdravo! -Zar nije divna?
Gle, Em! Šta je ovo?
Da! Božićno drvce!
Ko si ti? Gde je Emili? Emili!
Emili!
Halo? Zdravo, Mel.
Da, sve je u redu.
Divno se zabavlja! Trenutno
sam zauzet. Javiću se! Emili!
Hej!
Izvinite...
Izvinite!
Izvinite.
Vaša beba. Žao mi je.
Idemo da nađemo mamu?
Evo mame! Uživala si
u kupovini? -Zdravo!
Šta ti se dogodilo? -Ništa.
Ostaviću Emili u sobi. -U redu.
Vrlo smešno, vikare.
Uzmite još pite s mesom!
Gde ste, do đavola? Vikar
je ovde već sat vremena.
Odlazi za 20 minuta. Hauarde, šta
ti se dogodilo s licem? -Ništa.
Zapamti, prijatelj je biskupa
iz Vinčestera. Zajedno pecaju.
Rado će da nas preporuči za
Emilino krštenje. Potrudite se!
Dobro. -Katedrala
u Vinčesteru, Mel!
Ove godine smo dobili manje
božićnih čestitki. Zar ne, Dik?
Nisam ih brojao. -Mel, krštenje
će biti u februaru? -Da.
Andžela je rekla da hoćete
tradicionalno krštenje. -Da.
Tradicija. Obožavam je!
-Razmišljali smo o Vinčesteru.
Hauarde! Sećaš se vikara?
-Naravno. -Zdravo, Hauarde.
Imali smo stvarno
zabavno venčanje. -Da.
Razgovarali smo o krštenju.
-Da. Melisa i ja želimo nešto
što naglašava i slavi
važnost ulaska deteta u Crkvu.
Zar ne, Mel? -Da! Upravo to!
-Zato smo se setili Vinčestera.
Još kuvanog vina, vikare?
-Hvala. -Doneću još. -Ja ću!
I sebi ću da napunim čašu.
Stil. Moja knjiga.
-Šta? -Šta misliš?
Moji prijatelji kažu da je
briljantna. -Zanimljivo štivo.
Znao sam! -Ali... -Samo sam
to hteo da čujem. Hvala, Stile.
Ne! Frejzere!
Ležali smo u rovu. Stivens
je krvario iz obe noge.
Mnogo je krvario.
Krvi je bilo svuda.
I Armstrong je krvario.
Krv je liptala iz iznutrica.
Gledao sam kako je krvario.
Okrenuo sam se Karteru
da pozove pomoć radio-vezom,
ali glava mu je bila raznesena.
Iz nje je isticala
krv i natapala rov.
Onesvestio sam se.
Baš zanimljivo, Frejzere.
-Priča zaokuplja pažnju.
Hauard kaže da će biti
bestseler. -Zaista? -Da! Hit!
Objaviće je! -To nisi spomenuo.
Bićeš poznati autor, Frejzere. -Da!
Novi Endi Maknab. Hoćete da
čujete još? -Ne! Zapravo...
Ostavimo vikara s Mel i Hauardom
da ugovore krštenje. -Da.
Idemo, stari.
Repete?
Imamo li dovoljno šampanjca za
sutra? -U frižideru je šest boca.
Uspeli smo, zar ne? -Kako to
misliš? -Sve se uspešno ostvarilo.
Mi, devojke, sve ovo...
-Da. Uspeli smo, draga.
Krpa! Dajte krpu! -Šta je bilo?
-Prosulo se kuvano vino! -Kako?
Hauard je sipao vikaru vino.
-Hauard. -Da. Ne znam kako,
ne znam zašto...
Jednostavno se dogodilo!
Svukao sam mu pantalone!
-Evo krpe. -Bože! Vikare!
Otkinula se ručka vrča! -Miči
se! -Otpala je dok sam sipao!
Pozvaću Hitnu. -Skinimo mu
gaće. -Da ga polijem vodom?
Ne još! Vikare, izvinite.
Moramo da vam skinemo gaće.
Prokleti vrč! Ne možete da
lepite porcelan superlepkom!
Izvinite, vikare!
Bože! Mel, donesi maslac
iz frižidera. -Maslac? -Da!
Namazaćemo opekotine! -Loše
ste zalepili ručku! Nisam kriv!
Zalepljena je, jer ju je Dik
slomio okliznuvši se na urin!
Hitna dolazi! Odeljenje za
opekotine je spremno. -Nema maslaca,
samo "brendi" maslac! -Šta
radiš? -Ako utrljaš maslac,
koža neće popucati.
-On je vikar. -Znam!
Ne možeš da mu trljaš maslac na
genitalije! -Imaš bolju ideju?
Izvinjavam se, vikare.
Hvala što ste brzo došli.
Mislim da krštenje neće biti
u Vinčesterskoj katedrali!
Da ti pomognem s tepihom,
Andžela? Umrljan je.
Idem na sprat, da se
spremim za ponoćnu misu
i da zaboravim da je mama ručno
obradila vikara Sent Danstana.
Poludeo je! -Šta?
-Mič je poludeo!
Pitala sam ga za žensku iz
tehničke podrške i rekla mu
da si rekao da ga otkačim.
Poludeo je! -Smiri se. -Vikao je
i bacao stvari! Nisam se
osećala bezbedno. -Šta je bilo?
Hauard mi je rekao da ostavim
Miča i poludeo je! -Šta je bilo?
Mič je poludeo! -Ko
je Mič? -Moj verenik.
Zajedno su tek tri nedelje. -Rekao
je da će ubiti Hauarda. -Bez brige!
Rešiću to. -Zna gde živiš!
Iv! Probudićeš bebu.
Oprezno, Hauarde.
Hajde! Hoćeš da te
premlatim? Razbiću te!
Imate li nešto
sitnine za Crveni krst?
Šta je ovo? -Ne znam. -Ovo je
moja kuća za lutke. Zašto je ovde?
Mel, rekoh da ne znam! -Jeste li
izneli kuću za lutke iz garaže?
Mel, zar nisi rekla... Dik, evo je!
Hauarde, ti si doneo kesu
ovamo! Šta se događa? -Pobogu!
Zašto svi misle da sam kriv
za sve? Nešto je pošlo naopako!
Sigurno je Hauard
kriv! Sit sam toga!
Gđa Kuk je rekla da mogu ovde
da prenoćim. Daleko od Miča. -Da.
Još je niste popravili? Rekla sam
vam jutros, kad ste je slomili...
Neće moći lako da se popravi.
U komadima, kao Hampti Dampti.
Sigurno se pitate zašto vam nisam
rekao za ovo. Odakle da počnem?
Premda je reč o nesrećnom
slučaju, ne biste mi poverovali.
Osim toga...
Osim toga, nadao sam se da
ću je popraviti do sutra...
I da niko neće primetiti.
Stile, pitao bih te nešto. -Ne
sad. Nisam raspoložen. -Dobro.
Reč je o knjizi. Imam sjajne
ideje za naslovnu stranu. -Da...
Koliki predujam biste mogli
da mi isplatite? Nemam lovu.
Biću iskren. Ne mogu da objavim
tvoju knjigu. -Šta? -Izvini.
Pogrešno si me shvatio.
-Rekao si da je zanimljiva!
Ne na dobar način. -Svi misle
da je izvanredna. -Žao mi je.
Objavi je, prokletniče!
-Šta? -Sjajna je! -Sranje je!
Molim? -Izvini, ali naterao si
me na ovo. Nije dobro napisana.
Žao mi je. -Kako se usuđuješ?
-Možda će neko drugi da objavi.
Šta? Objavili bi sranje? Zašto
bi ih zanimalo sranje, Stile?
Molim te, Bože...
Neka ovo prestane.
Mič? -Ubiću te, Hauarde!
U sledećoj epizodi...
Policija je ovde. -Dik,
učini nešto! Uhapsiće me!
Gde su moje gajde? -Ne znam!
-Ti, seronjo. -Šta radiš?
MilanRS i kugi001
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cxsn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове