NAJGORI BOŽIĆ MOG ŽIVOTA
22. decembar
MilanRS i kugi001
www.prijevodi-online.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Evo Emili. Ovo joj je
prvi Božić. Jedva čekam!
Lepo se provedite. Vidimo se
u novoj godini! Ćao, Čarli!
Uživaj na skijanju.
-Hvala. -Nemoj ništa da slomiš.
Ćao, Lens. Hvala što si mi
ove godine popravljao računar.
Nema problema! -Sjajno!
Hauarde, šta je sa karaokama?
-Hauarde, ovo je Mič! -Ćao!
Moj novi dečko!
Ugradio mi je novu kuhinju.
Ugrađuje kuhinje.
-Ugrađujem i u spavaćoj sobi!
Izvinite me.
Ćao, draga. -Centralno
grejanje opet ne radi!
Šta? -Sat vremena zovem
vodoinstalatere, niko ne radi.
Hladno je, Emili plače...
-Polako! Otvori vratanca
i proveri da li je lampica upaljena.
-Neću! Idem kod mojih! -Šta?
Ionako s njima slavimo Božić.
Doći ćemo ranije. -Nemoj...
Imaš li bolju ideju? -Ne, ali četiri
dana kod njih... -Ne počinji!
Trude se da te prihvate.
-Poljubac, Hauarde! -Ko je to?
Niko. Suzi!
Šta se događa? -Ništa.
-Kad završiš s ljubljenjem,
dođi kod mojih roditelja! -Ne, Mel!
-Hauarde, počnimo s karaokama!
Samo trenutak, Nikola.
-Neko mora da probije led!
Evo! Samo jednu pesmu, pa odlazim!
"Evo nam Božića"...
Trese ga struja!
Ja sam zadužen
za hitnu pomoć! Mesta!
Dolazi svesti!
Lense! Sklanjaj se! Šta
izvodiš? -Spasavam te!
Jesi li našla vodicu
za ispiranje usta? -Ne.
Prokleti Lens. Najeo se
piletine. -Evo tvog mobilnog.
Otpevaćeš još jednu pesmu?
-Ne. Upravo me je udarila struja.
Pozovi mi taksi. -Naravno.
Moj život je bio zbrka
dok je nisam sreo. -Je li?
Znaš li da ima samo jednu
bradavicu? -Spomenula je.
Nema je! Dojka je skroz
glatka. -Divno. -Ne smeta mi to.
Nije sve u bradavicama.
-Bilo mi je drago. Uživaj u zabavi.
Mel, ne javljaš se.
Hteo bih da objasnim onaj poljubac.
Nije to bilo ništa.
Božićne dogodovštine.
Nadam se da smo to raščistili.
Vidimo se uskoro. Volim te!
Nikola! Jesi li dobro? -Da, hvala.
Sigurna si da možeš
da voziš? -Naravno!
Znam napamet put do kuće.
Odvezite nas do Kingstona.
Nadam se da ne smetamo!
-Nikako. Neću da te ljubim, dušo.
Punim gusku.
Ćao, Emili!
Nasmeši se bakici! Divno!
Ćao, dušo.
-Ćao, tata. -Ćao, Emili.
Ne sme da vidi božićni poklon.
-Tata! Moja stara kuća za lutke.
Našao sam je na tavanu.
Popravljam je. -Divna je.
Pogledaj nameštaj. I Emilino ime
na vratima sobe! -Premlada je,
ali nisam mogao
da se uzdržim. -Hvala.
Hauard će doći kasnije? -Da.
Čim pobegne sa zabave u firmi.
Razvedri se! Za nekoliko dana
ćeš biti na Barbadosu. -Neću!
Nil i ja smo se rastali.
Vodi instruktorku pilatesa.
Gospođicu Savitljivu!
-Žena mog prijatelja vežba pilates.
Može da zabaci kolena iza
ušiju! -Možda ga je to i privuklo!
Naravno. -Loše mi je.
-Prebolećeš to...
Pogledaj u kakvom
stanju mi je taksi!
Šta? Ja sam sav mokar!
-Proklete božićne zabave.
Šta da radim s njom?
Hej!
Možeš li sama
da se vratiš kući?
Hauarde! Šta radiš? -Tražim
peškir! -Miči se od mene! -Ne...
Izlazi!
Objasniću! -Napolje! Zovem
policiju! -Povratila si po meni.
Hteo sam to da isperem sa
sebe! -Napolje! -Nikola!
Molim te!
Ćao! Srećan Božić!
Nikola! Pusti me unutra!
Nisam pokušavao da te kresnem!
Imaš ženu i dete! -Otvori vrata!
-Zovem policiju. -Izvinite...
Nemam sitno. Nikola, treba
mi moja odeća! -Zovem ih!
Izvinite...
Možete li da mi pozajmite odeću?
Ćao, Dik. -Hauarde...
-Srećan Božić. -Šta?
Izvini. Probudio sam te?
-1:20 h je! -Dik! Ko je? -Hauard.
Obučen je u veliku plastičnu
pelenu. -Izvini što gnjavim, ali...
Možeš li da mi pozajmiš 20 funti
za taksi? Nemam novčanik.
Ćao, Andžela. Drago mi je
što te vidim. -Hauarde?
Izvini što vam smetamo.
Centralno grejanje opet ne radi.
Mel ti je rekla? -Da. -Prebacio bih
se na alternativni izvor energije.
Solarne ploče, turbine na vetar...
Jesi li razmišljala o tome? -Ne!
Ne vole to svi. -Hauarde?
-Ćao, dušo. -Gde ti je odeća?
Ne pitaj. -Pitam!
-Vozio sam se u taksiju.
Sa devojkom sa zabave? -Ne!
Sa nekom drugom? -Ne, sa
Nikom. -Nik? -Sa tipom iz firme.
Našim čuvarem. Bio je pijan
kao smuk. Nisam ga pustio da vozi.
Da mu platim? -Hvala. Povratio
je po meni, odveo sam ga kući
i presvukao se. -Nije ti dao
odeću? -Ne nosimo istu veličinu.
Patuljak je. -Šta? -Mali je. Nije
baš patuljak, ali najbliže je tome.
Čuvar je patuljak? -Da, ali bolje
je ne kačiti se s njim. Opasan je.
Neko je povratio
po Hauardu! -Da?
Sve izgleda divno i u duhu Božića.
Hvala, Hauarde. -Izvinite me.
Moram da piškim. Na zabavi
je punč tekao u potocima.
Idi u toalet!
-Može. -Ne opet!
Izvinite. -Nisi ti kriv.
Stalno se događa! -Da.
Struja nestaje od incidenta
sa bazenom za porođaj.
Pogledaću razvodnu kutiju. Nekad
sam uvodio struju s tatom. -Ja ću!
Mislio sam da je ovo toalet!
-Olakšao si se u krem-supu!
Zvučao je kao da... -Bože!
Guska! -Pobogu, Hauarde!
Sve je zapišano!
Koliko si punča popio?
Doneću krpu! -Izvini, Andžela.
-Tri dana sam spremala gusku!
Gde je krpa? -Napunila sam je
sa dva nadeva! Sa kestenom
i sa jabukom i žalfijom! -Mnogo
mi je žao! -Prekidač ne radi!
Dik, pazi!
23. decembar
Šta misliš, Mel? -Šta? -O autu.
3000 prešao, dvogodišnja garancija.
Odličan je za bezbednost deteta.
Fantastična ponuda! -Preskup je.
Da...
Žao mi je zbog onog
sinoć. Učiniću sve
da provedemo divan
prvi Božić. Zar ne, Ems?
Izvini. Umorna sam.
-Kad Emili odspava, idemo u grad.
Andžela kaže da je u tržnom
centru Deda Mraz. -Može!
Moram da kupim tonu stvari!
-Jesi li čula? Videćeš Dekicu!
Tata... -Dobro jutro, draga. -Mama
reče da ćeš da prenoćiš u bolnici.
Lekar je to hteo, ali tata zna
najbolje! -Molim te, ne govori više.
Neću da propustim božićni ručak
u advokatskoj komori. -Bolje si?
Mnogo bolje, nakon
što su mi spojili lobanju
i nakon što sam se podigao iz bare
zetove pišaćke. -Nisam ja kriv za to.
Molim? A ko se onda
olakšao po Andželinoj guski?
Nećemo o tome. -Dobra
ideja. -Kupila sam novu gusku.
Možeš li da odeš po nju,
Mel? Čeka me mnogo kuvanja.
Ja ću da odem po gusku. -Nemoj.
Uzeću je na putu do stanice.
Nije mi teško. -Ja ću!
-Prolazimo pored mesare.
Okani se guske! -Dobro.
Morao bih da pođem.
-Slušaj lekara, Dik, i miruj.
Gadno si pao!
-Biću dobro.
Nemoj dugo! Frejzer dolazi
po podne! -Sa Džerardom? -Ne.
Raskinuli su. -O ne!
-Džerard ima novog dečka Rokija.
On je međunarodni
kamionski prevoznik.
"POGREBNO PREDUZEĆE"
Samo polako, g. Kuk. -Hvala.
Odnesite ga iza.
Odmorite se, g. Kuk.
Hvala.
Andžela!
Halo? -Zovem iz pogrebnog
preduzeća "Hjuit". -Da?
Da li je gđa Kuk u blizini? -Nije. Ja
sam joj zet. Mogu li da pomognem?
G. Kuk je izgubio svest na ulici.
-Šta? -Našli smo ga na pločniku.
Pre pola sata mu je bilo dobro!
-Leži u zadnjoj sobi. -Bože!
Dođite što pre!
-Da. Naravno. Bože!
Preneću to gospođi Kuk. Hvala.
Jesi li dobro, Hauarde?
-Andžela, Mel...
Zvali su iz "Hjuita".
-Pogrebnog preduzeća? -Da.
Dik je tamo. -Šta?
Onesvestio se na ulici.
Mnogo mi je žao.
Ne razumem!
-Dik je mrtav.
Dobro ste, g. Kuk? -Da. Malo me je
zaljuljalo. -Zvao sam vašeg zeta.
Dolazi po vas. -Bože! On je
poslednja osoba koja mi treba.
Hvatam voz. Idem na važan ručak.
Hvala na pomoći. -Nema na čemu.
Do viđenja! Nadam se
da se nećemo još dugo videti.
Na posao. -Ćao, šefe. -Jesi li se
lepo proveo za praznike? -Divno!
Gužva je. Trojica su iza.
Mrtvaci ne shvataju da je Božić?
Vidimo se.
Žao mi je, dušo.
Radovao se Emilinom prvom Božiću!
-Izbaci sve iz sebe.
Neće joj uručiti
moju kuću za lutke!
Prokleti Hauard!
Tvoja majka krivi mene?
-Šta? Ne bih rekla. -Ubio si ga!
Popišao si gusku, a on je
pao i razbio glavu! Ti si kriv!
Ostani ovde i pobrini se za
mamu. Otići ću kod pogrebnika.
Ćao. Došao sam u ime
gđe Kuk. -Da... -G. Kuk je...
Jutros je preminuo.
Rečeno mi je da je
telo ovde. -Shvatam!
Zbunjen sam, jer sam se upravo
vratio sa praznika. Hoćete da uđete?
Jeste li već
identifikovali telo? -Šta?
Telo je bledo. Ne uzbuđujte se.
-Mislio sam da ću da sredim papire.
Ne! Neko mora
da ga identifikuje.
Je l' ovo on?
-Nije! -Izvinite.
Sigurno je ovde.
Sačekajte. Sigurno
je ovaj ili onaj tamo.
Pogrebno preduzeće
"Hjuit". Ne, izašao je.
Je l' sve u redu? -Svakako!
Hvala. Moram da pođem... Da.
Izvinite. Ovo je vaš...
-Da! Ovo su njegove naočare.
Izvinite. Pao je.
Bio je tako zgodan! Imao je
najčistije patike u teniskom klubu!
Sutra ću da zovem pogrebno
i sve ću rešiti. -Hvala.
Ne znam da li će sahrana biti pre
Nove godine. -Kako je izgledao?
Šta? -Kako je izgledao?
Izgledao je... smireno. -Da?
Gledajući ga, rekli
biste da je zaboravio
i oprostio sve nedavne događaje.
Uzeo sam njegove naočare.
Posle smrti majke, shvatio
sam koliko su važne uspomene.
Izvinite. Bile su u zadnjem džepu.
Moramo da javimo Sofi.
Koliko je sati na Novom Zelandu?
Nazovi je, Mel. Ja ne
mogu. -Ne mogu. Hauarde...
Sofi! Hauard ovde. Tvoj zet.
Zet... Da, taj sam. Loša je veza.
Imam lošu vest. Odnosi se
na tvog oca. Ne... preminuo je.
Preminuo je! Mrtav je!
Ma ne! Mrtav je! Mrtav je!
Mrtav je! Ne, mrtav je! -Hauarde!
Zovem je na mobilni. -Nađi
broj advokata. -Može. Gde je?
U tatinom adresaru,
u radnoj sobi. -Izvini.
TESTAMENT RIČARDA KUKA
Ćerki Melisi ostavljam milion funti.
Vorene, izvini. Hteo sam da te
zovem. Ne možemo da kupimo auto.
Preskup je.
Ne želimo da se zadužimo.
Zapravo, Vorene... Zaboravi
šta sam rekao. Kupujemo ga!
Srećan Božić! -Frejzeru!
Šta je bilo?
Dobro. Divno! Hvala, Vorene.
Da! Sutra mi savršeno odgovara.
Dik je mrtav! -Frejzeru?
-Ti si kriv! -To je nesrećan slučaj!
Okliznuo se na tvoj urin!
-Nisam namerno! -Frejzeru, dosta!
Ubio je mog brata! -Nisam.
Reci mu, Mel! -Frejzeru, molim te!
Bože! Dik!
Idi u selo i donesi
mami još valijuma!
Apoteka se zatvara za pet minuta!
"Donesi nam puding od šljiva"...
"I donesi ga ovamo"!
Bože!
Koji... Dik?
Živ si! Dik, živ si!
Andžela, našao sam Dika!
Vidi koga sam našao! Ovde je!
Hauarde! -Dik je! -Šta radiš?
-Imam ga! -Odnesi ga! -Andžela?
Odnesi mog supruga kod pogrebnika!
-Ne razumeš... -Odnesi ga! -Ne!
Bolesniče! -Šta se događa?
Mel? -Nisam mislila da ćeš
nadmašiti jučerašnji dan
kad si se popišao u ostavu
i strpao oca u bolnicu! Ne!
Oca oplakuju od Škotske
do Novog Zelanda!
Skuvao sam ti čaj, Andžela.
Tebi sam stavio šećer. Trebaće ti.
Izvoli, Dik.
-Ja ću da otvorim.
Divno je što si živ. Divna vest!
Pogrebnik je rekao da si kod
njega i pomislio sam da si mrtav.
Stvari su se zakomplikovale...
Andžela je plakala, Mel je plakala...
Baš smo se upleli u gungulu, zar
ne, devojke? -Stil, traži te neko.
Nikola? -Hauarde, zvala sam te
na mobilni. Izvini zbog onog sinoć.
Bez brige... -Ne znam šta mi je bilo!
Mislila sam da ćeš me silovati.
Šta? -Popila sam previše.
Probudila sam se, a on je bio nag.
Hvala što si svratila.
-Evo odeće! -Tiho! -Šta?
Rekao si da ti je odeća kod Nika.
-Ne. Rekao sam kod Nik... ole.
Rekao si Nik. Patuljak Nik.
Srećan Božić, Nikola.
Vidimo se u novoj godini!
Mel! Objasniću ti!
-Šta se događa? Rekao si mi
da je po tebi povratio patuljak Nik,
a bio si nag u sobi svoje šefice!
Jednostavno je! -Nije. Dosta
mi je tebe i tvojih priča! -Šta?
Spavaj negde drugde!
-Gde? -Ne zanima me!
Andžela, tip je stopostotno
đubre od 24 karata!
Šta da radim? Ona ga voli!
-Zar ne shvata da je đubre? -Tiše!
Probudićeš dete. -Jadna Emili.
Zamisli da ti je on otac!
Ugasi svetlo, Dik.
I to je uprskao!
U sledećoj epizodi...
Kako će ovo da izgleda,
Hauarde? -Idi! Vozite!
Kosilica je kastrirala Aldžernona.
-Da li je neko dirao kuću za lutke?
Skinuo sam mu pantalone! Hajde!
Hoćeš po nosu? Sad ćeš i dobiti!
MilanRS i kugi001
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cxsn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове