Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BLAGOSLOVENA
Dzejms i Suzan, prestanite.
Idemo svi zajedno.
Odlicno, bili ste fantasticni.
Srecni praznici!
Hvala.
I to je ta prica.
Ne brini, mama ce ti uskoro stici.
Gladan sam.
Imam sendvic.
Hoces?
Sa cime je?
Sunka, tuna, puter
od kikirikija, krila sismisa...
Samo sa sirom.
Odakle dolaze bebe?
Iz maminog stomaka.
Ti ne mozes da dobijes bebu?
Moras da budes debela, sa debelim stomakom.
- Neces taj sendvic?
- Ne.
Vidimo se sutra.
- Da.
Kreg! -Dijeta za plodnost-
- U kupatilu sam.
Napunio sam kadu a voda se vec hladi.
Izgleda da sam se napio.
Dobro si?
Da, samo je doslo do zabune oko
vremena za kupljenje deteta.
Zasto pijes sampanjac?
Imam neke dobre vesti...
i vesti.
Prvo one dobre.
Secas se literarnog agenta?
J. Lewis Samuel?
- Najzad je procitala moju knjigu.
- I...?
Dopada joj se.
Hoce da me zastupa i da mi nadje izdavaca.
- Ali rekao sam joj da moram da razmislim.
- Stvarno?!
Ne! Rekao sam fant-fant-fantasticno!
Mozemo se nadati
15-20 hiljada dolara avansa.
To je super, sta moze biti lose posle toga?
Moji u agenciji su izgubili klijenta
pa su me otpustili.
Sta cemo da radimo?
Ne mozemo preziveti od moje plate.
Gadovi!
Sarmantni gadovi. Dali su mi 6-mesecnu platu
a mozda dobijem i posao ONM.
Zato sam mislio.
Da nece biti bolje prilike.
Za sta?
Za bebu.
Uradimo to onda.
Moram ti reci, Samanta
svaka zena koja je ikada sela u tu stolicu
misli da je jedina
s tim problemom.
Hiljade zena ne mogu da
zatrudne prirodnim putem.
Vi ste pokusali sve.
Pricali smo o vestackoj oplodnji
ali niste bili odusevljeni.
Ti si mlada i zdrava, idealna kandidatkinja.
Mozete li preporuciti neku kliniku?
Znam savrseno mesto.
U malom gradu Lejkfildu.
Na dva sat voznje odavde.
Mnoge moje pacijente sam slao tamo.
Svi su bili zadovoljni.
Moracete uzeti odsustvo, mesec ili vise.
Mogu uzeti odmor.
Znam da klinika ima puno posla
ali mogu povuci svoje veze.
- Pozovite me kad budete spremni.
- Spremni smo.
DOBRODOSLI U LEJKVJU
Tako je tiho.
- Koja je nasa?
- Mala braon i ruzna.
Tako sam i mislila.
Nasla sam jezero Lejkvju.
Ako stojim na prstima,
vidim ga iznad krova kuce preko puta.
Vecerasnji program zabave
u Lejkvjuu vam nudi
vecernju sluzbu u crkvi
Svetlosti Novog Svanuca
poetski recital g-dje Malens
ili vreli seks u kucici broj 7.
Poezija zvuci dobro.
Bezobrazno.
Mislim da je to.
- Neverovatno.
- Ne mozes ga promasiti.
Lepo su ga uklopili u okolinu.
Kreg i samanta hauard, imamo zakazano.
- Zar to nisu kola nasih komsija?
- Mislim da jesu.
Lepo je.
Mi smo Kreg i Samanta Hauard.
Molim sedite.
Zdravo, ja sam doktorka Lids
- Ja sam Kreg.
- Vi mora da ste Samanta.
Ovo ne deluje kao klinika.
Trudimo se da stvorimo opustenu atmosferu.
To je bolje i za majku i za bebu.
Molim vas. sedite.
Procitala sam vas dosije.
Hormonalna slika je dobra,
sanse su vam odlicne.
Culi smo horor price da to zna da traje.
Znam,
mozda 3-4 ciklusa,
ponekad i po 10.
Mi nemamo...
Samanta zeli da kaze,
da mi imamo samo jednu sansu.
Sa mladim zenama kao Sam,
ponekad treba samo malo pomoci nauke.
A ako imate samo jedan pokusaj,
zelite da to bude najbolji.
To je ovde, kod nas.
Kad pocinjemo?
10 jajasaca. Savrseno.
PROJEKAT NOVO SVANUCE
Sad nam treba vas doprinos projektu,
g- dine Hauard.
Radimo mnoge nove metode
ovde u Lejkvjuu.
POKLAPANJE TIPA
VELIKA VEROVATNOCA
IZDVAJANJE CRVENIH KRVNIH CELIJA
Ubacicemo dva embriona
- Zasto dva?
- Za slucaj da se jedan ne usadi.
- Kad cemo znati?
- Za 48 sati.
Hocete da drzite Samantu
za ruku u trenutku kad ce zaceti?
Volim te.
Kunem ti se.
Znam sta se desava.
Pakuj svoje stvari.
Sedi u kola.
Daj mi minut, OK?
Znas, Ijubavi, mislio sam...
Dejvide?
Ti si.
Cekaj malo.
Ja sam Beti, smo Beti, kao Madona.
Lejkvju nekretnine.
Nadam se da vam ne smetam.
Izdali smo kucu do vas.
Jednoj trudnici. Nema nikoga.
Mozda su izasli?
Imala sam sastanak sa njima u 9.30.
Sigurno je sve u redu.
Mi smo malo mesto, brinemo jedni za druge.
Ako ih vidim, mogu vas pozvati.
- Hvala. Uzivajte u boravku.
Dovidjenja.
- O cemu si mislila?
- Ja sam radoznalo njuskalo.
Da, jesi.
Videla sam posle ludu Beti.
isla je kod serifa
Pokazace mi
kucu iznutra.
Kuca je neverovatna,
i ja bih takvu.
I ja sam napravio glupost danas.
Stvarno? Kao i svaki dan?
Prijavio sam se za nesto lokalno.
Samo da nije horsko pevanje ili neka crkva?
Nesto mnogo gore.
GODISNJI LEJKVJU STAMPEDO
Duso!
Ko je taj sa dugim rogovima?
To je moj muz Kreg.
Rasan primerak.
Svi na mesta.
Spremni...
Sad!
- Rade to svake godine?
- Od 1758-me.
Prica se da je lokalna devica
pristigla za udaju.
Petorica mladica su je zaprosila.
Njen otac nije mogao da se odluci
pa ih je terao da se trkaju oko jezera.
Pobednik dobija sve.
Ja pravim zurku veceras.
Hocete doci?
Mislim da Kreg mora da radi.
- Radi?
Pise roman ali nemojte mu reci
da sam vam rekla, on to ne voli.
Usta su mi zapecacena.
Ovo je poslednja strana.
Amandmani su gotovi!
Sta mislis?
Lepa si...
Hvala.
Javi se.
- Ti se javi.
- Namazala sam nokte.
Bliza si.
Ne mogu da dohvatim.
Halo, doktorka Lids?
Hvala. Mnogo vam hvala.
O Boze.
Ne smemo reci nikome, dok ne dodjemo
do 13 nedelja, 12 ili koliko vec.
Necemo nikome reci, naravno.
Obecavam.
Dr. Lids na drugoj liniji.
Imam odlicne vesti za vas.
Odlicno. Videcemo se kasnije.
Na Floridi nije bilo vise mesta.
Da.
U ovom drustvu se cirkulise sa stapom.
Tako mi je drago sto ste dosli.
Treba vam cestitati.
Na cemu?
Pise ti na licu, ne mozes sakriti.
Bices odlicna majka.
Sta dame piju?
- Nesto bez alkohola.
- Meni nesto jace.
Divno je sto unosite svezu krv
u nasu zajednicu.
Za ove muskarce,
predigra je kad uzmu viagru.
Izvolite.
Kreg? Hoces da upoznas nekog ko
se bavi izdavastvom?
To mi je omiljena tema.
Izvini nas.
Ako me nema za 5 minuta, posalji spasioce.
Tako mi je drago zbog tebe.
Hvala, vi ste cudo.
Moje zadovoljstvo. Odlucila sam
da te pratim jos nekoliko meseci.
- To je lepo, ali vracamo se u grad sutra.
- Stvarno? Zasto?
Kreg ima razgovor za posao
a treba nam novac.
Drago mi je.
Narocito sada i za devet meseci.
Koji je zanr, triler,
naucna fantastika, horor?
Sva tri u jednom.
Sa slamkom.
I ne zaboravite da probate moje racice.
...i onda karakteri zamene uloge...
Zvuci uzbudljivo.
Ako ti treba nesto, samo pozovi.
Hvala. Najbolji ste.
Vodi racuna o sebi.
Da sam znao da ce biti ovako,
poneo bih svoju kriglu.
Kreg Konors.
Sem Hauard.
Mogu li vam
doneti pice?
Ne, hvala.
Ovde ste sa svojom bakom?
Ne, sa svojim muzem. Izvinite.
Tebe trazim.
Taj tip s kojim me Beti upoznala...
...ima prste u gradnji, nekretninama,
internetu, i... izdavastvu.
Da.
Treba da kazem mom
agentu da mu posalje rukopis.
Tema mu se jako dopala.
Sve nam ide na ruku.
Vidis?
Beti misli da cu biti dobra mama.
Najbolja, da.
Ko je to bio?
J. Lewit Samuel
Rekao sam joj o Erlu Sidniju.
Uzbudjena je.
Moramo da krenemo.
Guzva je ujutro.
Hajde, idemo.
Bar ce mi se
podvaljak istopiti.
Sijalica je otisla.
Upali svetlo u spavacoj sobi.
O, ne!
Isuse Hriste!
Kreg, ovde je J. Lewit Samuel. Pozovi me.
Hej, andjele, Beti je.
Ne znam da li bi
vas zanimalo, ali
kuca preko puta vase je
slobodna za izdavanje.
Ima cak i 3 meseca placene kirije.
Ne razmisljaj dugo jer ce brzo da ode.
Kao moji racici.
Ne dam te nikome.
Nikad.
Imamo sastanak u 12.30 sa Erlom Sidnijem.
Da, ocekuje vas.
Podjite za mnom.
...idi dokle mozes,
do 2.5 ako moze...
Izvinjam se, mala aukcija u centru.
Ne propustam nista.
Ja imam gomilu cipela u ormanu.
- Nemojte mi reci. Carli Caplinove?
- Malo starije.
Te stvari su nosili sveci.
Sveci?
Ovo je nosio sveti Rafail,
jedini par koji je nosio u zivotu.
- Ja sam Erl Sidni.
- J. Lewit Samuel.
Predjimo na posao.
Ovo je Bridzet iz Kreative.
Predstavice vam dizajne omota za knjigu.
Izgleda da ce biti neka
golotinja na naslovnoj.
Videcemo.
Trudna?
Posle toliko vremena.
Putevi Boziji su nedokucivi.
Mislimo da se preselimo u unutrasnjost.
Bilo bi dobro za Kregov rad.
Nedostajaces nam, Sem.
Svima.
Cuvajte jedno drugo.
G- djo Samuel, ja nisam veliki igrac.
Niti sam previse mudar.
Ali nisam ni serator.
Kad imam ideju, ja je odradim.
Potpisao sam ugovore sa 4 nova pisca.
Dao sam svakome avans.
To je prava kocka.
Imam neke
uticajne prijatelje
koji moju kocku
dovode do uspeha.
Garantujem minimum od 100.000 dolara
za Kregovu sledecu knjigu.
Planiram buducnost i mislim da bi
ovo moglo biti
Novo Svanuce za sve nas.
Novo Svanuce?
Mogu li da pitam ko su ostali pisci?
Mislim da cete imati dovoljno posla
brinuci o karijeri g-dina Harolda.
Rizikujete mnogo para, g-dine Sidni.
To sto ja radim sa svojim parama,
nije vasa briga.
Osim onih 15 procenata
koje cete uzeti bez pogovora.
Bilo je zadovoljstvo.
Moje.
Mislis da radimo pravu stvar?
To sto mazemo ruke kremom za hemoroide
ili zbog karijere pisca?
Nije neka dilema?
Hajde, put nas ceka.
Udjite.
Kuca je namestena.
Zamisli kako pises ovde.
Ovo je divno.
Vrlo lepo.
Kao sto sam rekla, ima jos tri meseca
a onda je 1250 mesecno.
Pa?
Dobrodosli kuci.
- Kreg nije dosao danas?
- Ima knjigu da pise.
- Kako mu ide?
- Lose, nista mu ne pada na pamet.
Zvuci ozbiljno.
To je samo blokada.
Ovo ce biti hladno.
Sta je to?
Sta?
Nesto tu.
Neobuceno oko tesko moze da vidi
sta je sta.
To je ruka.
Ta bela linija je kicma.
Sve je vrlo normalno.
Uzecu mere da proverim razvoj.
Sve je 100 posto u redu.
Ustvari, 200 posto.
To je bebino srce, kuca mnogo brze.
Srce moje bebe.
Dva srca.
- Nesto nije u redu.
- Imas blizance.
- O, Boze.
- Cestitam.
- Hvala, Dzo.
- Hvala, g-djo.
Kako je bilo?
Ko je tu?
Mi smo.
Kupio sam ga.
Nas je.
- Necemo vise iznajmljivati.
- Mozemo li to platiti? Nisi mi nista rekao.
Ovaj auto je ogroman iznutra.
ne zagadjuje okolinu
ali je brz i ide kroz blato.
Ima drzace za case.
Ima mesta u gepeku
za decija kolica.
I zanimljivo je da je boje tvojih ociju.
- Moje oci su plave!
- Dobro, samo se slaze uz tvoju boju ociju.
- Samo sam hteo da budem praktican.
- Ali ti nikad nisi praktican.
- Moze nam dobro
doci vise mesta.
- Nova beba,
novi prostor.
- Bebe!
- O, Boze! Bebe!
Da.
- Ala si ti plodna.
- Znam!
Blizanci.
Dupla nevolja.
Ako imam dve bebe,
dosta mi je jedna trudnoca.
Dva po ceni jednog.
Prava akcija.
Djubre.
G- dine Hauard?
Dobro vece. Ja sam
detektiv narednik Loderdejl
ovo je moj partner,
detektiv Konors.
- Mozemo li uci?
- Da.
Hvala.
Obrisi noge.
G- djo Hauard.
Ja sam detektiv narednik Loderdejl,
ovo je detektiv Konors.
- Mi smo se sreli.
- Da, jesmo.
Izvinjavam se sto ovako upadamo.
Sedite, gospodo.
Lepo je ovde.
Bicemo ovde kratko,
postavicemo par pitanja
i moci cete da nastavite da uzivate
u ovo hladno vece.
Vi ste iznajmljivali kucicu
preko puta Kuperovih.
Da li ste primetili nesto neobicno,
neku svadju ili cudno ponasanje?
Jedne noci sam videla kako ona odlazi,
probudila sam se u sred noci, bio je mrak.
- Bila je uznemirena.
- Uznemirena?
Plakala je ili bila Ijuta?
Ne znam. Odvezli su se brzo.
Je li jos neko to video?
- Bio je neko na ulici.
- U sred noci' Kako je izgledao.
Imao je duks sa kapuljacom.
Nisam mu videla lice.
Ima li jos nesto?
Videla sam je na klinici za neplodnost.
Da, razgovarao sam sa doktorkom Lids.
Znamo doktorku Lids.
- Kako to?
- Ocekujemo blizance.
Idem u kupovinu.
- Ti pises?
Da, blokade nema.
On se vratio.
Znam sta radim, prica je dobra.
O cemu?
O borbi protiv zla.
Ima li naslov?
Da. Sveti Jovan od Bronksa.
Sta to znaci?
Vidimo se.
Nedostajacu ti.
Dobro su.
Hocu.
Kako si?
Gde je ona?
Imao je crni duks sa kapuljacom.
Ima puno takvih Ijudi.
Sa kapuljacom.
Pratio me.
Serif je rekao da ce nas obilaziti
od sada.
G- dja Kupers.
To je isti onaj koji je pratio nju.
U crnom, sa kapuljacom.
Ovo je Lejkvju.
Milione milja smo daleko od losih Ijudi
i od losih stvari.
Odmori se.
Bicu tu kad se probudis.
Finansijski izvestaj
Dobro nam ide
ISTRAZIVACKA GRUPA SPIRITUS
Istrazivanje
Kloniranje?
Kako se osecas?
Bolje, posle 3 meseca
mi je manje muka izjutra.
Dobro je da jedes cveklu, puna je gvozdja.
Dobra je, osim na odeci.
- Gde je tvoj dragi muz?
- Kod jezera, sa fotografom.
Zvali su me vlasnici kuce. Zele da prodaju.
Vas ugovor ima opciju prednosti za kupovinu.
Sve dok je cena unutar trazene do 10 posto.
Koliko?
ne znam, nisu jos odlucili.
Koliko vi mozete da platite?
- Opusti se.
- Izgledam napeto?
Izgledas odlicno.
A ovako?
Vrlo lepo.
Ma nemoj
Salim se.
Stani tu, hocu da se vidi jezero.
Ako upadnem?
Tako je dobro.
Hocu da vidim g-dina Sidnija.
Na sastanku je.
- Cekacu.
- Moze da potraje.
Bicu ovde, slatkisu.
Najzad.
Izvinite na smetnji
ali ne odgovarate na moje mejlove.
Jeste dobili moje mejlove?
Otvarate li uopste moje mejlove?
- Ja sam vrlo zauzet covek, g-djo Samuel.
Kakva je tacno vasa veza sa
Lejkvjuom, g-dine Sidni?
- Zelite li caj?
- Menjate temu.
- Mogu li znati cemu vas interes?
- Ja sam matora radoznala kucka
ali je i moj posao da brinem o
najboljem interesu svog klijenta.
G - din Hauard odlicno
radi uz zvuke
avansa od 50.000 dolara.
Radite svoj posao dobro.
Gledala sam neke vase
druge poslovne interese.
- Kako je izgradnja ovih dana?
- Izgleda dobro.
A industrijsko ciscenje?
Tip-top, hvala.
To je Erl Grej caj, poseban ukus.
Drugi gutljaj je bolji od prvog.
A kako je cudo kloniranja?
Analize kazu da je prvih 6 meseci presudno.
Batrija je prazna.
Izgledam napeto.
Rekao sam joj da se osecam napeto.
jos vise sam napet kad
vidim kako izgledam napeto.
Sladak si.
Molim te, budi tu.
Ti izaberi.
Molim?
Ne cujem vas.
Morate pozvati...
Cudno.
Linija se iskljucila.
- Dobro si?
- Da.
Treba da sastavis policu
za presvlacenje beba.
Sad?
Ne, ne sad, mozes sutra.
Termin je za 3 meseca.
- Znam, ali hocu da sve bude lepo i spremno.
- Bice sve spremno i lepo.
Beti je pocela da plete.
Ko jos plete?
Ljudi kao Beti.
Pozvala me u njen zenski klub u crkvi.
- Treba da ides.
- Sa jednim od onih izvestacenih osmeha.
- To se zove sreca.
- Neki to zovu Bensedin.
Ides u krevet?
Daj mi jos pet minuta.
Znas li da trudnoca izaziva napaljenost?
- Da.
Gospodja Harvi je prepoznala
doktora sa proslave.
Ko je g-dja Harvi?
Bogata vlasnica galerije.
Svidja joj se doktor?
Harvijeva prepoznaje doktora sa zabave.
- Polako mu se prikrada.
Samo tako napisi.
Ljubi mu vrat nezno
Gura mu ruku u kosulju.
Gricka mu uvo.
Nalazi njegovu bradavicu.
On to voli.
Ona je boginja Ijubavi a
on istopljen u njenoj moci.
Istopljen?
Vraticu se na to posle.
Njena ruka ide nize, nize...
On joj izlazi u susret.
Moram da piskim. Odmah se vracam.
Piski?
Ljudi su znali.
Dobro.
Znaci...
- U 22-goj si nedelji.
- Na pola puta.
Sad nema povratka.
- Kakvi su?
- Aktivni.
kada dobijaju nokte?
Negde sa 4 meseca.
Boli, kao grebanje.
Grebu te?
Vidis.
Da.
Dovidjenja.
Kako si?
Kafa za gospodju.
Zasto me pratis?
- Mogu li vam pomoci?
- Sta je tebi?
Izvinjavam se.
Dobro ste?
- Samo sam se zamislila.
- Mogu li da sedim tu?
Nema problema. Kafa je dobra, zar ne?
Svidja mi se tu.
Lejkvju je vrlo...
.. produhovljeno mesto.
Zaboravim na posao...
Cime se bavite?
Dusama.
Duse?
Djonovima za cipele.
(sole-djon, soul-dusa, prim. prev).
Imam mnogo klijenata ovde.
To je veliko podrucje
- Ovde imaju najbolji espreso.
- Znam.
A i drustvo je vrlo lepo.
Ali, zakasnio sam.
Je li decak ili devojcica?
Mozda po jedno od svakog.
Blizanci su.
Mozda se vidimo opet
pre nego sto se bebe rode.
Do vidjenja, Samanta.
Samanta?
97 cm.
Boze, 97 cm.
Jos dva meseca.
Ne znam gde ce da rastu jos dva meseca.
Besika mi je kao kliker.
Svi se ponosimo tobom.
Kreg ima promociju knjige u Nju Jorku.
Izgledacu kao slon
medju zgodnim manekenkama.
Znam nekog ko ti moze pomoci.
Neko ko pravi satore?
Intenzivno sam bio u procesu
pisanja knjiga.
Izazov je i za mene i za moju zenu.
- Koliko dugo vam je trebalo?
- Da napisem knjigu?
- Moze autogram?
- Sarmantno. Hvala.
O cemu je knjiga?
O novim metodama
hirurgija
koji mesa anestetike
i botox inekcije
zatim slika svoje
zrtve iz visokog drustva
u pornografskim
pozama pa ih ucenjuje.
To se ustvari stvarno deslio.
Osecam se kao slon u staklari.
Dobro je videti te.
Ovo je Mark Galeri iz "Vox & Novel".
Mark predlaze turneju
sa potpisivanjem knjiga
u njegovim knjizarama.
Boston, Baltimor,
Filadelfija.
Ali bebe stizu
za par nedelja.
Naravno, kako
bih zaboravio?
Treba odmah da se
dogovorite oko organizacije.
Ja cu ukrasti neki trenutak
sa tvojom lepom zenom.
Mislim da Baltimor...
Izvinite, samo sekundu...
rekao sam Kregu kako je okrutno
sto g-dja Samuel nije sa nama veceras.
Velika tragedija, veliki gubitak.
Moja licna kolekcija.
Sveti Ambroz.
Ubija Andjela Svetla.
Zar ga zbog toga ne bi ekskomunicirali?
Andjel je odvracao Ijude od Boga
koji nije ni brinuo o Ijudima.
Sveti Ambroz
je ubio andjela
pre nego sto je nastavio
svoj pravedni posao.
Svetlost je napustila svet.
Stoleca koja su sledila
zvala su se mracno doba.
Prica se da u jednom manastiru u Italiji
postoji bocica
sa krvlju posecenog andjela.
Andjela zvanog Lucifer.
Za postojanje ove bocice
Ijudi nisu znali stolecima.
Mnogi su zeleli da je se dokopaju.
Zapisano je da, ako se ona pronadje,
nastace nova Apokalipsa
i svetlost ce se vratiti na Zemlju zauvek.
Fascinantno, zar ne?
Zvucite kao da stvarno verujete u to.
Oba me sutiraju u isto vreme.
Ispraticu vas sve nazad.
Sutiraju me.
u mracna vremena,
treba nam neko
da nas prosvetli.
Moras da radis veceras?
Imam rok za predaju.
Jesam li to jos lepa?
Ti si moj andjeo, znas to.
Ali nisam lepa.
Sta je sad?
Nisam kao tvoja nova devojka.
Moja nova sta?
Zagrlila te.
Ne volim kuda ovo vodi.
Nismo vodili Ijubav dva meseca
Jer si trudna.
Ipak bi mogli.
Znam da mozemo,
...samo...
Ne obracas paznju na mene
samo pises svoju knjigu.
pricas o Erlu Sidniju
a jezim se od njega.
Kao da me
ne volis vise.
Izvini sto trenutno
nisi centar sveta
...neki od nas moraju da rade kako bi
se ti igrala srecne porodice
Ne mislis da je ovo postalo -ja, ja, ja-
Moja nova devojka, odakle ti to?
Covek sa kapuljacom, jezivi Erl.
Kako izgledam?
Izgledas trudno.
Tako izgledas.
Zato odrasti, prestani da kukas i jebi...
Ne ulazi.
Zar nisi ovo zelela?
Bicemo bogati.
Idi sam na svoju glupu turneju.
Idem kuci sama.
- Kako si?
- A ti?
Bas sam mislio na tebe
...i ti si bas...
Prolazila sam pa sam te videla.
Kafu?
Moze bez kofeina.
Jednu kafu. Hvala.
Kako si?
Dobro, a ti, od proslog puta?
I ti ides u tu crkvu?
Ne, ne...
to je...
...laz.
Ta nova crkva je evangelisticka.
- Znas akronime?
- Ne.
Pokazacu ti.
EVANGELISTI
AGENTI ZLA
Vrlo mudro.
Reci mi, verujes li u zlo?
Ne znam,
mislim da u svakom postoji dobro i zlo.
Svet nije dobro mesto
ali kad se vrata otvore tami
moraju biti i oni koji unose svetlost.
Mislim da moram da krenem.
Cula si za Spiritus Istrazivacki Centar?
- Ne, trebalo bih?
- U istoj zgradi je kao tvoja klinika.
- tvoje dete u klinici...
- Valjda placaju manje za prostor.
Ne treba da
budes tamo.
Bas me briga.
U danasnjem programu...
...ko je glavni?
SPIRITUS ISTRAZIVACKI CENTAR
KLONIRANJE
PROCEDURE KLONIRANJA
KLONIRANJE VISE JAJASACA
...i ako predjes to,
mozes naci neki oblik spasenja...
Zdravo, duso. Htela sam da te zovem.
Taj institut je vodeci
u svetu za kloniranje.
Cekaj, uspori.
Sta je?
Spiritus Istrazivacki centar
je u istoj zgradi kao nasa klinika.
...institut sa Ijudskim embrionima.
- Sem, sabiras 2 i 2 da bi dobila 22.
Zasto nam
niko nije rekao?
Mozda su mislili
da vec znamo.
...ili da nije vazno.
- Kreg, vazno je.
Lagali su i ne zelim da
brinu o mojim bebama.
Nista ne razumem.
Hocu drugog lekara.
Ono sto zelimo je ono sto je najbolje
za tebe i decu.
- Ko to mi?
- Sem, sa Erlom sam, ne mogu sada o tome.
Zar nisi u Baltimoru?
Znam da treba da sam
tamo, let je odlozen...
Problem.
Necu da pricam sa tobom.
Sem, molim te javi se.
Super.
Samo proveravam.
Je li sve u redu, g-djo Hauard.
Kako delujem?
Mogu li vam nekako pomoci?
Ne, ali...
hvala sto ste svratili.
Moram da se javim.
Naravno.
Sem, uzecu taksi do kuce.
Vidimo se za par sati.
Necu te povrediti.
Ne vristi.
Budi mirna.
Razumes?
Molim te, ne cini to.
Mislis da sam ja djavo?
Obecavam ti Samanta,
da nisam.
Drugi covek
te juri.
Ali on ti nece ponuditi spasenje.
Donece smrt.
Ne.
Videla si ga?
Senke.
Prati te.
Ne mogu ga zaustaviti.
To su moje bebe.
Kreg, srecno sa knjigom.
Hvala.
Laku noc.
Sem!
Molim te.
Zavrsimo s tim.
Popij to.
Pusti me.
Oni ne smeju da zive.
Oni su plod nauke.
Seme zla.
Ne moja deca.
Razumem tvoj bol
ali to je to.
To nije Bozije delo.
Samanta.
Otrov ce odagnati tvoje demone.
Popij.
Samanta.
Sem!
Molim policiju.
U stara vremena
agenti zla
bi goreli na lomaci.
Ocisti...
...svet...
od tog novog zla.
Bice vatre...
...svete vatre.
U pravu si.
Moli se
Moli se za mene.
Hvala, Samanta
Hvala Ti, Boze...
Pokusao sam!
Probao sam da te zastitim od njega.
Sada ne mogu vise nista da ucinim.
Volim vas. Bicete bezbedni.
U pomoc!
Svim jedinicama.
Pozar u motelu Peredajz Garden
Primecen osumnjceni koji odgovara opisu.
Trojica na levo,
dvojica tamo.
Postavi crevo.
Ulazimo.
Pustite me!
Moja zena je tamo.
Ne!
Sem!
Pustite me.
Moja zena!
Sem!
Proverite tamo.
Sem! To sam ja.
Ja sam.
Sad je cas.
Znam ko ste vi.
Znam sta ste uradili.
Ko hoda sa Satanom, gorece u paklu.
Zena se poradja.
Idemo.
Polako sada.
Nesto se desilo na klinici.
Ne mozemo tamo.
Idemo u bolnicu onda.
Moracemo to obaviti ovde.
Odmah.
Hajde duso.
Samanta, cujes li me?
Treba mi pritisak.
Ovo ovde?
Stavite joj to.
Guraj.
O, Boze.
NJU JORK, 4 GODINE KASNIJE
Cujes to?
Sta to moze biti?
Odlicni ste.
Sta je to?
A to?
- Grozdje.
Ne, to su oci.
Odlicno, bas ste strasni.
Lepo.
Uzmi kolaca.
Dobro.
Da, to je zabavno.
Necemo vise.
Dvoje devojcice su preslatke.
Kako su nam devojcice?
Kreg, o'ladi.
Samo vezbam
svoje reziserske
sposobnosti, nikad se
ne zna kad ce zatrebati.
Kreg, daj kolace devojcicama.
Svidja mi se kostim tvoga sina.
Hoces kolac?
Svidja mi se taj kostim.
Luk?
Dise li? Luk?
Zovite hitnu pomoc.
Luk, cujes li me?
Zovite nekoga!
Idemo, deco, nije mu nista.
neka neko pozove hitnu pomoc.
Sta se desava?
Izvedite decu.
Posveceno secanju na Dejvida Hemingsa
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rabd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове