Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
'Mi smo porodica'
'Sve su moje sestre oko mene'
'Ustanite svi i pevajte'
'Mi smo porodica'
'Sve su moje sestre oko mene'
Agadore, gde je Starina?
Nastupa za 5 minuta.
'Ustanite svi i pevajte'
'Svi mogu da vide da smo zajedno'
'Kao sto smo uvek bile'
'I letimo kao na krilima'
'Necu vas lagati'
'Svi Ijudi oko nas kazu'
'Kako mogu biti tako bliske'
'Dozvolite da zvanicno kazem'
,Mi dajemo Ijubav kao porodica,
Armand.
Kennedyevi su opet dosli na veceru.
Treci put ove nedelje.
Da li da im ne naplatimo?
Ted?
Ne, samo onim mladjima.
Voleo bih da dobijemo i Teda.
Daj im samo besplatnu kafu.
Ostavite mesta za kafu.
Gde je Starina?
Agador kaze da ce sici za 5 minuta.
'Mi smo porodica'
'Ustanite svi i zapevajte'
Starina nece da sidje.
Ona se jos nije spremila.
Prokletstvo!
Ne znam sta se to dogodilo.
Idi gore. Ubedi je da se spremi.
Ja cu doci brzo. Kreni!
Ona nece.
Sranje! Kazi Carmen da se spremi
za Starininu tacku, za svaki slucaj.
Duso, molim te. Moras da se obuces.
Zbog mene, molim te!
Ne, Agadore.
Victoria Page nece igrati
"Igru crvenih cipelica" nocas.
Ni bilo koju drugu noc.
A da obujes svoje carapice, OK?
Victoria Page je mrtva.
Gledaj kako cu ti ih pazljivo obuti.
Znas li kako je umrla?
Sama... Oplakujuci svoju Ijubav.
Dragi, jesi li jeo?
Izgledas iscrpljeno.
Molim te!
Moras malo da mi pomognes.
- Sta je to?
- Zaliha.
Kupila sam za Armanda, ali...
...sad je sve svrseno.
U redu.
Alberte!
Gde si? Alberte, hajde!
- Otvori, duso.
- Odlazi!
- Otvori, Alberte!
Ne zelim da me vidi ovakvu.
Izgledam uzasno!
Jebes ga!
Zovem policiju!
Otvori vrata!
- Otvaraj vrata!
- Trudim se, ali on je lud.
Alberte!
Pokusavas da me unistis?
Ne gledaj me. Grozna sam!
Grozna! Debela i grozna.
Agadore, ja toliko patim.
Znam, duso. Proci ce.
Ne! Nikad nece proci.
Mrzim svoj zivot.
Jesi li ti lud?
Tamo je puna sala.
To je sve sto sam ja za tebe,
ulaznica za uspeh.
- Ne mogu to da podnesem.
- Zaboravljas na moja osecanja.
Nije vazno sto ja patim.
Vazna je samo tvoja predstava.
Cak nije ni NASA predstava.
Tvoja predstava.
Hocu ugovor o alimentaciji.
Sada!
Nemam ni jedan kod sebe
trenutno. Moze li sutra?
- Nemoj da koristis taj ton sa mnom.
- Kakav ton?
Taj sarkasticni, uvredljivi ton,
koji znaci...
...da ti sve znas,
zato sto si muskarac...
A ja ne znam nista,
zato sto sam zena.
- Ti nisi zena.
- Oh, ti kopile!
Smirite se.
Sta god da sam,
on me je stvorio.
Bila sam neodoljiva...
Mlada i puna nade.
Pogledaj me sada.
Ja sam niska...
...debela, nesigurna,
sredovecna... stvar!
Ja sam te napravio niskim?
Sta da radim?
Tacka je skoro gotova.
Da li da posaljem Carmen
da zameni Starinu?
Nemamo izbora.
- Da.
- Ne! Ne Carmen!
Kako se usudjujes?
- Uradi to!
- Ne! Ne!
- Cyril, idi.
- Molim te.
Ja cu ici. Ljudi su dosli
da vide Starinu.
Starina ih nece razocarati,
cak ni u ovom stanju.
Postavi sve za mambo tacku.
Kazi Beatrice i Danteu da
spreme visece stepenice. Idi!
- Ruke mi se tresu.
- U redu je.
Agadore, potrebne su mi
Pirin tablete. Brzo!
- Sta to pricas?
- Nista.
Samo jedna, u redu?
Jedna pre predstave...
...i jedna posle.
Ne vise, zato ne trazi.
Hvala ti, moj dragi Agadore.
Stavicu ovo tu za tebe.
Disi. Ignorisi lose stvari.
Ovde je guzva. Molim vas, dajte
mi malo vremena da se spremim?
Hajde da je ostavimo.
Idemo.
- Sta to radis?
- Sta?
Zasto mu dajes tablete?
Sta su, dodjavola, Pirin tablete?
To je aspirin, na kome sam
obrisao slova 'A' i'S'.
- Kakva genijalna ideja.
- Znam.
Ne mogu da verujem.
Brijas grudi SADA?
Nisam imala vremena
za depilaciju.
Ravnodusnost je najgora
stvar na svetu, Armand.
Uradila sam sve sto sam mogla,
da bih bila privlacna za tebe.
Izgubila sam i ponovo vratila
preko 30 kg prosle godine.
Skakala sam od velicine
16 do 10, pa opet 16...
...i nikad nisi rekao ni rec.
Ni jedan tracak podrske.
Ni jedan gest odobravanja.
Bez Pirin tableta,
mislim da ne bih izdrzala.
Ako ne zavrsis sminkanje,
ubicu se.
Ti me ne volis vise, Armand.
Oh, sranje.
- Postoji covek u tvom zivotu.
- Sta?
Ja to osecam.
I videla sam bocu belog vina...
...kako se hladi u frizideru.
Ja pijem samo crveno.
Kao i ti.
Ne postoji drugi.
Presao sam na belo,
jer crveno ima tanin.
A sada ima 150 Ijudi tamo, pola
su Kennedyevi, svi te cekaju.
Cekaju da ti aplaudiraju.
Da aplaudiraju velikoj Starini.
Tanin!
- Sta radis dok sam ja na sceni?
- Nista. Lezim ovde.
Gde ides, dok se ja ubijam
na sceni? Znam ja taj pogled.
Hajde, udari me. Hajde.
To je ono sto zelis da uradis.
Uradi to. Udari me.
Hajde, udari me.
Dame i gospodo...
...jedna i jedina...
...neuporediva Starina.
Hvala i dobro dosli
u "Kavez za ptice".
Kao sto vidite, upravo sam se vratila
sa safarija. Pokupila sam novi muf.
Vidite, stigao je sa pristupnicom.
Ne gledajte me tako.
Nisam ga ja ubila.
Umro je i ostavio sve meni.
Gde su neodoljivi parovi,
koji slave godisnjicu?
Moje cestitke, dusice.
Mozda cu i ja uskoro imati
razlog da slavim.
Mislim da sam nasla onog pravog.
Da.
Znate da ne volim da se hvalim, ali...
Upoznala sam tog bakalina.
Neprivlacnog.
Neki misle da su momci kreteni.
Izvinjavam se.
Hej. Pa, sta mislis?
Da izgledas kao Lucyna dublerka.
Ja sam kombinacija Lucy i Rickya.
I to je zastrasujuce. Donesi belo
vino i stavi ga u posudu sa ledom,
...ohladi dve case i uzmi
slobodno vece.
Sta je to? Zasto pricas sa mnom
kao da sam samo posluga?
Zato sto si ti odani kucepazitelj.
Idi!
Moj otac je bio saman plemena.
OK?
Moja majka je bila
visoka svestenica. OK?
Zasto su se onda, do vraga,
preselili u New Jersey?
Ne znam. Bili su tako glupi.
Hteli su da ja imam karijeru.
Alo? Karijera? Kada ces dozvoliti
da opet napravim audiciju za tebe?
Kad budes talentovan. Skidaj periku,
ili cu reci Albertu da si je nosio.
Uradi tako, a ja cu mu reci da se vidjas
sa nekim, dok je on na pozornici.
Imam dve reci za tebe: zelena karta.
Idi sada! I ostavi ulazna vrata
otkljucana.
Ti si takva zver prema svima.
Hajde, Gloria.
Izgledas sve bolje.
Hvala. I ti.
Oh, ne. Stvarno?
Osecam se oteceno.
- Mislis da izgledam dobro?
- Izgledas odlicno.
To je tako slatko.
Drago mi je sto si skratio kosu.
- Jesi li jeo?
- Da.
Hoces da popijes nesto?
- Pivo, ako imas.
- Nemam. Pricao sam o nadimanju.
Belo vino.
U redu.
- Koliko dugo je Albert na sceni?
- Samo sto je otisao.
Dao sam Agadoru slobodno vece.
Dakle, sasvim smo sami.
Kao sto si trazio.
Od kada ti se svidja pivo?
Imam nesto da ti kazem.
Ali ne zelim da to primis onako,
kako ces to primiti.
Oh, Boze.
Zenim se.
Nisam hteo da ti kazem to
telefonom.
To je devojka.
Sreo sam je u skoli.
To je divno... Sta to...
Da li si uznemiren?
Reci cu ti zasto.
Prvo, imas samo 20 godina.
Tata, znam, mlad sam.
Ali ti si oduvek govorio da sam
sa obe noge na zemlji. I jesam.
Imam ponudu za posao. Znam sta
hocu i imam neverovatan uzor.
- O, molim te.
- To je istina.
Ja sam jedini momak u mom drustvu,
koji nije iz rasturene porodice.
Nemoj da mi laskas.
To je tako jeftino.
Da li je to u redu, tata?
Zar je to vazno?
Naravno da jeste.
Kazi da je u redu, pre nego sto
Albert dodje i pocne da vristi.
Ne mogu. I necu.
To je previse ludo.
Ako to uradis, sam se snalazi.
Jesi li shvatio, druze?
Ne vracaj se. Nemoj nista
da mi trazis.
- Necu da imam nista sa tim.
- U redu.
- Ako je to ono sto osecas.
- Jeste.
- Dobro. Zbogom, tata.
- Zbogom, sine.
Naseo si na moj blef.
Bilo je dobro.
- Stvarno?
- Nije lose.
Malo sam preterao.
Reci mi da je u redu.
U redu je. Oduvek sam sanjao
da se to desi. Samo ne tako brzo.
Hajde, odlozi torbe.
Ostani malo ovde.
Hajde da nazdravimo
ovoj katastrofi.
Salim se.
U redu je.
Kako se zove mlada dama?
Barbara.
Jesi li ti luda?
Ne dolazi u obzir.
Udaja? Jos nemas ni 18!
Ko je taj momak, Barbie?
Kad si ga zadnji put videla?
Molim te, ne zovi me Barbie.
Danas popodne, u 2 sata.
Spavam s njim vec godinu dana.
Oh, Boze! Da li je isao na test?
O, Kevine!
Isao je, a i ja sam.
To mora da saceka do posle izbora.
Ne mogu sad da se s tim nosim.
Odakle je taj mladi covek,
Barbie... ra? Ko mu je otac?
Njegov otac se bavi umetnoscu.
On je u Savetu za umetnicku kulturu.
Stvarno?
Oni su postavili Mapplethorpe
izlozbu?
Ne! Gospode, ne.
On je kulturni atase Grcke.
Stvarno?
Sta je, dodjavola, to?
To je neka vrsta diplomate.
Nesto kao ambasador.
Sta radi njegova majka?
Ona je domacica.
To je stvarno osvezavajuce,
zar ne, Kevine?
Ne mogu sada da pricam o tome.
- Alo?
- Dobro si?
Da. Upravo sam im rekla.
I ja. Moj otac je...
...vrlo uzbudjen. Podize casu
i nazdravlja nam, upravo sada.
Dacu ti ga. Da. Javi se.
- Rekla si da su mu roditelji u Grckoj.
- Tata, silazi sa telefona!
Uzmi vezu.
Alo, Barbara.
Za vasu buducnost.
Sranje! Ne, draga,
to nije bila moja zdravica.
Samo sam razbio casu.
Zao mi je.
U redu je.
Bilo je lepo pricati sa tobom.
Pricacemo opet, uskoro.
Kako se usudjujes da slusas!
Rekla si da su mu roditelji u Grckoj.
Videla si tog momka u 2 sata danas,
a sad je u Grckoj sa roditeljima?
Ne.
Grcka?
Vratili su se, preko zime.
Oni su u svojoj kuci u South Beachu.
To je kao Palm Beach?
Blizu. To je na 2 minuta
od mesta gde zivi Jeb Bush.
Stvarno?
Aha!
- Cekaj.
- Ko je on?
Ko? Gde je tvoj mali mezimac?
Hoces li prestati da vristis?
To je Val.
Val?
On spava u svojoj sobi,
ako mi ne verujes.
Zasto mi nisi rekao?
Iznenadjenje.
Dobro jutro!
Kakvo divno cvece.
Dobro jutro, Alberte.
Imamo finog, svezeg jastoga
ovog jutra, Alberte.
Ne, hvala vam, g. Lopez.
Ne danas. Prasence je kuci.
Hocete da vam dostavimo tortu?
Da, molim. I setite se da napisete:
"Za moje prasence, od njegove tetkice".
Bice u redu.
Hvala vam, g. Boynton. Hocu da
se vratim pre nego sto se probudi.
Samo da probam ovaj uzorak.
Cokoladni kolac.
Pravi uspeh. Pa, baj-baj.
Mozda jos jedan kolacic,
za usput, ako ne zamerate?
Kad smo kod kolacica...
- Dobro jutro.
- Nije jos.
Sta je ovo, blato?
Da. Mislio sam da ce biti dobro
za promenu, umesto kafe.
Zasto nisi rekao da Val dolazi,
ti, zli covece?
Ne bih bio tako grub sa tobom.
Hoces li da obuces nesto?
Zasto me ne pustis u predstavu?
Plasis li se moje Gvatemalavosti?
Tvoje, sta?
Moje Gvatemalavosti.
Moje urodjene vreline.
Plasis se da sam previse prirodan,
zar ne? Da budem na sceni,
...sa tvojim malim,
esterogenskim Raketama.
U pravu si. Plasi me tvoja vrelina.
Evo me.
Dama sa torbama.
Dobro jutro, Agadore.
Operi to, hoces li?
Isporucice ostalo u podne.
Dobro jutro.
Moj Boze, ta brada!
- Pocinje.
- Hvala, dragi.
Turska kafa. Divno.
Vidis?
Val jos uvek spava?
Mora da je iscrpljen, sirota bebica.
Trebalo je da mi kazes da dolazi.
Tako se stidim zbog svog ponasanja.
Ali kako sam mogla da znam?
Istina je da ne mozes da podneses
da delis svog sina sa mnom.
Uvek me guras u stranu.
Oh, pogledaj samo tu kosulju?
To je dronjak!
Koliko god kosulja da mu posaljem,
uvek ce nositi bas ovu.
Izgledas grozno.
Sta nije u redu?
Val se zeni.
Ne budi smesan.
Imamo prasetinu za veceru.
Htela sam da kupim filet mignon,
ali to je tako skupo.
Kako to mislis, zeni se?
Znas ti kako to mislim.
- Ne razumem.
- Da, razumes.
Sa nekom devojkom,
koju je upoznao u skoli.
O, ne! O, ali...
On je jos beba. Previse je mlad.
Upropastice sebi zivot!
Prosli smo sve to, OK?
On ce se u svakom slucaju ozeniti,
bez obzira na to sta mi kazemo.
Zato, sto manje kazemo, to bolje.
O, moj Boze.
Probudila sam se i
osecala sam se tako dobro.
A sad, odjednom, osecam se...
...tako cudno.
Hajde. Disi.
O, cuo si.
O, Vallie! O, moj Boze,
ovo je takav sok.
Necu nista da kazem.
Obecala sam tvom ocu.
Ali sa 20. ako odbacis svoju
buducnost, zbog neke droljice,
...zalices do kraja svog zivota.
Eto!
To je sve. Nema vise.
Ta tema je zavrsena.
Pa, nemoj samo da stojis tu.
Daj mi poljubac!
Ili si previse odrastao za to sada?
Zdravo, Albie.
Armand. Nasa beba ce nas napustiti.
A mi necemo da imamo drugu.
Ne, osim ako se ne desi cudo.
Senator Keeley je osnovao
Koaliciju za moralni red...
...pre svega zbog zastite morala,
nego zbog politickih shvatanja.
Ono sto senator Jackson
pokusava da kaze je,
...moralnost je politicko pitanje.
Abortusi, brak osoba istog pola...
Ovo je odlicna emisija.
To je najinteligentnija
emisija na TV-u.
...pornografija nebi postojala,
...da politicari ne prave zakone,
koji je stite.
Zato su u oba Doma Senata
sada Republikanci.
Bravo.
To je savrsena platforma.
Da, tako mi je drago sto sam u
Jacksonovom taboru, umesto Dolea.
Dole je previse...
Mracan.
Hteo sam da kazem, liberal,
ali jeste i mracan.
Dacu otkaz ovoj zeni.
Taj mladi covek za koga
Barbie hoce da se uda...
Gospodjice Porter, strana 2...
paragraf 2. Treba da pise
'porno,' ne 'pronto. '
Pitam se da li je iz stare klase.
Mislim, otac je ipak kulturni atase.
Zove vas manadzer kampanje.
Kaze da mora da razgovara sa vama.
Hvala, Bridget.
Alo, Ben.
Spreman za sta?
Sta?
Sta nije u redu, Kevin?
Jackson je mrtav.
Oh, moj Boze.
Umro je u krevetu?
Cijem krevetu?
Prostitutka?
Maloletna? I crnkinja?
Ne mogu da verujem. Ne mogu
jebeno da verujem! Ja sam unisten!
Ne mozes da prihvatis odgovornost
za privatni zivot senatora Jacksona.
Ja sam podpredsednik
Koalicije za moralni red.
Moj suosnivac je upravo umro,
u krevetu maloletne crne kurve!
Cekaj samo dok mediji saznaju!
Bridget!
Stvarno mi treba nesto slatko!
Hoces jedan od ovih?
O, taj.
Moja beba.
Zasto to izgleda...
...tako stvarno, za mene...
Alberte, izludjujes me.
Znam, ali...
Nagrada za trcanje.
Evo ga bar mitzvah.
Vreme tako brzo prolazi.
Pa, izgledao je nekako cudno,
ali smeskao se, pa nisam brinula.
Kako ih nadju tako brzo?
Plate im.
Ne pominju te puno.
Jos je rano.
Poslednje reci senatora Jacksona.
Nocas, u 'Inside Edition'.
Mozes li da snimis i kucu?
Mozda necemo imati snimak uzivo.
Ako bude trebalo, ja cu se popeti.
'Izgledao je nekako cudno...
...ali se osmehivao,
tako da se nisam brinula'.
Da, imamo dobro mesto.
Ne znam da li namerava...
Zasto ne stanes tamo?
Mislio sam da uhvatis deo kuce...
Ne znam da li ce izaci.
Gde je tata?
Isunjao se da se nadje sa savetnicima.
Oni su odbili da dodju ovde.
Nije trebalo da ga pustim da ide.
Kako ce da se vrati unutra?
Mama, imam nesto da ti kazem,
u vezi Valovih roditelja.
Ne mogu nas da krive zbog ovoga.
Eli Jackson je bio tako zatucan.
Nikad se nismo druzili sa njim.
Mogu to da shvate, zar ne?
Hvala nebesima sto nisu snobovi.
Sta radis tu?
Prosao sam kroz vocnjak,
preko dvorista.
To je opasno.
Mogao si da padnes.
I jesam! Ja sam olupina.
Svi govore samo o ovome.
Kevin? Mozda postoji resenje.
Sta, smrt?
Nije upalilo kod Jacksona.
Sta je sa vencanjem?
Veliko vencanje u belom.
Kakvo vencanje?
Ko se vencava?
Ne, ne!
Zasto ne?
To ce popraviti tvoj imidz.
Vencanje je nada.
A vencanje u belom je
porodicna i moralna tradicija.
A to ce biti tako divno vencanje.
Sin atasea za kulturu,
neka vrsta diplomate, stvarno,
...ko ce nas gledati popreko,
zbog Senatora Jacksona.
Ko zeli da udje u nasu porodicu?
Bice naslovnih strana,
'People' i 'Time' i 'Newsweek. '
Ljubav i optimizam,
protiv cinizma i seksa!
T ce biti potvrda!
Ako bude neophodno, trazicemo
Papin blagoslov. To nije tesko.
Ne, on je previse kontraverzan.
Sta je sa Billy Grahamom?
On je previse liberalan.
- Gde su slatkisi?
- Pojeo si dovoljno slatkisa.
Taj momak.
Kako mu se zove otac?
Armand...
Coleman.
Pitam se da li su u srodstvu
sa Tish i Bobo Coleman.
- Oni su iz Bostona?
- Ne bih rekla.
Mislim da treba da idemo
u South Beach, smesta.
Mogli bi na veceru...
Veceracemo sa njima
i odsescemo kod Bushovih.
G. i g-dja. Armand Coleman
iz Grcke i South Beacha.
Kakav je to san koji vidim
Zasto izgleda tako stvaran
Za mene
Sta ako taj san postane
Vise od sna
Vilinska prasina, vilinska prasina
Dodji, moj mali snu, da se igramo
Ne plasi se
Nemoj da izbledis
Brzo, moj mali snu
Pre nego sto odes
Predjimo na stvar
Videla sam to.
Pa, ovo ne nemoguce.
Jesam li ja umetnik...
...ili samo jeftina pederska kraljica,
koja pokusava da nasmeje Ijude.
Hajde da samo predjemo ovo.
Moram da razumem
svaku nijansu pesme.
Dajem sve od sebe. Neko drugi
bi mogao da 'samo predje to'.
On zvace gumu.
Zvaka mi pomaze da razmisljam.
Duso, badava trosis zvaku.
Hajde da nastavimo.
I dosta price. Vazi za sve.
- Moram da razgovaram sa tobom.
- Sedi.
- Vazno je.
- Tisina. On ima probu.
Ti si san a ja sam sanjalica
Svaku noc iznova
Reci mi, moj snu
Da li si i ti sanjalica
Sta je to?
- Mozes li gore, sa mnom?
- Ne, ne sada.
Armand! Video si sta je sad uradio?
Zdravo, Vallie, dragi.
Pravi balone, dok ja pevam.
Ne sme to da radi dok pevam!
Ovo je mozda pederska predstava,
...ali ce da bude dobra pederska
predstava. Ako je moguce, najbolja.
Samo zato sto imas 22 g.
i sto si obdaren...
Ja cu, Alberte.
- Ti si reziser.
- Hvala ti.
Ovo je kompleksna tacka,
puna mitskih tema.
Zena koja peva te je izmislila.
Ti si njena fantazija.
Odjednom, ti, fantazija,
...vidis nju, koja te je stvorila
i ona postaje tvoja fantazija.
- Ne kapiram to.
- Uzmi vise zvake.
- Alberte.
- Ovde sam.
Hvala. Znam da jesi.
Celsiuse, hajde da pretpostavimo
...kada ti vidis to divno stvorenje,
od koga zastaje dah,
...ona gasi tvoju zelju za zvakom.
Ona te naelektrise!
Nesto zatreperi u tvojim bedrima
i krene ka tvom srcu,
...i udara iz bedara u srce.
Da? Dolazim!
Sta ja da radim?
Da stojim ovde kao stvar?
Ne! Ti slavis njen ples.
Ti si Fosse, Fosse, Fosse! I Martha
Graham, Martha Graham, Martha Graham!
Ili Twyla, Twyla, Twyla! Ili Michael
Kidd, Michael Kidd, Michael Kidd!
Ili Madonna, Madonna, Madonna!
Ali sve to zadrzavas za sebe.
Radi na tome. Vracam se odmah.
Ovo izgleda divno.
Barbara dolazi, sa roditeljima.
- Kada?
- Sutra. Bice ovde sutra.
To je dovoljno vremena,
ako si na to mislio.
Ne, to je vise.
To je nesto mnogo vise.
Vino?
Ne. Hajde da cujem to.
Moram da se vratim na probu.
Barbarin otac je senator,
konzervativni senator.
Kandiduje se za reizbor.
A ona mu je rekla...
...da si ti kulturni atase Grcke,
a da je Albert domacica.
Sta?
Morala je. On je osnivac
Koalicije za moralni red.
Nije me briga.
Ne zelim da budem neko drugi.
Da li ti to zelis?
Ne, ne. Naravno da ne.
A ne zeli ni ona. Ali on...
Tata, on je Kevin Keeley.
Ko je Kevin Keeley?
Citas li ti ikad novine?
Naravno. 'Variety,' umetnicke
i slobodne delove u 'Timesu'...
Sta to ja ne znam?
Da li se zenis nekim nacistom?
Ne. Ali on je konzervativan,
kao sto je to i pola Amerike.
I ozenicu se njom, ne sa njim.
- Treba mi tvoja pomoc.
- Ne za ovo.
Radio si to i ranije.
Sta? Lagao o tome sta sam?
Nikad.
Kada sam posao u Edison Park,
skolu, secas li se sta si rekao?
Rekao si, ako g. Donovan pita,
da kazem da si ti biznismen.
Bio si dete, a ona je bila
uskogrudi idiot.
Nisam hteo da budes povredjen.
Sad je drugacije. Sad si covek.
Jos uvek mogu
da budem povredjen.
To moze da znaci sve za mene,
ako nam pomognes.
To je samo za jednu noc.
To je ludilo. Sta da radim,
da zatvorim klub,
...da bih se pretvarao da sam
kulturni atase? Sta god to bilo.
Sta sa Albertom? Kako ces da
pretvoris Alberta u domacicu?
Pa, moraces da ga posaljes
negde na par dana.
Ti probaj da posaljes Alberta negde.
Nikad nece proci kod Keelyevih.
Tata, moramo da se resimo par stvari.
Kojih stvari?
Pa, ovo, na primer.
Neptun? To je klasika!
I ovo.
Kirby? To je umetnost!
A sta je sa ovim?
Ovako je bolje?
Vidi, ne radi se o jednoj ili dve
stvari, u redu? To je sve ovo.
Moracemo ovo malo da utisamo.
Da napravimo da malo vise
lici na domove drugih Ijudi.
Vidim. Dakle, trebala bi nam
totalno nova dekoracija,
...da bi bili vise kao ostali Ijudi.
A ti ces morati da probas da...
...znas... malo promenis manire.
- O cemu to govoris?
- Samo budi malo manje ocigledan.
Ja sam ocigledan?
Upravo sam dao da se
ofarbaju ti zidovi, Val.
Bolje da sidjes dole.
Ona pokusava da mu uzme zvaku.
Silazim odmah.
Da, nosim sminku.
Da, zivim sa muskarcem.
Da, ja sam sredovecni peder.
Ali ja znam ko sam, Val.
Trebalo mi je 20 g. da to shvatim.
I necu dozvoliti nekom idiotu
od senatora da to unisti.
Jebes senatora.
Nije me briga sta ce on da misli.
Jos uvek smo ispred kuce
senatora Kevina Keeleya...
...suosnivaca Koalicije
za moralni red, kao sto vidite...
Cekamo kolegu senator Jacksona,
senatora Kevina Keeleya.
Trenutno ne znamo da li je
senator zaista u kuci...
Raniji izvestaji kazu da je bio
u kuci senatora Roberta Dolea.
Ovde smo, u onome sto
sada zovu kamp Keeleyevih,
...cekamo da se senator
pojavi i da izjavu.
Senator je bio suosnivac
Koalicije za moralni red,
...sa senatorom Eli Jacksonom.
Senatora ovde ocekuje,
ispred njegove kuce,
...prava armija novinara,da bi...
...dao svoj komentar, u vezi
danasnjeg nesretnog dogadjaja.
Gde ga vozis?
South Beach, Florida.
Narode, ovde kruzi puno
neukusnih, saljivih prica,
...o smrti senatora Jacksona.
I evo jos jedne.
Pridruzite se Jayu veceras. Gosti
su mu Yasser Arafat i Kate Moss.
Ovo je nepodnosljivo.
Kevin, ne!
Idem dole merdevinama. Ne mogu
da se suocim sa novinarima nocas.
Neka me sofer pokupi iz vocnjaka.
Ne! Necu da izadjem sama!
Neces biti sama. Barbara ce biti
sa tobom. Niste vi te koje jure,Louise.
Tata!
Tisina. Idem dole na zadnji ulaz.
Sta sa objavom vencanja
Barbare sa Coleman momkom?
Ne pre nego sto ih upoznamo.
Sta ako se predomisle?
Pusti mi kaput.
Naci cemo se u kolima.
- Napusta kucu.
- Senatore Keeley!
Senatore, hoce li vas ovo
kostati glasova?
Kakva je buducnost Koalicije?
Sta je sa glasinama da je
senator Jackson pio litijum?
Uh, gospodo... i dame...
Ja sam, kao i sve moje kolege...
Republikanci i Demokrate,
liberali i konzervativci...
...zatecen i ozaloscen
okolnostima vezanim za...
...smrt senatora Jacksona,
kao i samom smrcu.
Moja porodica i ja...
odlazimo iz grada na nekoliko dana,
iz razloga koje ne mogu, uh...
Zbog, hm, nasih planova.
Zbog dogadjaja koje...
Ja ne mogu, uh...
Koje bi mozda mogle zaleciti neke...
...lose, uh, stvari, koje...
Smrt senatora Jacksona
je ucinila da svi mi...
...osecamo.
Gde idete, senatore?
Gde? Na nase imanje.
To je sve sto cu reci ovoga puta.
- Da li ste znali tu devojku?
- Gde je to imanje?
Agadore? Prokletstvo!
Sta sam uradio?
Sredjujemo stan za sutra uvece.
Prokletstvo!
Sve ovo za buducu rodbinu,
tacno?
Tacno. Moramo da se resimo
svega sto je preko dozvoljenog.
- To je puno.
- Aha.
Moraces da nabavis uniformu
i da se obuces kao batler.
Ne, izgledacu kao peder.
Mozda, ali ces izgledati
kao peder u uniformi.
'Ne pitaj, da ti ne kazu. '
Pocinjeno sutra ujutro.
Izvescu Alberta napolje rano.
Gde da nadjem uniformu?
Reci cu: Alberte, moras da
odes na nekoliko dana.
O, Dio.
Ovo ce biti tesko.
Imam toliko toga da radim sada.
Tata.
Hvala ti.
Ucini mi uslugu, Val.
Ne obracaj mi se neko vreme.
Kevin, molim te,
hajde da iznajmimo avion.
Ne! Ne smemo da izadjemo iz kola.
Cim izadjemo iz kola,
naci ce nas.
Kako volim sunce.
Da, prelepo je, zar ne?
Znas, koristilo bi ti malo vise sunca.
Uzmi par dana. Izgledas umorno.
Sta si to smislio?
Nista.
Nemoj da se ubijes sa tom stvari.
Ko je stavio 'Playboy' u kupatilo?
Ostavi, oni to citaju.
Nemojte da dodajete.
Samo sklanjajte.
Molim vas, pozurite. Ovo mesto
mora da izgleda ugledno do 6.
Cyril, to je previse kratko.
Hajde. Hocu taj lep Armani
preklop napred.
Nemoj samo da vuces. Uradi to
dole. Ovde mi je visok vodostaj.
To je to.
- Ali mora da si mislio nesto.
- Mislio sam da izgledas umorno.
Umorno, znaci staro.
'Izgledas umorno' znaci - staro.
'Izgledas odmorno'
znaci: uzeo si collagen.
Izgledas divno.
Hajdemo u kupovinu.
Ne, hocu da idem kuci sada.
Gluposti! Zar po ovakvom danu?
Kupicu ti sve sto zelis.
Sve? Hocu da promenim cipele.
- Kupicu ti neke.
- Treba mi pedikir.
- Kupicu ti sandale. - Sta se desava?
Zasto ne mozemo da idemo kuci?
Nista. Nista.
Onda se vidimo gore.
Sta?
- Povredio sam moju stvar.
- Tvoju sta?
Moj clanak. Mislim da necu
moci da se popnem gore.
Cekaj ovde. Donecu malo leda.
Ne, ne!
Zasto ne? Oh, moja ruka!
Moja ruka! Mrzim kad si histerican.
Ne ostavljaj me!
Sta je to?
Nasao sam ga u antikvarnici
preko puta. Previse krvolocno?
Ne dodaj.
Zaklanjas mi prolaz.
Sklonite losa u podrum.
Ne budi dete. Pazi!
Ne mogu da idem brze.
Nasloni se na mene.
Treba mi doktor.
Ne budi smesan.
Nije cak ni oteklo.
Mozda da odemo u hitnu pomoc.
Trebalo bi mi snimanje.
Preterujes. Ne budi dete.
Samo sedi...
Opljackani smo.
Albie, ne. Samo sam...
izneo nekoliko stvari.
Sve ce biti na svom mesto,
kad se budes vratio.
Vratio?
A gde to idem?
Nisi mu rekao.
Sta? Rekao mi - sta?
Valova verenica dolazi veceras
sa svojim roditeljima.
Mislili smo da ce...
...biti bolje da ne budes ovde.
Shvatam.
To je samo za veceras.
Razumem.
Samo dok su Ijudi ovde.
U redu je, dragi.
Nije to nista. Bolno je...
...ali to nije vazno.
Odlazim.
To je samo jedna noc, Alberte.
Monstrum...
...nakaza odlazi.
Bezbedni ste.
To je dobro proslo.
Alberte!
Cujes li me?
Bezi! Mrzim te!
Ne zelim vise da te vidim.
Moje srce se slama.
Molim te, nemoj da places.
U redu je. Mozes da ostanes.
Ne ostajem tamo gde me ne zele.
Gde mogu da budem izbacen
na ulicu, bez legalnih prava.
Imam ugovor o alimentaciji kuci.
Lazes me opet.
To je previse za mene.
Previse gadosti. Previse boli.
Evo, oseti mi puls.
Jesam li dobro?
Moj Boze, bas je ubrzan.
Hajde da te sklonimo sa sunca.
- Konobar! Vodu.
- Odmah.
Ovo je kraj. Znam da jeste...
Ne, nije. Samo disi.
Hvala, Rodrigo. I uobicajeno.
Odmah, Seor Goldman.
Evo.
Hvala. To je bolje.
Ovo nije zbog tebe. Ovo je zato
sto su devojcini roditelji guzice.
Val je lud za tobom.
Jeste? Oh, to pomaze.
Oh, ti si takvo srce.
Ta voda je previse hladna.
Mozda bi bilo preterano da me
predstavis kao majku, prvi put.
Mozes li reci da sam rodjak
koji je svratio?
Valov ujak? Ujak Al?
Koja je korist od toga?
Da budes Valov gej ujak?
O, mogu da se pretvaram
da sam 'srejt'.
Oh, molim te. Pogledaj se i
pogledaj kako drzis tu casu.
Pogledaj svoj mali prst,
pogledaj tvoj stav.
Sta je sa tobom? Ocigledno je
da nisi kulturni... sta god bilo.
Nikada nisi bio u muzeju
i jedes kao svinja.
Ti konzervativci ne mare da li
si svinja, samo da nisi peder.
Oh, jebes njih. Naravno da
mozes da prodjes kao ujak.
Ti si odlican izvodjac.
Ja sam odlican reziser.
Zajedno, mozemo da uradimo
skoro sve.
Oh, Armand. Stvarno?
Apsolutno. Imamo 5 sati.
Prvo, spusti mali prst dole.
Opet si ga podigao.
I tvoj stav.
Moj Boze! Jesi li lud?
Sta to radis?
Prestani da vristis!
Ucim te da se ponasas
kao muskarac.
U redu, u redu.
Ovo je vecernja zabava.
Hajde da radimo na hrani.
Stavi malo senfa na tost.
Nemoj da koristis kasiku.
I ne pravi tackice od senfa.
Uzmes svoj noz...
...i razmazujes.
Muski razmazujes.
Razmazujem. Da.
Spusti prokleti malic! Neka ti prsti
budu kao gvozdje!Nemoj da drhtis!
Drzi noz cvrsto i uspravno.
Oh, Boze! Slomio sam tost!
Pa sta? Vazno je da zapamtis,
da ne skupljas parcice kad se to desi.
Reaguj kao muskarac, stalozeno.
Kazes sebi:, 'Alberte,
slomio si tost. Pa sta?'
To nije kraj tvog zivota.
Probaj drugi.
'Alberte, slomio si tost. Pa sta?'
U pravu si. Nema potrebe
da budem histerican.
Sve sto treba da zapamtim je,
uvek mogu da uzmem drugi tost.
To je duh.
Hajde da probamo hodanje.
- Dok drzim sandvic?
- Nije vazno. Samo hodaj.
Dole!
Previse brzo?
Pusti da ti ja pokazem.
To je klise, ali to je imidz:
John Wayne.
Mozemo li da pocnemo
sa necim laksim?
Hajde. Ti si veliki obozavalac.
On je imao vrlo osoben hod.
Vrlo lak za imitiranje. I ako je
iko bio muskarac... Sad ti probaj.
Sada samo sidji sa svog konja
i udji u salun.
Dobar osecaj.
Kako je, gospo?
Nije dobro?
U stvari je perfektno. Samo nisam
shvatio da John Wayne tako hoda.
Drzi se.
Taj tip je jebeni manijak.
Sta je u South Beachu?
Armand Goldman,
ti stari taj-i-taj.
Sta je sa tim Delfinima?
Kraljica vristanja?
Drzi svoju ruku okrenutu
na stranu, ne na dole.
- Hocu da je protresem,
ne da je poljubim. - Tacno.
I stegni saku.
Ne, ispravi je, pa je stegni.
Al, ti stari tako-i-tako.
- Upravo sam to rekao.
- Sada ja to kazem.
U redu. Ispravi, pa stegni.
Al, ti stari kuckin sine!
Kako se osecas danas zbog onoga?
Mislim, Delfini, u cetvrfinalu na
30 jardi, za samo 34 sekunde.
Kako mislis da se osecam?
Izdano. Podivljalo.
Pogresan odgovor?
Nisam siguran. Idemo dalje.
Ovo je vrlo uzbudljivo.
- Jeste, momak.
- Tacno, amigo!
- Prokleto ispravno.
- Prokleto ispravno!
- Jebes njih!
- Jebes njih, tacno!
Zavrti opet za mene, mali druze.
Strasno mi je zao.
Smirite se.
Ti se smiri, putnice.
- On je naleteo na mene.
- Tezak slucaj.
Zasto si tako ostar?
Zasto si ti takva guzica?
Nazvao si me guzicom?
U stvari, pricao sam guzici
iza tebe.
Vidis, otok se vec povlaci.
Nije to nista.
Bio si izvanredan, neverovatan,
vrlo muzevan.
Tako se ponosim tobom.
Taj veliki gorila je izgledao
smesno, kad je seo na tebe...
...i udarao ti glavu o zemlju.
Nije cak znao ni da boksuje.
Hvala, Vallie. Ti si srce.
Donecu ti jos malo leda.
Vracam se odmah, Ijubavi.
Tata, mozemo li da iznajmimo
strejt pomocnicu za veceras?
Ne postoji strejt pomocnica
u South Beachu.
Imam jos losih vesti za tebe.
Rekao sam Albertu
da moze da ostane.
Sta si uradio? Zasto?
Zasto? Zato sto mi je rekao
da mu se srce slama...
...a on je moj prijatelj i saputnik.
Sta cemo da kazemo, ko je on?
Tvoj ujak.
Moj ujak?
Hajde da zaboravimo na sve ovo.
Ne budi tako negativan!
Tek ti je 20. Imaj malo vere!
U sta? Kad jednom vide
tebe i Alberta zajedno...
Oh, moj Boze. Oh, moj Boze.
Osecao sam se tako dobro, a sada...
Boze, kakva zbrka.
Ono sto nam stvarno treba
je zena.
Mozemo da prodjemo sa Albertom kao
ujakom, ako imamo zenu kao majku.
Ironicno, zar ne?
Kada ti treba zena...
Zasto ne bih pitao tvoju majku?
Moja majka to ne bi uradila.
Ili bi?
Kako da znamo?
Tako sto me nije videla 20 godina.
To je dobar pokazatelj.
Ne, pre 20 g. bila je mlada devojka,
uplasena, slomljena, ali sada...
Nisi valjda ozbiljan!
Vrlo je nefer od tebe sto hoces
da nagovoris Vala na ovo, Armand.
Uradila bi to?
Moja majka?
Oh, moj Boze. Armand?
Ne mogu da verujem.
Proslo je 100 godina. Gde si ti?
Idem prema tebi. Tu sam za 5 min.
Ne mogu da docekam.
Ja takodje. Bye-bye.
Hoce da se vidimo.
Zasto te ne bih ostavio u kafeu?
Vracam se za 15 minuta.
Ne, u redu je, popecu se sa tobom.
Siguran sam da imaju cekaonicu.
Kod Katharine Archer, molim.
Ja sam Armand Goldman.
- Idite pravo unutra.
- Hvala.
Samo sedi dole.
Izvinite.
Army Goldman.
Katie Archer.
Ili je gospodja 'nesto'?
Ne. Sad sam izmedju dve udaje.
Sedi.
Moj Boze, razmisljala sam
o tebi toliko puta.
Kad god sam prosla pored Kaveza
za ptice. Jos si sa Albertom?
Da, jos uvek smo zajedno.
A ti...
...dobro ti ide.
Zbog tebe. Novac koji si mi dao
pokrenuo je ovo mesto.
Trebalo je da dobijes akcije.
Dobio sam Vala za to.
To je bila fer razmena.
On je...?
Kako je on?
Dobro je. Hoce da se zeni.
Zeni? Koliko godina ima?
20.
Moj Boze, 20 godina.
I danas, po prvi put,
stvarno si mu potrebna.
Sjaj.
Imelda, otkazi moje sastanke
za veceras.
Obicno pijem vegetarijanske
sokove dok radim, ali zbog ovoga...
Hajde da nazdravimo za cerku
senatora Keeleya i naseg Vala.
Bojim se da nisam uradila mnogo
za njega u poslednjih 20 godina.
Ne brini zbog toga.
Nisam bas materinski tip.
Ja jesam.
Ne brini zbog toga.
Ja sam vrlo materinski tip.
A Albert je bio kao dojilja.
Secas li se predstave,
na kojoj smo se prvi put sreli?
Vrlo dobro.
'Ljubav je u vazduhu'
'Razlicite vrste'
'Sasvim jasno, Ijudi svud okolo'
'Sisli su s uma'
'Ponasaju se cudno'
Cekaj, cekaj.
'Zene u sluzbi svojih muzeva'
'Device su uzasno nervozne'
'Device su obicno nervozne'
'Ljubav se vrti u krug'
Ah, za Cigane.
Kako si bio zgodan.
Kako nepristupacan,
a kakvo telo.
Prestani, neprijatno mi je.
Bio si tako preplasen.
To je bilo tako slatko.
Zamalo nisam umro. Ulazim u svoju
sobu, a tamo je zena u mom krevetu!
Platila sam vrataru 20 dolara.
20 dolara, u to vreme.
Oh, Boze.
A ja sam mislio, 'Sta ima veze?'
'Probacu jednomsa zenom, da
znam o cemu ti strejt momci pricaju. '
Koliko dugo smo bili u vezi?
Ja znam tacno.
Od 2:30 do 3:45. Dva puta.
'Ljubav je u vazduhu'
'Okrece se'
'Ovog jutra momci pazite se'
'Sluzavki se cuvajte'
'Fer upozorenje'
'Ako prestanes da osecas trnce
I zelis da ostanes sam'
To je tvoj deo.
'Ostani kuci, ne gubi dah'
'Mozes da uhvatis svoju smrt'
'Jer je Ijubav svuda okolo'
Izvini.
Ti si u neverovatnoj formi.
I jos uvek umes da igras.
Kao i ti, Armand. Kao i ti.
Hvala ti. To je tako kul.
Odakle su dosle sve te dlake?
Zar ti grudi nisu bile gole?
Brijao sam ih zbog predstava.
Hteo sam da izgledam mlado.
Mnogo je lepse ovako,
mnogo muzevnije.
Tako puno dlaka.
Pusti da ih dodirnem.
Kakav divan lanac.
Vidi kako sija u tom velikom,
crnom gnezdu od dlaka.
Otkopcaj svoju kosulju.
- Molim te, pazljivo, to je svila.
- Daj da dodirnem te grudi.
- Nemoj da je pocepas.
- Tvoje divne, dlakave grudi.
Zao mi je, nisam mogla
da ga sprecim.
Albert?
Da li je Albert ovde?
Ne.
Divno. Znaci da vozi nazad
iz Miamia, 20 milja na sat,
...sa podignutom rucnom kocnicom.
Ja sam morao nazad jebenim busom.
Da li razapinjemo nekog veceras?
Svidja ti se? Menjao sam
onog glupog losa za ovo.
Gledaj, doneli su knjige.
Sve se vraca sutra.
Tata, video si moju majku?
Ona dolazi?
Da, ona dolazi.
O Boze, da. Hvala ti.
Eto. Vidis?
Sve je kako treba.
Ovde sam, samo da uzmem moju
cetkicu za zube. Agadore...
...hoces li?
Ona je na uobicajenom mestu.
Kako bih voleo da jednom
vidim tvoju decu.
Zar ne treba da drzis raspece?
To je prigodno, za mucenike.
Oh, da. Jos jedan podsmeh,
jos jedna sala na moj racun.
Ti i Katharine ste mi se
sigurno zajedno smejali.
Pa, zasto ne?
Ja nisam mlad, nisam nov...
...i svi mi se smeju.
Potpuno sam svestan
koliko sam smesan.
Razmisljao sam. Jedino resenje je
da odem tamo gde niko nije smesan.
Gde su svi jednaki.
Zbogom, Armand.
Cekajte, gospodjice Albert!
Ne zaboravite ovo.
Slusajte, ja ne zelim da odete.
Moj jadni, odani Agador.
- Ostavljam ti moj stereo...
- Ne!
- ... moje crvene cizmice...
- Ne zelim ih.
- ... i moju periku.
- Koju periku?
Moju najbolju periku.
Nece mi trebati tamo gde idem.
U redu, zagrizao sam.
Gde ides?
U Los Copa.
Nema nicega u Los Copa,
osim groblja.
Znam. Zato sam spakovao malo.
Vidim.
Ides na groblje, sa cetkicom
za zube. Kako Egipatski.
Zbogom, Armand.
Gospodjice Albert, cekajte!
Nemojte!
Sranje!
U redu je.
Bice bolje bez ujaka..
Sta ste uradili sa njim?
Ide na groblje!
- Smiri se!
- Zasto?
Zato sto treba da pocnes
da spremas veceru. OK?
A ja idem za jebenim Albertom.
Umes li...
Umes da kuvas, zar ne?
Izgleda da tvoj otac misli da umem.
Moje groblje je u Key Biscayne.
Jedno od najlepsih na svetu.
Tamo ima divnog drveca,
nebo je plavo, ima i ptica.
Ono u Los Copa je stvarno sranje.
Kakav si ti svrab u guzici.
Tacno je. Nisi mlad,
a nisi ni nov...
...i zasmejavas Ijude.
Ja sam jos uvek s tobom,
zato sto zasmejavas mene.
Sada moram da prodam svoju
parcelu u Key Biscayne...
...da mogu da budem sa tobom
u toj kenjari Los Copa...
...da mi nikad ne nedostaje smeh.
Sta je to?
Procitaj.
Ne razumem.
To je ugovor o alimentaciji.
Rekao sam ti da ga imam.
Pise da imam pravo da ti dam
pola od svega sto posedujem.
Sigurnije je, ako se nesto desi
jednom od nas.
Ali ko je sada vlasnik?
Ti si.
Ne zelim to.
Onda mi daj pola.
Brzo, daj mi olovku.
Ja ne zelim sve ovo, Armand.
Potpisi.
Eto. Mi smo partneri.
Ti posedujes pola mog zivota,
a ja posedujem pola tvog zivota.
Pola kluba?
Kakve veze ima? Uzmi sve.
Imam 50 godina.
Samo jedno mesto zovem
domom, zato sto si ti tamo.
Kakva je razlika hocu li ja
reci tebi da ostanes, ili ti meni?
To je nase.
Zao mi je, g. Goldman. Posla je.
Ali ona se uvek javlja.
Naravno, napisacu poruku.
Recite.
Nemoj da dolazis...
I Velecasni Al Sharpton je danas
rekao, na vecernjoj misi, da su...
Jacksonone zadnje reci, 'Tvoj novac
je na stolu, Cokolado' bile rasisticke.
Prostitutkino pravo ime je
Natumbundra i ona je...
Taj idiot Jackson!
Sada ce crnci da pocnu.
Barbarino vencanje ce nas
distancirati od svega toga.
Colemanovi su savrsena porodica.
Nikad se nisu razvodili, zar ne?
Vidis? Mi smo na putu
ka spasenju.
I bilo je pitanje:
Albert ili tvoja majka.
Tako da sam morao da izaberem.
I izabrao sam Alberta.
Razumes to, zar ne, sine?
Znao sam da hoces.
Ne mogu dobro da vezem
cak ni tu prokletu kravatu.
Pa, sako ce to pokriti.
Izgledam kao moj deda
u ovom odelu.
Obucen je ovako na svakoj slici.
Ubio se u 30-oj.
Boze. Imas zadnje instrukcije?
Ne. Samo nemoj da hodas,
osim ako ne moras, OK?
Probaj da ne gestikulises.
To je sve?
Ne pricaj...
...previse.
Koga je briga?
Ovo nece da upali.
Hajde! Ne budi tako negativan.
Mislim da mozemo ovo da izguramo.
Sta?
Nije dobro?
Zasto? Obucen sam kao i vi.
Skinuo sam svo moje prstenje.
Nemam nikakvu sminku.
Ja sam samo...
...momak.
Sta sa tim?
To? Pa, nesto mora biti u boji.
Mislite da sam, ovako obucen...
...jos vise ocigledan, zar ne?
U pravu ste.
Toliko sam zeleo da pomognem.
A ti me mrzis.
Obojica me mrzite.
O Boze. Alberte.
Ne mrzimo te.
'Bolje budi dobar prema meni'
'Ona tesko radi za novac'
'Tako tesko radi, duso'
'Ja radim tesko za novac
Zato bolje budi dobar prema meni'
'Tako je'
Bolje da obujes cipele, Agadore.
Kasno je.
Nema svrhe da obuvam
cipele, gospodine.
Nikad ne nosim cipele,
jer u njima padam.
Samo obuj cipele! OK?
I govori svojim normalnim glasom.
Pusti me da predahnem. U redu?
U redu.
Armand? Ovde Katharine.
Ja sam u kolima i dobila sam...
...tvoju poruku, da ne dolazim.
Htela sam da proverim.
Zdravo. Ne, to je greska. Rekao je
da ne dodjes kasno. Ja sam bio tu.
Drago mi je. Mislila sam da je
moja sekretarica pogresno shvatila.
Bicu tu za pola sata.
- Je li to Val?
- Da.
Val, zelim da znas koliko sam...
...sretna sto mogu ovo da
uradim za tebe.
Znam da je malo kasno.
Ne, u redu je.
Hvala ti za to.
Dakle, vidimo se za pola sata...
...mama.
Sta? Da li si to upravo rekao,
'Vidimo se za pola sata, mama'?
- Tako je bilo?
- Da.
Nema nacina da je pozoves.
Ona je u kolima.
Jesi li lud?
Albert je sad histerican. Znas li
sta ce da uradi ako Katharine dodje?
Nista. Nece da me obruka.
To je bila moja majka. Nisam
mogao da joj kazem da ne dodje.
Tata, napravice da ovo uspe.
Bez nje sam sjeban. Znas to.
Dakle, ovo je pakao.
I raspece je u njemu.
Ovo manje lici na Palm Beach
nego sto sam zamisljala.
Pa, sve je bio samo pesak,
kad su kupili ovo.
Ovo je tek tako niklo oko njih,
dok su bili u Grckoj.
Zakljucao se. Ako budemo imali
srece, nece uopste da izlazi.
Nisam religiozan i Jevrejin sam.
Ali ako prodje dobro, cenicu to.
Kad smo kod Jevreja, Barbara je
rekla roditeljima da se zovemo Coleman.
Hvala.
Dolazim.
Savrseno.
To je zbog cipela.
Dobro vece. Ja sam Spartacus,
batler Goldmanovih.
Molim, udjite. Udjite.
To je Goldman?
Coldman, Coldman.
Spartacus je, uh...
- Gvatemalac.
- Nov.
Val, ovo je moj otac
i moja majka.
Ovo je Val Coleman.
Coleman ili Coldman?
Coleman.
Slovo'd' se ne izgovara.
Moj otac.
Moja cerka, Barbara.
Odusevljen sam.
Moj muz.
Izuzetno sam pocastvovan.
Imate vrlo snazan stisak.
Morate tako, u Grckoj.
Moja majka nece stici
za jos 10-15 min.
Ona je sa njenim roditeljima
u Palm Beachu. Saobracaj...
Oh, nije li to divno?
Mislim, odrzavati kontakt
medju generacijama.
Da. Molim vas, udjite.
Kako noga? Moj otac ima
staru fudbalsku povredu.
Kolega igrac. Gde ste igrali?
- U Grckoj.
- U Miamiu.
Kakva interesantna prostorija.
Zar ne mislis da je ova soba lepa?
Pa, da. Vrlo, vrlo...
...prijatna kuca za odmor.
Svidja mi se sto je... stroga.
U stvari, tata koristi ovo mesto
vise za rad, nego za druge namene.
To je manje kuca za odmor, nego...
Manastir. Da.
Pa, bas je sarmantna.
Vidi ove divne, stare knjige.
Vidi ovo.
'Nancy Drew i slucaj goruce svece'.
Imate citav serijal.
Uh, one pripadaju mojoj majci.
Sedite!
Molim vas.
Hocemo li popiti champagne,
da nazdravimo?
Oh, kako lepo.
- Agador!
- Spartacus!
Agador Spartacus! Insistira
da ga zovemo punim imenom.
Hteli bismo champagne sada.
Tamo? U redu, hvala.
Bog vas blagoslovio.
Otisli su iza ugla.
To je bocni ulaz u zgradu.
Zasto bi isli u klub?
Hajde da proverimo.
Imate toliku odgovornost,
dve kuce.
Kada ste kupili ovu?
Pre 15 godina. Tada je ovaj deo
uglavnom bio Jevrejski.
Stvarno? Barbara nam je rekla
da je tada ovde bio samo pesak.
Da. Pa, znate staru izreku:
'Gde ima peska... '
Evo. Champagne za sve.
I viski, ako ga imate.
Jos je neko u kuci?
Samo nas pas, Pirana. Uvek je
zakljucavamo kad imamo drustvo.
Ja cu da sipam.
Idi da zavrsis veceru.
Odlican je kuvar. Samo mora jos
mnogo da nauci o posluzivanju.
Gde moze zena da bude?
Bio je, kao... tako cudan.
Ne, stvarno sam bio.
Bio sam... kao...
'Hoces da se udas za mene?'
Ona je bila, kao...
'Zar nisi rekao, ne pre 30-te?'
Bilo je tako smesno.
Da, stvarno zvuci smesno.
Kako ste putovali, senatore?
Lepo putovanje. Vrlo lepo.
Odlucili smo da se vozimo dovde,
da vidimo promene godisnjih doba.
Bio je to dug put:
Virginia, Kentucky...
Tennessee...
Georgia.
Bilo je tako carobno doci ovde
sa severa, gde je hladno...
...na jug, gde je toplo...
...i videti neverovatne razlike
od regiona do regiona...
...u nasoj neverovatnoj zemlji.
Moja zena i ja smo obicno
isli u Virginiu...
...svake jeseni,
da vidimo kako lisce opada.
Virginia ima neverovatno lisce...
...mada ja mislim da je lisce
u Ohiu jedinstveno.
To je bila samo voznja duz I-75.
Samo voznja.
Hteli smo da se spustimo do
Virginie, da se malo sklonimo.
Da vidimo divne farme
i seosku prirodu.
Zaglavila sam se u saobracaju.
Pocnite veceru bez mene.
Brda, planine...
Pricam o velicanstvenim planinama.
Jednostavno fantasticno.
Crveno lisce, ruzicaste planine...
...zelena polja.
I putevi. Crni...
...presecaju kroz zelenilo.
Sve te boje.
Drvece.
Pennsylvania je isto lepa.
Je li to bila moja zena?
Bas sad, na telefonu?
Mislim da jeste.
Bio sam tako zanesen.
Val, to je bila mama?
Da, zaglavila se.
Pocecemo veceru bez nje.
Podigao bih slusalicu, ali bio sam
tako zaokupljen senatorovom...
...pricom.
Oh, nije bila toliko dobra.
Bila je divna.
Hocete da me izvinite?Moram da
kazem Agador Spartacusu ove vesti.
Hocete da nas izvinite?
Nikad mi se nije desilo da toliko
stvari podje naopako tako brzo.
Ovo je kao prokletstvo!
Tata, sta cemo da radimo?
Da li da je cekamo ili da...
Znojav si!
Znojim se kao neka
zivotinja sa farme.
- Ne mogu ja ovo.
- Mi mozemo ovo! Radi sa mnom.
Nesto vrlo cudno se desava.
To je ta stvar sa Jacksonom.
Zena ne zeli da nas vidi u kuci,
a otac ima nervni slom.
Sigurna sam da nije to.
Ne, to je nesto drugo. Nesto
u vezi oca i onog batlera.
- Nije nista!
- Jeste nesto.
Nije. Uvek mislis na najgore.
- Ne mislim!
- Mislis, uvek!
- Valova majka samo kasni.
- Slusaj ti, mlada damo.
Ona kasni!
- Pazi se, mlada damo!
- Evo ih, dolaze.
Izvinite.
Pa, mi cemo...
...dacemo joj jos pola sata,
a tad, ako se ne pojavi...
Ovde sam!
Oh, molim vas...
...oprostite mi sto toliko kasnim,
ali saobracaj je neverovatan!
Senatore Keeley, g-djo. Keeley...
Tako sam sretna,
sto vas konacno upoznajem.
Ti mora da si Barbara.
Kako lepo dete.
Dodji, zagrli me.
Ne plasi se.
O, kako neodoljivo.
Ona je stidljiva.
Drago mi je sto se upoznajemo,
gospodjo Coleman.
Goldman.
Zar se'd' izgovara?
Izgovara se Coleman, zar ne?
Malo smo se zbunili.
Oh, da. Coleman.
Slovo'd' se ne izgovara u Americi.
Kao ostrvo Cole na reci Man, ili grad
Cole na ostrvu Man u Francuskoj...
...gde se nalazi Armandov dvorac.
Cole d'man u Grckoj,
gde je Armandov posao...
I konacno, vulgarno Coleman
u Florida, gde je Armandova kuca.
Tako da nikad ne znamo gde smo,
dok ne cujemo kako izgovaraju nase ime.
To sve objasnjava.
Konacno.
Volela bih da vas zagrlim,
gospodjo Coleman.
Oh, moje drago dete!
Dobro nam dosla.
Gledaj ovo.
Gledamo snimke iz specijala
o Jacksonu. Pojacaj ton.
Novinari su jos uvek na mestu
zvanom Kamp Keeley i cekaju...
Gde ga vozis?
South Beach, Florida.
Odakle vam ovo?
Keeleyeva kuca, prosle noci.
Taj debeli tip...
...radi za 'National Inquirer. '
Zove se Harry Radman.
O, da. Moj Boze, nabacio je puno
kilograma, od slucaja Simpson.
Ovo bi trebalo da ide u program.
Tako ste divno sve ovo sredili.
Sve je tako tiho i smireno.
Nasa kuca je more papira.
Vi, muskarci.
Vi ste samo velike bebe.
Znate, oni mogu da vode svet...
...ali ne mogu da vezu kravatu.
Znam. Ne mogu da nateram ovog
naduvenka, da kupi novo odelo.
Armand, mislim da ciljaju na nas.
Oh, pa...
...Blagosloveni bili.
Takvim ih je priroda stvorila.
Mozda sam ja samo
staromodna devojka...
...ali zalim zene koje su prezauzete,
da ostanu kuci i brinu o svom coveku.
Cuj, cuj! Boze, tako je lepo
upoznati Ijude kao sto ste vi.
Nasa sorta Ijudi.
C- o-I-e-m-a-n.
Ne pise prvo ime ispod zvona.
Sigurno? Ne mogu da ih nadju.
Sta je sa imenom ispred kluba?
Goldman? To je vrlo slicno.
Imas pravo. Zar to ne bi bilo nesto?
Probaj: Goldman. Kako bese?
Armand Goldman.
To je tako cudno za mene,
ta zbrka oko molitvi u skoli.
Kao da iko...
Jevreji, Muslimani, ko god...
...mari da li se njihova deca
mole u ucionici.
To je ludilo.
Hvala, Agador Spartacuse!
Mozes ici.
On je jako dobar,
ali je takav problem.
Nikad ne znamo sta ga zasmejava.
Barem govori Engleski.
Da samo znate koliko smo sofera
promenili za zadnjih 6 meseci.
Da vi znate koliko smo posluzitelja
mi promenili, za zadnjih 6 godina.
Mogu da bavrojim bar tuce:
Rodney, Bruno, Chuck...
Vidi! Svima vam treba jos leda.
Imam tako dobar osecaj
u vezi vas, narode.
Nemate gomilu pametnih knjiga na
polici, ni puno sik slika po zidovima.
Samo raspelo... i puno dobrog,
toplog razumevanja za porodicu.
To je ono sto Clinton nije razumeo,
...kad je uveo molitve u skole
i homoseksualce u vojsku.
Jos leda za vas.
To je idiotsko razmisljanje.
Homosi u vojsci!
Mislim, te frizure, te uniforme!
Koga je briga?
Mama, ne bi trebalo da pricas
o stvarima koje ne znas.
Val. nemoj da popujes svojoj majci.
Ona je neverovatno inteligentna zena.
Mislim da homoseksualnost...
Mnogo leda za vas!
I za mene, tata.
Jedna od onih uvrnutih stvari
u ovoj zemlji. - Stvarno?
Znate, to sam i ja mislila, dok nisam
saznala Alexander Veliki bio peder.
Kad pricamo o homosima u vojsci!
Sta je sa tim Delfinima, a?
Ja cu da pokupim.
Mislim da zaobilazimo cinjenicu...
...da je g. Coleman vrlo nervozan.
I ne krivim ga.
Mora da ste culi strasne stvari o
senatoru Jacksonu i kako je umro.
Oh, to.
Da, kakva ruzna prica.
Naravno, mi ne verujemo ni rec.
Kako to mislite?
Ocigledno, da su mu smestili.
Ja bih, na primer, trazila autopsiju.
Uh, mama...
To je upravo ono sto je
Rush Limbaugh rekao.
Izvinite.
Nikad nisam osetio takav pritisak.
Kao da jases konja u zapaljenoj staji.
Da. Vecera ce kasniti, OK?
Zato sto si mi dao tako malo
vremena za kupovinu.
Devojka je fina.
Dugujem to Valu. Tako odrastati,
kao sto je on, sigurno nije bilo lako.
Zao mi je sto sam se smejao
gospodjici Albert, ali ta frizura?
Jebes ga! To je samo jedna noc.
Mogu to da prezivim.
Naravno, vrlo je pogresno
ubiti doktora za abortuse.
- Mnogi propagiraju zivot...
- Tata?
Ne slazem se sa njima,
ali mnogi iskreno osecaju...
Ovde sam, sine.
...da ako zaustavite doktore,
zaustavicete i abortuse.
To je smesno.
Doktori samo rade svoj posao.
Ako treba nekog da ubijemo,
ubijmo majke. To ce ih zaustaviti.
Mozes li doci na momenat, draga?
Znam sta ces da kazes. Ako
ubijemo majku i fetus ce da umre.
Ali fetus ce svakako biti abortiran,
pa sto ih ne bi sklonili oboje?
Stvarno moram da te vidim, sada.
Izvinite.
Uveravam vas...
...moja majka samo prati svoja
logicka razmisljanja, pa daje...
...jos apsurdnije zakljucke.
Vrlo slicno onome sto je
Jonathan Swift radio...
...kada je sugerisao da Irski seljaci
daju svoje bebe, kao hranu bogatima.
Ne znam za Swifta, ali sam siguran
u jednu stvar, u vezi tvoje majke.
Ona je strastvena zena, koja prati
svoje srce. I meni se ona dopada.
Dakle, drugim recima,
Goldman je vlasnik kluba...
...i zivi iznad, vlasnik je zgrade,
i on je peder.
Mi smo na 'Inquirer' nebesima.
'Mogao bih da plesem cele noci'
'I jos uvek bih molio za jos'
Imate divan glas.
'Mogao bih da rasirim svoja krila'
'I da uradim hiljadu stvari'
'Koje nikada nisam radila'
Nadam se da tvoja majka zna da
hocu da imam karijeru, posle udaje.
Barbara, Albert nije moja majka.
On je pederska kraljica.
Tacno. Stalno to zaboravljam.
On se ponasa bas kao majka.
'Ja samo znam kad je on'
'Poceo da plese sa mnom'
'Mogla sam da plesem, plesem'
'Celu noc'
Bravo!
Kako divan glas imas,
Agadore Spartacuse.
Hvala vam. Hvala vam, svima.
Vecera je servirana.
Divno. Ovuda, senatore.
Znate, igrala sam Elizu u skoli.
Kladim se da ste bili divni.
Idi tamo. Zalepicu poruku
za Katharine na vrata.
Gospodja Keeley ovde,
a senator sa moje desne strane.
Val, ovde.
I Barbara, draga, molim te, sedi.
Vi ste neverovatna domacica.
Oh, hvala vam puno.
Tako se lepo provodim.
To je ono sto sam oduvek sanjala...
...velika porodica, puna Ijubavi,
okupljena oko stola...
...kao sto je bilo nekada,
kad sam bila devojcica.
Da, tako smo i mi odrastali.
Svet je bio divan tada, zar ne?
Sretne porodice i...
...svi govore Engleski,
nema droga, nema SIDE.
Polako sa vinom, mama.
Kakav interesantan porcelan!
Izgleda kao mladi covek,
koji se igra "trule kobile".
Da li je Grcko?
Ja... Ja...
Ja nemam pojma.
Nikada pre nisam videla te cinije.
Stvarno?
Barbara, daj mi naocare, draga.
U mojoj su torbi, pored stolice.
Gde su moje naocare?
Ovo jeste Grcko.
Grrki momci, u stvari.
Goli Grcki momci.
I devojke!
Zar vasa cinija nema devojke?
- Ja imam jednu.
- I ja. O, vidite!
Senatore Keeley, ovde.
Mislim da je to devojka.
Onda niste videli devojku dugo.
To je momak.
Mozda mi trebaju naocare,
ali ovo mogu da vidim.
Ne mogu da nadjem tvoje naocare.
Mozda si ih ostavila u kolima.
U redu je, imam svoje. Ovde.
Pozuri, idiote! Oni tamo sede
i bas sada gledaju u cinije.
Koji jos kreten postavlja sto,
a da ne pogleda u cinije!
Prestani da sipas!
Daj mi lonac!
- Ne mozes da serviras iz lonca!
- Mici se!
Cekaj! Ima i skampi.
Let's see what they're doing.
Evo.
Agadorova super supa. Imamo srece.
On ne sprema ovo za svakoga.
To je njegov specijalitet,
plodovi mora.
Zar ovo nije jaje?
- Sta? - Jaje?
Pa, jeste. To je huevo.
To je tako Gvatemalanski.
Stavljaju jaja u sve, tamo dole...
...zato sto su kokoske
tako vazne za njih.
One su njihova jedina prava valuta.
Zena vise vredi, ako ih ima.
A vrednost muskarca se meri
velicinom njegovog pevca.
Hocete li da me izvinite?
Sta nam to, dodjavola, dajes?
Slatko-kisela seljacka supa.
Zasto si rekao da su morski plodovi?
- Sta je, dodjavola, to?
- Ne znam. To sam izmislio!
Boze, ovo je kosmar.
Gde ste odseli, ovde na Floridi?
Kod Jeb Bushovih, na Fisher Islandu.
Fisher Island. Tako divno mesto.
Moji roditelji su ziveli na
Fisher Islandu, sve do smrti.
Mislio sam da ste upravo
posetili roditelje u Palm Beachu.
Sta?
Oh, da... sad...
...kad su mrtvi.
Oni su se preselili...
...mi smo se preselili... zato...
Pa...
Moja majka je uvek govorila:
'Zivi na Fisher Islandu...
...budi sahranjen na Palm Beachu,
...tako ces imati ono najbolje
od Floride. '
Tata, moras da ides tamo.
Sve ide do vraga.
Nije napravio glavno jelo.
Sta? Imamo samo supu?
Seljacka supa je glavno jelo.
To je kao meso!
Zasto mislis da sam stavio
sve to u nju?
Umukni!
Evo poruke za Katharine.
Stavi je dole, na vrata.
Moram da idem tamo, pre nego
zavrse jelo i vide dno cinije.
Morao sam toliko toga da uradim.
Nisi mi ostavio vreme za kupovinu!
Umukni!
U redu je! Mi smo u redu!
Samo umukni, prokletstvo!
Prestani da places, proklet da si!
Zasto samo stojis tu? Idi!
Ona ce stici svakog momenta! Idi!
Prokletstvo! Jebes skampe!
- Oh, moj Boze.
- Sta?
- To je to. To je to. To je Lincoln.
- U pravu si.
Parkiraj ovde. Ulica je zakrcena.
Ovde? Ovo je raskrsnica.
Pa sta? Mi smo novinari.
'Katharine, nemoj da ides gore.
Zvacu te sutra. Armand. '
Ovo ce da bude veliko.
Od tog dana, poceli su da traze
groblje, koje ce im se dopasti...
...umesto da jedu tofu.
Tata je hteo Key Biscayne, ali...
Pa, bas na vreme za dezert.
Sve si obavio? - Da.
Hocemo li da popijemo kafu
u dnevnoj sobi?
Ne, to je privatno vozilo.
Trazim ga.
Ne. Mi smo u sred gomile
pederskih klubova. Ne znam.
U redu je, imamo odobrenje.
Pa, trojka...?
Pa, gde su oni?
Otisli su iza ugla, tamo.
Pa, sta vi mislite o vencanju
ove dece?
Pa, ona ima samo 18,
a on ima samo 20, pa prirodno...
Dobri boze. Taj zvuk kao da
dolazi odozdo.
Mora da dolazi iz nocnog kluba
iza ugla.
Mora da je u istoj zgradi.
O, salite se! Ja sam uvek mislila
da je to neciji televizor.
Ma hajde, majko, znas da
zivimo iznad nocnog kluba.
Ona je proputovala ceo svet,
ali dugoko unutar nje...
...ona je jos uvek devojcica
iz Grover's Cornersa.
Bojim se da sam pomalo naivna.
Nemojte se stideti Grover's
Cornersa, gospodjo Colman.
Mozda nije dvorac u Francuskoj,
ali je dobro mesto, koje moze biti dom.
Hvala vam. Zapamticu to.
Naravno, Armand je mnogo
vise sofisticiran, od mene.
Ali on potice od tako dobre loze.
Bas kao ovo dvoje neodoljivih
mladih Ijudi.
Zar se ne slazete?
- Gde je kupatilo?
- Ja cu ti pokazati.
- Ne, u redu je, hocu da mi majka
Coleman pokaze. - Moje drago dete!
Jedan poljubac, draga.
- Armand, samo idem do kupatila.
- Svi idemo.
Mislim da ste svi ludi.
Moji muskarci!
Nije li to divno?
Svi mi, zajedno.
Ovo je tako dirljivo.
Mislim da cu zaplakati!
Desava se nesto vrlo cudno.
Znam.
Mislim, ta vecera.
Znam da je nesto bilo
u tim cinijama.
I sin se izgubio, dok smo jeli.
- Znam tacno sta se desava.
- Znas?
To je najstarija prica na svetu.
Sta to?
Ona je devojka iz malog grada...
...a on prepotentni Evropljanin,
od najgore sorte.
On i njegov Cole d' kako god.
I taj dekadentni porcelan.
Sve sam to vec video.
Aristotle Onassis je bio takav.
I svi Francuzi,
pogotovo Mitterand.
I Englezi.
Ne Margaret Thatcher, naravno.
Kladim se da John Major ima nesto
sa strane. Ona to ne moze da podnese.
- Ko?
- Gospodja Coleman.
Zasto bi nju bilo briga za
Johna Majora?
Ne. Gospodja Coleman
ne moze da se bori sa njim.
Coleman i njegova gadna mala
Evropska tradicija.
I njegov snobizam..
I to kopanje oko Grover's Cornersa.
Kevine, ti mrmljas.
Pa, to me je razbesnelo.
Taj prezir koji pokazuje prema njoj.
Gledala si ga, dok ona prica?
Izgleda skoro uplaseno.
Ne dozvoljava joj da vodi kucu.
On je u kuhinji. On servira.
On govori onom divljaku
sta da radi.
Sta?
Zao mi je. Tako mi je zao.
Sve sam upropastio!
Ne budi smesan. Niko nije
primetio periku. Gde je lepak?
Sve su odneli.
Imam pribadacu. Ako ne budete
pomerali glavu, mozda upali.
Hvala.
Ti si stvarno divna devojka.
Tako mi je zao, Val.
Nisam primetila da si imao takvu
simpatiju za jadnu Bessie Jackson!
Bessie Jackson je
bezosecajna krava.
Ova zena je dama. Ne razumem,
ona ce biti i tvoja rodbina.
Ako je on tako uzasan, tvoja cerka
ne bi trebalo da se uda za njegovog sina!
Nije on uzasan, na taj nacin.
Taj se nece umesati u neki skandal.
Mislim da te nikad nisam
stvarno poznavala.
- Kako to mislis?
- Ja cak i ne znam ko si ti.
Nisi ti zabrinut za Barbaru.
Ti samo mislis na svoju karijeru.
I jadnu, malu gospodju Coleman!
Molim te, ti brines o mojoj karijeri,
koliko i ja. Ti si ta koja hoce ovaj brak.
Barbara moze da sredi ovog momka.
Mislim, ona je moderna i cvrsta zena.
Sirota g-dja Coleman place, kad
je zovu 'majka'. Toliko je ranjiva.
To mi slama srce. Takve zene
se vise ne radjaju.
Zdravo! Stigla sam!
Zaboravila sam kljuc.
Ko je to?
Valova majka, gospodja Goldman.
Da li je Armand tu?
Valova majka?
Gospodja Goldman?
Dakle, to je cela prica.
Kuckin sin zivi sa Ijubavnicom.
Ja cu da otvorim vrata.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Vi ste u pogresnoj kuci!
Dobro vece. Mogu li da uzmem
vasu torbicu, kao obicno, ili...
...kao da je prvi put?
Hvala. Vi mora da ste
senator i gospodja Keeley.
Katharine Goldman. Drago mi je sto
vas upoznajem. Izvinite sto kasnim...
Izvinite sto je potrajalo, ali Barbara
je htela da... Sta ona radi ovde?
Pusti da objasnim.
Da, molim vas.
Objasnite nam svima.
Ne zelim da brukam
ovu divnu damu, ali...
...koliko majki vas sin ima?
- Sta? - Ova zena se
upravo predstavila...
...kao Valova majka.
Koliko majki Val ima?
Samo jednu.
Ovo je moja majka.
Moj otac je vlasnik ovog kluba.
Moja majka je glavna zvezda.
Sta?
Lagali smo vas, Barbara i ja.
I svi su lagali za nas.
Ovo su moji roditelji.
Ovo je moja zena.
A ovo je gospodja,
koja je rodila Vala.
Drago mi je sto se upoznajemo,
Katharine.
Vrlo lepo, Val.
Uradili ste dobar posao.
Hvala vam.
Vrlo smo ponosni na njega.
Ne razumem.
Barbara, nocni klub dole,
on je vlasnik?
Mislis, on nije kulturni atase?
Ne. I on... nije ozenjen domacicom.
I njihovo ime je Goldman,
ne Coleman.
Oni su Jevreji.
Ne razumem.
On je muskarac.
Obojica su muskarci.
Ne. Ne mozete da budete Jevreji.
Ne, Kevine, Kevine, Kevine.
Kevine, ovo je muskatac.
Sta?
Zar ne vidis? Oni su gej.
Oni su vlasnici nocnog kluba dole.
Oni su dva muskarca.
Senatore Keeley...
...ovo mozda ne pomaze, ali hocu
da znate da sam mislio svaku rec...
...koju sam vam rekao, o vracanju
porodicnih vrednosti i moralnog koda.
Osecam se kao da sam poludeo.
Vidite, u stvari je jednostavno.
Armand i ja smo...
Ona te je nazvala majka Coleman.
Kevin, nista se nije promenilo.
To sam jos uvek ja.
Sa jednom sitnom razlikom.
Pa, ne bas sitnom.
Ne razumem.
Objasnicu ti u kolima.
Hajde, Barbara. Idemo, draga.
Ne. Ja ne idem.
Barbara, molim te,
nemoj to da mi radis.
Ja mozda nisam tako ranjiva
kao gospodja Coleman...
...ali jos uvek imam osecanja.
Nekome moram i ja da se svidim.
Smiri se, Louise. Smiri se.
Barbara, mi odlazimo sada.
- Hocu da podjes sa nama.
- Tata, molim te.
Barbara! Rasplakao sam tvoju
majku. U sred sam reizbora.
U sred smo skandala.
Ja sam u domu gej para,
koji imaju peder - klub.
Shvatam da hoces da se udas,
ali koliko zivota mislis da unistis?
Ja...
Ja bih zaista volela da
vas imam u svojoj porodici.
Samo bih hteo da kazem,
gospodine i gospodjo... gospodo...
...kako god da se zovete. Nadam se
da ovo nece uticati na vase glasanje.
Senatore Keeley!
Oh, ne.
Uhvatio si ga?
Ne, ali bih ga uhvatio,
da ga nisi pozvao po imenu.
Hteo sam da se okrene.
Ti lesinari.
Jos jedan TV kombi je stigao.
I kola. Pise 'Florida Eagle. '
Oh, oni samo stampaju vesti.
O, imam divnu naslovnu stranu:
'Senator Jackson i njegova zena;
Senator Keeley i njegov covek. '
Ovo je potpuno neduzno.
Dosao si da upoznas roditelje momka,
za koga Barbara hoce da se uda.
Louise, Ijudi u ovoj zemlji
ne obracaju paznju na detalje.
Oni ne veruju detaljima. Oni
jedino veruju naslovnim stranama.
Kako ja vidim, nemaju nista protiv vas.
Vasa rec protiv njihove, da ste bili ovde.
Pa, imace nesto protiv mene.
Jednom cu morati da podjem.
Ljudi ce primetiti, ako me
nikad vise ne budu videli.
Jos jedna TV ekipa.
I idu u klub!
Ko je mogao da zna?
Takva noc, a ja ne nastupam.
Da donesem nekome malo supe?
Ne.
Tata, zao mi je.
Znam, znam.
Senatore?
Jos jedno pice za vas?
Ja u stvari ne pijem.
Da, ali...
Sad je vreme za pretvaranje.
Daj mi neki slatkis, Louise.
Tata, mogu li Keeleyevi da izadju
sa publikom, na kraju predstave?
Ne, oni na to cekaju.
Prepoznace ih za 2 sekunde.
Nije obavezno.
Veliki pljesak za nase devojke,
dame i gospodo.
Priblizavamo se kraju predstave.
Svi ste porodica, molim vas zapevajte.
'Mi smo porodica'
'Sve su sestre sa mnom'
'Ustanite svi i pevajte'
Koliko ce jos da cekaju?
Koliko god treba. Nema price,
ako ga ne uhvatimo kad izadje.
'Ustanite svi i zapevajte'
'Mi smo porodica'
'Sve su sestre sa mnom'
'Ustanite svi i zapevajte'
'Mi smo porodica'
Radi na tome. Prodaj to.
Imaj to. Hajde, drugarice.
Hajde.
'Mi smo porodica'
Nikada nisam igrao sa muskarcem.
Uvek postoji prvi put.
Izvinite.
Niko nece da igra sa mnom.
To je zbog haljine. Rekao sam
mu da u belom izgledam debelo.
Sta je sa mnom?
Lepa sam kao i ostali momci.
Ples?
Ne... ne vi. Barbara.
Ne ostavljaj me. Necu da budem
jedina devojka koja ne igra.
Samo krenite prema vratima.
Bicemo napolju za koji minut.
Volis da igras... duso?
Sacekaj me za 20 minuta,
na uglu El Dorado i Palm.
Damo, ni za milion dolara.
Bob Dole je prelep!
Koji od njih je majka?
Stvarno ne znam.
Mazeltov. Ziveli.
U znak vaseg zajednistva,
mozete da poljubite nevestu.
Izvinjavam se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/f826
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове