-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Hey, Jeffrey. Kako si?
Hey, Jeffrey.
Izvinite me?
To izgleda kao mocan teleskop.
Bio je tatin.
Ne mogu ti reci koliko puta
sam video tvog oca bas tu...
...bas tu kako gleda kroz tu stvar.
Seymour...
...ako mogu da izgubim tatu...
...ko kaze da ne mogu da izgubim i majku?
Ne znam zasto se ovo desilo mali...
...ali znam da te je otac voleo.
I siguran sam da je
negde gore i pazi na tebe.
Uradi pravu stvar kao i on, Jeffrey.
Pazi na majku...
...i postani covek na koga bi bio ponosan.
-Sta se desilo? Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Ne brini, imas puno vremena.
Sticices daleko.
Jeffrey?
-Jeffrey?
Sta zelis?
Jean-Paul je. Nesto nije u redu.
Kao da, znas,
nije normalan.
Nije normalan.
Za ime svega, sta se desilo?
Ovakvog sam ga nasla.... Oh....
Tako, Jean-Paul.
Bice sve u redu.
Naravno, da.
-Ne.
-Oh, Jeffrey. Oh, Jeffrey.
Oh, duso. Nemoj-- Jeffrey.
To je lepo za Jean-Paul.
Pa, oh, duso.  Zbogom.
Idemo duso.
Ponekad je potrebna velika tragedija...
...da natera coveka da jasno vidi.
Za ovih 29 godina na ovoj planeti sam shvatio...
...da ti nisam dovoljno
cesto rekao koliko te cenim.
Ali ti si sve sto imam u ovom okrutnom svetu.
Necu nista dopustiti da se ispreci izmedju nas.
-Oh....
-Ikada.
-Volim te.
-I ja tebe.
Hvala, duso, volim te.
Ali znas sta, duso?
Stvarno moramo da idemo, kasnimo.
Mogu da vidim da je moje
vreme jos malo pa gotovo.
Zato hocu da podelim s vama
jos jednu poslednju pricu.
Divnog jutra 1998...
...isao sam kod doktora na redovni pregled.
Uradio je neke testove da
bude siguran da nemam rak...
...ali imao sam ga.
Pokusao sam svako lecenje
poznato zapadnoj medicini...
...i neka nepoznata zapadnoj medicini.
Nista nije uspelo.
Rekli su mi....
Rekli su mi da cu da umrem za 6 meseci.
To je bilo pre 6 godina.
Pobedio sam rak.
Kako?
Pomocu uma.
Odlucio sa da necu dopustiti necemu...
...da mi zabrani da zivim svoj zivot.
Od tada pa nadalje sam shvatio
da mogu da imam sve sto pozelim.
Mozete i vi.
Setite se, vi ste autor svoje zivotne price.
Zasto da ne bude srecan kraj?
Hvala.
-Kuckin--
-Dobro jutro, Jeffrey.
Gdin. Mannus za tebe,
i nema niceg dobrog.
Jeffrey...
...da li si ti menjao nesto u izlogu?
Sex prodaje, Seymour.
Vrati odmah kako je bilo!
Keith je od sada zaduzen za izloge.
-Sta?
-Treba mi neko na koga mogu da se oslonim.
Seymour, koliko sam ovde zaposlen?
13 godina.
Da. I za svo to vreme,
da li sam ikada propustio dan u skoli?
Da. Vise nego bilo koji
drugi zaposleni ovde.
Bio je dan kada ti se polomila farma sa mravima...
...dan kada si izgubio sesir,
dan kada te je boleo jezik.
Ne mogu da radim svoj
posao ako se ne iskazem.
Jeffrey, svidjas mi se.
Svidjao mi se i tvoj otac,
bio je dobar prijatelj...
...i veliki Rotar.
Ali moras ozbiljno da shvatis njegov posao.
Pristojno se ponasaj ili si otpusten.
Znas, pozitivnost ide vekovima unazad.
Mislim, Isuse, Isus, za ime boga,
je bio motivacioni govornik.
-Mislim, u samom sredistu.
-Valjda, da.
--pricaj s njim.
Nisam nesto tako uradila godinama.
Sta da mu kazem?
Pitaj ga nesto, bilo sta.
Ovo je smesno.
Imam puno posla, samo cu da--
Pitaj ga bilo sta,
a evo i poente:
Ne mozes da provedes ostatak
svojih veceri petkom...
...igrajuci ne ljuti se covece sa sinom.
-Znam.
-Moras da umocis prst u vodu.
Nekako, to se mora dogoditi.
Prestani da pricas o-- Okay, okay.
-Smiri se, opusti se. Bice lako.
-Okay, zrela sam.
Voleo bih da se dokopam
trece regije sveta.
-Trebala bi im pozitivnost.
-Zdravo.
-Izvinite me, gospodo.
Ne zelim da smetam ili nesto,
naravno, ali pitala sam se...
-...da li je u redu da vam postavim pitanje?
-Naravno. Apsolutno.
Mislim na celije stabljike.
Sta vi mislite o tom istrazivanju?
Nisam ekspert, ali mislim, ako ce
pomoci ljudskoj rasi, zasto da ne.
Dobar odgovor.
-Jan Mannus, zar ne?
-Ja. Da, ja sam Jan.
Pomocnik direktora ljudskih resursa.
Veoma tesko radite.
Hvala sto ste primetili.
-Hmm.
-U svakom slucaju....
-Okay.
-Da li volite, uh, dzez?
Da.
-Stvarno?
-Obozavam ga.
Oboza--?
Pa, sviram u bendu...
...i sviramo petkom
uvece u dzez odiseji.
Da, znam to mesto.
Stvarno? Dobro.
Da li biste voleli da idete sa mnom?
Volela bih da idem s vama.
To je veoma divan poziv.
-Hvala.
-Sjajno.
Ali plasim se da ne mogu u petak uvece.
-Izvinite. Sta ste rekli?
-Rekla sam da ne mogu u petak uvece.
I dalje vas ne razumem...
...zato sto reci "ne mogu"
nisu u mom recniku.
Vidite, Jan, nikad ne zalimo
stvari koje smo uradili u zivotu...
...vec one koje nismo.
-Ja sam to napisao.
-Ah.
Hocu.
Mislim, da.
Volela bih da idem s vama...
...i da vas slusam kako svirate dzez.
-Zdravo, duso.
-Sta radis ovde?
Mislila sam da te odvezem kuci.
Pogodi koga sam srela?
Majka Jennifer Cushman.
Jennifer Cushman
se ocigledno razvodi.
-Dobro za nju.
-Znam.
Bice u crkvi u petak
pa sam mislila da ides i ti.
Imam planove s tobom u petak,
secas se?
Zasto odjednom brines za moj licni zivot?
Nisi se zabavljao s nekim vec tri godine,
Jeffrey. Brinem o--
Nisi ni ti.
Pa, jedan me je pitao danas, i....
-Molim te.
-Kako mislis, "molim te"?
Da li mozes--?
Sta nije u redu ako ja izlazim s nekim?
-Ti si udovica srednjih godina.
-Nisam toliko stara.
Nisi neka mlada devojka iz muskih casopisa.
Nema potrebe da budes takav
prema meni ispred toliko ljudi.
Pokusavam da te zastitim.
Sta ako ne uspe, kao poslednji?
Ne mogu da podnesem
da te vidim povredjenu.
Znas nesto, nikada ne zalimo stvari
koje u stvari uradimo u zivotu...
...vec samo one koje ne uradimo. Tako da.
Odakle ti sad ta filozofija?
-Nije bitno.
-Doktor Phil?
Okay, to nije smesno.
Mislim da cu otici.
I. Kada je taj izlazak?
-Petak uvece
-Staa? Tad je nas dogovor.
Ali rekla sam da mi je zao.
-Pa, plasim se da to nije dovoljno.
Znam, znam, duso.
Sta ako ti napravim omiljeno jelo, huh?
Sta mislis? Malo?
Ne! Ne mozes da me podmitis.
Ovo mi je bio najgori dan u zivotu.
Idem u svoju sobu.
Da li si uradila nesto s kosom?
Isekla sam je.
Malo blistavo,
ali nije ne atraktivno.
-Stvarno?
-Koji je povod?
Pa, imam sastanak
veceras, secas se?
Oh, da, tacno, naravno.
Ubod odbijanja mi se sada vraca.
Jeffrey. Oh, boze, evo ga.
Pa, lepo se provedi.
-Da nisi nesto zaboravila?
-Sta?
Dolazi u braon kesi,
i rimuje se s mojim ruckom.
Nisam imala vremena da ga napravim.
Uzmi sebi sendvic ili nesto?
U redu, duso? Cao.
Evo.
Mogu li da ti pomognem?
Da. Da li imate nesto sto
nije preterano odvratno?
Ne.
Okay.
U redu, daj mi 3 biskotija...
...cokoladne kolacice...
...i jedan od onih velikih hrskavih cudovista.
Mozda ce srcani udar nauciti moju majku...
-...lekciju u zapostavljanju.
-Mozda.
Biskoti.
To je dobra radnja.
U stvari i ima karaktera,
a ne kao one velike lancane.
Da li volis da radis tamo?
Placa racune dok ne napravim
neko veliko astronomsko otkrice.
Ti si astronom?
To je kul.
Ja sam pevacica. Pa, pokusavam da budem.
Vecina mojih pesama su o...
...kako korporacije unistavaju americku kulturu.
Moj prvi album ce se zvati
"Krevet, kupka i sranje."
Imam sou ovde subotom.
Nije jadan. Znas,
pesme nisu o ljubavi ili nesto.
Nego o tome...
...koliko ja mrzim korporacije.
U svakom slucaju to je 10.76.
Za bajat hleb i pahuljice?
To je necuveno.
Znam. Ljudi koji su vlasnici
su gomila pozera i kretena.
Tako da.... Dacu ti popust
za zaposlene ako hoces.
Tacno 10 dolara.
U red, evo.
Pa, polako.
Evo.
Ovo je kupon za besplatnu knjigu.
Ne ukljucujuci prva
izdanja, nove knjige...
-...i fikciju.
-Hvala.
I ne-fikciju.
Hvala. Hvala puno sto si dosla veceras.
Nasu poslednju pesmu, posveticu
veoma specijalnoj dami...
-...veceras u publici.
Da li bi ti smetalo ako ovo kazem?
Ne mogu da verujem koliko si
dobar pevac. Stvarno to mislim.
Pa, Nat King Cole,
to je sjajan pevac. Ja sam samo dosada.
Znas nesto? Ne slazem se.
Za mene, mogao bi da
imas i svoj bozicni specijal.
Hvala. To je veoma lepo. U stvari,
muzika je jos jedan hobi za mene.
Nesto kao golf, jahanje ili streljastvo.
I pravljenje vina.
-Naravno. lutkarstvo.
Boze. Ne razumem kako
nalazis vreme za sve to.
Mislim da uvek nadjemo vremena
za stvari koje su nam vazne.
Zar ne? Sta je tebi vazno?
-Meni?
Oh, boze. Pa....
Ukoliko nisam previse lican,
ne zelim da--
Ne, niposto.
Samo nisam razmisljala...
...o tome sta je meni
vazno vec dugo vreme....
Pa, mozda je vreme da pocnes.
Bilo mi je divno.
-Toliko si dobar.
-Pa, hvala, i meni je.
Da li bi zelela ponovo?
-Mislis da ponovo izadjemo?
-Da.
Mislim, moj boze, prelepa si,
pametna, i....
Plus, svidja ti se kako
ja pevam, to je to.
Ozbiljno, misli da je biti samohrana majka...
...je jedna od najplemenitijih stvari
koju bi iko mogao da uradi.
Potrebna je snaga i sreca da
se podigne dobro dete...
...koje je spremno da izadje i suoci se s svetom...
...i ja mislim da je ono sto si ucinila sjajno.
-Znas nesto, Mert?
-Da.
-Moram da budem
potpuno iskrena s tobom.
Moj sin zivi sa mnom.
Jos ide u skolu?
Ima 29 godina. Znam sta mislis.
Mora da ima svoj stan.
Ali, znas, stvar je u tome sto
smo napravili veliki dogovor.
Moze da zivi kod kuce...
-...dok ne napravi svoje
veliko astronomsko otkrice.
Astronom-- Wow, to je--
Covece, to zvuci bas ambiciozno.
-Da.
-Voleo bih da ga upoznam.
Naravno.
Ali ne mislis sada, zar ne?
Ne, zato sto nije ovde.
-Moze drugi put.
-Okay. drugi put, dobro.
Pa, slusaj, zvacu te.
-Oh, okay.
-U redu.
Naravno. U radi to.
-Oh, covece.
-Laku noc.
Laku noc.
Jeffrey?
To mi je ime, nemoj da ga istrosis.
Pa, sta si ti radio?
Gde si rekla da si bila?
Rekla sam ti duso.
Bila sam sa Barbarom.
-Lazes! Zvao sam je kuci.
Njen sin mi je rekao da
je bila sve vreme s njim.
Bila si sa onim Mert likom, zar ne?
-Oh, zestoko.
-Znao sam.
Da li si spavala s njim?
-Necu da odgovorim na to.
-Jesi.
Oh. Nadam se da si koristila kondom.
Siguran sam da ima herpes.
-Hocu da ga upoznas.
-Zaboravi. Ne!
Ako hoces da se zabavljas sa nekim
seksualnim manijakom meni iza ledja...
...koji te zadrzava satima posle ponoci, to je tvoj posao.
-Ali ja necu da imam bilo kakve veze s njim.
-Zar ne mozes...
...jednom da mi olaksas,
Jeffrey, i da ga upoznas?
Zao mi je, ali odgovor je ne.
Ajde, duso.
Mozemo u Putt-Putt.
I, Mert. Jesi li se ranije zenio?
Jednom.
-Razveden?
-Udovac.
-Dece?
-Ne.
Zasto mrzis decu?
Pa, u stvari, moja zena je imala rak jajnika.
Da li bi sebe nazvao religioznim covekom?
Agnostican sam.
-Ne verujes u boga?
-To je ateista.
Koliko bi zica trebalo da
bi se povezali mesec i zemlja?
Jedna, ako je dovoljno duga.
Samo napred, samo--
-Znaci, mozemo samo--
Da, sagni se. Ajde. Znam.
Samo se sagni.
Izvini nas za trenutak.
-Udari mekse. Da.
-Da!
-Okay, U redu, okay.
-Oh. Okay.
-Nije lose, huh? Samo napred, Jeffrey.
-Hvala, Mert.
Pokazi nam kako.
Pa, znas, igram po malo, tako da....
-Ajde, Jeffrey. Pokazi nam.
-Da, Jeffrey, da.
Evo izvoli, Jeffrey.
-Jeffrey!
-Oh!
-Lep udarac.
-Skidam kapu, Jeffrey.
-Neverovatno.
-Oh, boze.
Zove se trostruki rikoset, Mert,
trebale su mi godine da ga usavrsim.
Zar ovo nije zabavno?
Znas sta, duso?
Znate li sta mozemo?
Mozemo-- Mozda dovedes
devojku i igramo u parovima.
Znas da zabavljanje nije opcija za mene...
...s obzirom na to koju privatnost imam u kuci.
Duso.
Oh! Pogledaj sta je uradio.
-Da!
Pocetnicka sreca. To je sve.
-Oh. Znam!
-Zar nije bilo impresivno?
Pa, samo srecan udarac.
Pa, sta kazes, Jeffrey.
Da zavrsimo kao nereseno.
Prirodno, ti bi bio osrednji, Mert.
Ja, na drugoj strani, igram samo za pobedu.
U redu, kako hoces.
Tvoja majka ceka u kolima.
Umorna je nakon sto je igrala 5 sati.
Trebao si da stanes na neresenom sinko.
-Oh. Losa sreca.
-Ne, taj se ponavlja.
Pravila kazu da mogu jos jednom.
Oh-- Imam je.
Ulazi u trecu fazu soka.
Moram da izadjem odavde.
Veoma mi je lomljiv--
-Daj mi ruku, sinko.
-Ne mogu.
Sece mi duboko u meso.
Osecam krv.
-To je tupo secivo, gdine. Nema niceg.
-Ne, dajte mi gazu.
-Treba mi gaza.
Ajde, daj mi ruku. Guraj.
-Guraj? Ne poradjam se.
-Chuck, uzmi vilicu zivota.
Mert? Ako mozes da me cujes,
Dobijam jos jedan pokusaj.
Mert. Kakav covek, huh?
Duso? Da li si--? Sta--? Sta mislis
o njemu? Mislim, da li si--?
Zao mi je. Ne mogu da te blagoslovim.
Jednostavno se ne interesuje dovoljno za tebe.
Predlazem da raskines mejlom...
...mozda ce nasilno reagovati licno.
Dobro jutro, bando.
-Zdravo, M-mert.
Sta radis ovde?
Uh.... Nisi mu jos rekla?
-Sta?
-Pa....
...Jeffrey, tvoja majka i
ja smo doneli odluku.
Vise se nikad necete videti?
-Ne.
-Ne, ne.
Ne, ne, ne, duso, ne, ne.
U stvari, Mert ce biti kao...
...na neki nacin ce se...
...malo useliti u kucu?
Bice kao privremeno--
privremeno ce biti ovde--
Oh, Boze.
Mert, da se useli. Kao, s nama, i....
Pa, mi hocemo....
Hocemo da znamo kako se osecas.
Jeffrey?
Mogu li privatno s tobom da popricam?
Ocigledno si uznemiren.
Naravno da jesam.
Niko me nije nista pitao.
Zao mi je. Poslednjih 6 nedelja
su bila kao tornado--
O cemu je sve ono o mom misljenju?
Nije te briga sta ja mislim.
Naravno da brinem, ti si mi sin.
Volim te vise od svega na svetu...
...i to sto ce se Mert useliti nece to promeniti.
Znam da je ovo promena,
ali znas li sta ja mislim?
Mislim da ces uzivati sto imas muskarca u kuci.
Ja sam muskarac u kuci.
Popravio sam slavinu.
Sraf nije bio zategnut.
Vidi, znam da je ovo bilo malo iznenada...
...zato te ne krivim sto si ljut.
To je autenticna emocija.
Ja te ohrabljujem da
nastavis i da iskusis to.
Ali samo da znas...
...Necu da ti zamenim oca, i ja....
Ne ocekujem da me zoves tata.
Ali imam jedan zahtev,
a to je da mi pruzis sansu.
Ti si dobro dete, Jeffrey.
Voleo bih da ti budem prijatelj.
Znas...
...samo oni koji budu rizikovali da idu predaleko...
...mogu da otkriju koliko daleko mogu stici.
Ja sam to napisao.
Mitch, treba mi tvoja pomoc.
Zao mi je, Jeffrey.
Prestali smo da prodajemo interaktivne pornice.
Ne. Hocu da hakujes nesto za mene.
Njegovo ime je Merton Jacob Rosenbloom...
...i zelim svu prljavstinu o njemu.
-50 dolara.
-To je smesno.
Ti si smesan.
Dacu ti 25 dolara i
warburtons karticu za popust.
Odlican izbor, gdine.
To su jedne od najpopularnijih igara.
Dobro.
To je poklon za sina moje devojke.
-Gotovina ili kartica?
-Kartica.
Vi ste Merton J. Rosenbloom?
Tako je.
Mozda imam neke informacije...
...o sinu vase devojke ako zelite da znate.
Stvarno? Sta--? Sta je?
Hey! Hey!
Secas me se?
-Secas se?
-Oh, da.
Hoces da se provozas?
Da, onda kada sam imala 17,
moj tata je rekao:
"Otarasi se tetovaze ili mars iz kuce."
Otad zivim sama.
Zasto ti nemas auto?
Imam retki karpal tunel sindrom.
Pa, hvala na voznji.
-Bas lepo od tebe.
-U stvari, hoces na pivo?
Moj zivot je veoma komplikovan sada.
Previse za pivo?
Vidi, cenim poziv...
...ali mislim da bi trebalo da znas
da se vidjam sa nekim drugim.
Njeno ime je Allison.
Kako god, znas. Samo....
Samo pokusavam da budem dobra.
U redu. Cao.
Cao.
Podrum? Da li si poludeo?
Ne bih preziveo noc u toj rupi.
Znas koliko sam osetljiv na vlagu.
Savrseno je suvo,
i pogodi. Pogodi sta smo uradili.
Stavili smo stari TV i VCR dole.
Duso? Oh, dusice.
-Molim te samo idi?
-Hey, druze.
Jeli dobra ideja,
ili je dobra ideja?
Razmisljao sam. Pricao si o
tome kako nemas privatnost.
Tada me je udarilo.
Kladim se da jedva cekas da dovodis devojke.
Evo, uzmi.
Uzmi, ajde.
Samo nesto da kazem hvala
sto ste me primili u porodicu.
-Tako slatko.
Pa, otvori, ludo.
-Oh, vidi.
-Ali okreni--
-Da vidim?
-Ajde.
Sta je? Sta kaze?
Sada si zvanicni clan tima Rosenbloom.
Kako se kaze, Jeffrey? Jeffrey?
Hvala puno, Mert.
Nema na cemu, druze.
Uplasio sam te.
Moram da ti kazem,
Nisam nista nasao. Nula.
Sta? To je nemoguce.
Internet ne laze, brate.
Cist je. Nikada nije uhapsen,
nikakvih gluposti, nista.
To je smesno.
Sta mislis da je vece zlo?
Veza ili zivotinjski nagon?
Ne znam, covece.
Nisam 3 godine video sisu.
Zadnji put je bilo na bazenu.
Cekaj. Shh. Sacekaj.
Izasla je iz bazena i samo joj je ispala.
Imam nacin s tobom.
-Ne, krenuli su prema dnevnoj sobi.
Covece, sta se desava?
Ko ide prema sobi?
Butke su ti kao klopka za medvede.
-Hvala, Skyler.
-Veoma dobro.
-Sta radis ovde?
Gde je Allison?
U stvari, Allison i ja smo raskinuli.
Nemoguce je odrzati veze na daljinu.
Slazem se.
Videcemo se.
Cekaj malo.
Zeleo bih da se izvinim za ono ranije.
Kako god.
Uh-- Cekaj.
Hocu da se iskupim. Dopusti mi da
ti kupim solju kafe ili nesto.
Bila je veoma duga noc,
ne verujem.
Ucinila bi mi veoma veliku uslugu.
Vidis, ne mogu sada kuci...
...zato sto moja majka nasilno vodi
ljubav sa svojim novim ljubavnikom.
-Okay. Jedna solja.
-Konobarice!
Ne! Boze, ne, ne ovde, kafa je sranje.
Zabavljala sam se sa tipom, Trip.
On mi je bio poslednji.
I imao je bend koji se zvao Taco Sranja.
I pisao je veoma lepe pesme.
I onda sam otkrila da ih je
sve skinuo sa interneta.
I ja sam rekla, "Oh, to je tako jadno."
I zato mrzim ovaj grad, znas?
Svi su gomila pozera.
I kada budem imala dovoljno novca...
...pobeci cu odavde jer ne
mogu vise da ga podnesem.
-Hoces li ovde?
-Oh, naravno.
Pa, gde ces ti da ides?
Mislim da cu u Austin, Texas.
Hocu da ga proverim.
Imaju veoma kul indie
muzicku scenu tamo.
Da li si bio tamo?
U stvari, jedno leto sam bio
tamo, a konferenciji za astronome...
...ali cesto izbegavam takva putovanja.
Zasto? Ne volis da putujes?
Nazalost, majka mi je bolesna i
treba joj moja konstantna paznja.
Oh. To je stvarno kul sto brines o njoj.
Da. To je moj krst koji nosim.
Pa, to je sranje sto
moras da zivis kod kuce.
Pa, makar mi pruza finansijsku
slobodu da jurim moj zivotni posao.
U zadnjih 7 godina,
Jurio sam nesto sto verujem da je...
...kometa koja postoji vec neko vreme
i koja je nastala iz Oort oblaka.
To je kul.
Sta je bilo, Nora?
Sta hoces, Trip?
-Hocu veliki latte, super vruc.
-Ta je dobra, Trip.
Da, Trip. Veoma pametno.
Video sam te ranije.
Radis u knjizari, zar ne?
Da, radim.
Pa, to je sjebano, brate.
To mesto je staro...
...i takva sranja.
Wow, imas pravi dar za jezik.
Sokiran sam sto si pesme
skidao sa interneta.
-Jebi se, covece.
-Jeffrey. Ajde, idemo.
-Ionako je kurva.
Nije ni bitno.
Kako si je nazvao?
Nazvao sam je bizznatch.
-Oh!
-Ah! Trip!
-Oh, oh.
Jesi li u redu?
Izliva mi se krv.
Videces ti!
Tuzicu te!
Pozuri. Daj mi maramicu.
Mozda sam hemofilijak.
Dali ti je nos u redu?
Mislim da ga je varvar slomio.
Hey, kul. Ciji je hybrid?
Beau du jour moje majke.
Ovo je ponovo Mert.
-Govor djavola.
Nazovi me, molim te.
Ne gledaj ga, pretvorices se u kamen.
-Zdravo. Oh!
-Zdravo.
Sta ti je bilo sa nosem, Jeffrey?
Zivot mi se desio nosu, Mert.
Sta vi radite u ovo vreme?
Zar nije proslo vreme za pajkenje?
Ne mogu ni da zamislim zasto bih napustao...
...luksuz i udobnost moje tamnice.
S kim si prica na telefon?
-Zdravo ja sam Mert.
-Ja sam Nora.
Sta radis, Nora?
-Pa radim u kaficu--
-Nora je inspirativna muzicarka.
-I krenula je kuci.
-Hey.
Da li bi volela da nam se pridruzis u subotu?
Imamo porodicni piknik.
-Ne, nemamo.
-U stvari, imamo.
Hteo sam nesto specijalno da
uradim za polovinu rodjendana tvoje majke.
Mora da si zaboravio.
Veoma sam zauzet da bih
znao delove necijeg rodjendana.
U svakom slucaju, siguran sam
da Nora nema ni vremena ni zelje...
...da se izlozi takvoj vrsti horora.
Pa, u stvari, stvarno bih volela da dodjem.
Vidis?
U redu.
Sta cete sada da radite?
Ne znam.
Ti mora da si Nora. Ja sam Jan.
Drago mi je.
Oh, boze, nemas pojma koliko
sam srecna sto sam te upoznala.
Reci ne mogu to da opisu.
-Dobrodosla.
-Hvala.
Oh, boze, vidi. U redu, slusaj,
Mert je zaduzen za rostilj.
Jeffrey se oblaci.
Jeffrey! Jeffrey!
To je Jeffrey. Pogledaj ga.
Okrugao kao lopta.
Mogla bi da ga pojedes, zar ne?
Bio je stvarno veliki.
Oh bio je ogroman.
Da, mislim, kasnio je mesec dana.
Morali su na silu, i bilo je kao bitka.
Bio je kao pravi rat, znas?
Svaki put kada bi mu izvadili glavu,
on bi se odmah uvukao nazad.
To je trajalo satima...
...i na kraju, morali su a mu
daju omamljivac u glavu...
...posle toga je jednostavno ispao....
Jeffrey, duso. Nora je ovde!
To je John. Njegov tata.
Bio je u Rotary klubu.
U svakom slucaju.
Oh--Vidis ovo?
Jeffrey je imao 12 godina, i ovo
je bilo kada se vratio iz Austin.
Isao je na astronomsku
konvenciju sa 12 godina?
Ne. Otisao je u farmu za debele.
Ko je spreman za piknik?
-Ova rebarca su predivna.
Hvala, Nora.
-Mert madjionicar s mesom.
Ima li jos sosa?
-Oh, da, naravnoo.
-U....
-Da li si ti ovo doneo, Mert?
-Ne.
Na tvoje ime je.
Zasto ga ne otvoris, Mert?
Dobro je citati posle rucka.
Naravno, otvori ga.
U redu.
Sta je fronterizam?
U stvari, mislim da se kaze froterizam.
To je zlo seksualno ponasanje u kom
froter postane seksualno uzbudjen...
...tako sto rlja svoje polne organe
s drugima na javnim mestima.
Procitao sam to na internetu.
Da li si pretplatio taj casopis, Mert?
U stvari, jesam.
Imam klijenta koji je froter.
Veoma mu je tesko da prevazidje svoj problem...
...i mislio sam da ako mogu da
razumem kako je biti froter...
-...mogao bih bolje da mu pomognem.
Mislim, on je....
Dobar je klinac.
Samo hocu da mu pomognem da odustane od toga,
znate? Da zivi u svom punom potencijalu.
To je stvarno kul
Zabavno je.
Pa....
idemo dalje.
I, Nora.
Da li si studirala muziku u koledzu?
-Imala sam par casova gitare.
Jeffrey je bio primljen u Lunar
institut za svemir Austin.
Stvarno?
Kako je bilo?
-Jeffrey nije bas zavrsio.
-Morao sam da skratim moje iskustvo u koledzu...
...da spasem majku traume
sindroma prazno gnezdo, Mert.
Da skratis, Jeffrey?
Ne, ne. Secas se?
Pokazao si mi sobu...
...i naterao si me da te vodim kuci.
Bila je kao zatvorska celija. I da
li si videla ko bi mi bio cimer?
Sav je bio u tetovazama i pirsinzima.
Siguran sam da bi se on i njegovi
prijatelji nadrogirali i sodomizovali me.
Jeffrey.
Nekad mesamo strahove
sa fantazijama, Jeffrey.
Ja licno sam obozavao koledz.
Sklonio sam se od roditelja,
bio sam sam u Berkeley.
Mislim, bilo je veoma uzbudljivo.
Berkeley u '60?
mora da je bilo veoma uzbudljivo.
Svi vi hipici spricate se i smrcete koku.
Mislim, mozda sam malo pusio travu,
ali ko nije, zar ne?
Ja nisam.
Ni ja. Zato sto je to pogresno.
Slazem se.
Pa, to je bilo odavno.
Nora? Da li zaradjujes kao pevacica?
Pa, to mi je san.
Sta te zadrzava?
Pokusavam da sakupim novac da snimim demo.
Ali ne mogu sada da ga prijustim.
Izvini, sta--?
Sta si rekla?
Rekla sam da ne mogu da prijustim.
Ne, vidi, i dalje te ne razumem...
...zato sto reci "ne mogu"
nisu u mom recniku.
Vidis, Nora, ja verujem da ako
stvarno nesto zelis u zivotu...
...moras to da juris.
Ne mozes da dopustis da te nesto zadrzava.
-Sada si rekao "ne mozes"
Jeffrey, molim te, budi tih.
Ne razumem. Kako mogu da snimim demo...
...ako nemam dovoljno novca da ga platim?
Buducnost pripada onima koji
veruju u lepotu svojih snova.
Munja. Munja.
Munja. Munja. Munja.
Imaj milosti, Gallantar,
ja sam samo obican mag.
-Srebro. Srebro. Srebro.
-Prestani, mrtav sam, Gallantar!
-Zacaran. Zacaran.
-Prestani, Gallantar! Zaledjivanje vremena!
Skloni se s mene. Skloni se.
Uradio je zaledjivanje vremena, Gallantar.
To znaci stani!
Ja sam GM, Rathkon.
Ja odlucujem.
Pogodio si me u celo.
Sutra mi je zbacivanje i izgledacu smesno.
Sta je s tobom, Gallantar?
Zao mi je, Alhorn, prijatelju stari.
Nevolje od kuce sam poneo na ratiste.
Decko?
Moras da se suocis sa
ovim neprijateljem, Gallantar.
Za svoje dobro, i dobro zemlje Erdreje!
Kako vam se svidja thine grog?
Ovo nije grog. Vec sok od jabuke.
Pa, da, roditelji su mi
zakljucali kabinet sa alkoholom....
Ima dosta secera u njemu, tako da....
Kako mogu da pomognem vama vilenjacima?
Trazim Mert Rosenbloom.
Zasto, pokusavata da
ukradete magicne kristale?
Zvacu te.
Pogresan kabal.
-Sta se desava, Lancelot?
-Tvoje vreme u mom zivotu je isteklo.
Moja majka nije dovoljno velika za obojicu.
Zao mi je, Ase.
Volim je, ne odlazim.
Pa, ni ja ne odlazim.
Znas, Jeffrey,
ne mora ovako da bude.
Zvanicno bacam ovu rukavicu.
To je zvucalo kao staklo.
Platices to.
Rat je pakao, starce.
Da, jeste.
I ti ides dole.
To je obecanje, sine.
Vidimo se na ratistu.
Ne zovi me sine.
Onda sam izasla i zavezali su mi cevi.
Hoces da idemo na konvenciju za stripove?
Bitno je da se kod kuce uvek
stvori pozitivna atmosfera.
I kada kazem "raditi kod kuce" mislim na...
...mesto na kom cete imati toplo, udobno...
...opustajuce, kao....
Znate,
mesto gde ljudi...
...stvarno uzivaju u onome sto rade,
i to je--
To je kao...
To je kao stvar koja nema--
Prokletstvo!
Mert?
Sta je ovo?
Izgleda kao bong.
Sa travom.
To sam i mislila, ali mislila sam da
si rekao da se vise ne drogiras.
-I ne drogiram se.
-Pa, odakle je ovo doslo?
U stvari, istina je da...
...da ponekad i pusim travu.
Jan? Nije da, znas....
Iskrenost mi je veoma vazna, Mert.
Pravi pakao.
Zdravo? Ima li koga?
Jesi li dobro?
Sta je bilo?
Jeli o Mert?
Da li si otkrila nesto o njemu sto ne znas?
Pa, otkrila sam da Mert pusi
travu zato sto ima glukomu...
...ali nije to.
Pa, zasto onda places?
Placem jer cemo se Mert i ja vencati. Vidi.
Uzmi casu. Da proslavimo, huh?
Bices Rosenbloom.
-Ajde, duso, da igramo.
-Oh, Mert, ne, neprijatno mi je.
-Oh, ne. Ajde, ajde, ajde.
-Ah, duso, oh, molim te. Oh, Mert.
Oh, bas si fensi.
Kako je to?
Osecam se kao u metrou.
Mert, sta kazes?
Imamo jos jednu dobru vest.
Jeffrey, duso?
Ne mogu da verujem da prodajes kucu.
Vidi, mislimo da je to najbolje za sve.
Ovo je nas dom.
Ovde sam proveo ceo zivot.
Naravno da je tvoj dom...
...ali Mert i ja pocinjemo novi zivot...
...i mi hocemo nas dom da
imamo nove uspomene.
Nove uspomene, Jeffrey.
Pa, mrzim sto vam unistavam paradu...
...ali odbijam da dam saglasnost
za prodaju ove kuce.
Pa, ne treba mi tvoja saglasnost
jer je kuca na moje ime.
Okay. U redu.
Da pretpostavimo da je to istina.
Sta je sa mnom?
Gde sam tu ja?
Pa, trazimo manja mesta.
Da, jednosobne stanove,
garsonjere. Tako da....
Da. Mozes da dodjes bilo
kad da spavas kod nas...
-...kao, mala poseta.
-Da, ali, mala.
Poseta?
Ne brini duso. Pomoci
cu ti novcano...
...dve godine, ili tri,
ili mozda cetiri--
Ili 6 meseci.
6 meseci. Koliko god bude trebalo dok
ne naucis da placas svoje racune.
U redu. Vas dvoje me
ocigledno ne zelite ovde...
...zato cu mozda veceras da odem.
Jeffrey, ne.
Mert.
Hvala bogu da si kuci.
Ocajno mi treba Yoo-hoo.
Imam odvratnu infestaciju
stetocina koje ne mogu da istrebim...
...i upalio mi se zeludac.
Yoo-hoo je jedino pice koje smiruje upalu.
Odakle znas gde zivim?
Podmitio sam ti kolegu karticom za popust.
Pa, nazalost, vise nemam Yoo-hoo.
Vidim da i dalje slusas Morrissey.
Da, pa, nisu mu lose nove stvari.
Stvarno? Ne znam.
Za mene je mrtav jos od 1987
kada su Smitovi raskinuli.
Koliko si imao godina? 10?
Mozda bi trebalo da mu pruzis jos jednu sansu.
I sta mislis?
Nije totalno odvratno.
Mislim da si ti bolja.
Hoces malo?
Marihuana?!
Izvini, ali ja kazem ne
drogi, a trebalo bi i ti.
-Salis se?
-Ne.
Ne samo da nije legalno, siguran sam
da sadrzi bezbroj otrovnih supstanci.
Ali ti se samo "tripuj" ili
sta god vi hipici radite.
Samo cu da sedim ovde i da te
cuvam iz bezbednosnih razloga.
Pa, dobro je sto si ovde.
Ti si nekakav cudak.
Maya, Mert je. Nadao sam se
da cemo moci da razgovaramo.
Slusaj, nisam siguran zasto
si mi vratila pismo, ali....
Hocu da te vidim, to je sve.
U redu, samo hocu da te vidim.
Zato me, molim te, zovi. Volim te.
Seymour, treba mi 6 plata unapred da
bih mogao da platim kartu za avion.
Otpustam te, Jeffrey.
-Sta?
-Zao mi je.
Ne mozes da me otpustis.
Nezamenljiv sam.
Keith ce te zameniti.
Nemoj ovo da mi radis, u redu?
Volim ovu staru knjizaru.
Evo ti cek za odstetu.
Dao sam ti svoju mladost, Seymour.
-Ako ti treba preporuka, rado cu--
-Gori u paklu, starce!
Nora? Nora?
Moras da me vozis u Arizonu.
Sta radis ovde?
Unistio si dobar snimak.
Da li znas koliko je
tesko da snimis dobar demo?
Sta je ovo?
Dokaz da Mert vara moju majku.
Samo napred, pogledaj.
Ne znam. Samo....
Mert ne izgleda kao
tip koji bi varao.
-Nikad ne izgledaju.
-I, za sta cu ti ja?
Zasto ne pokazes mejlove mami?
Treba mi definitivni dokaz.
Ajde idemo.
Jeffrey! Usred sam snimanja.
Nora, Vreme nam nije
prijatelj u ovom trenutku.
Moja majka ce se udati za njega
ako nesto brzo ne ucinimo.
Molim te.
Samo radim ono sto je najbolje za majku.
Treba mi tvoja pomoc.
Arizona?
Stacu, okay?
Gde?
Ne znam. Mozda mozemo
da kampujemo veceras.
Znas, ispod zvezda.
Imam par vreca za spavanje pozadi.
Da kampujemo?
Necu da me siluje neki seksualno
optereceni kamiondzija.
Ajde. Zasto ti ne vozis? Budi iskren.
Znam o kampu za debele.
U redu je.
I ja sam bila bucmasta. Veruj mi,
znam kroz sta si prolazio.
Uzasno je.
Samo budi iskren sa mnom.
Plasim se da vozim jer mi je otac
poginuo u saobracajnoj nesreci.
-Ovo je sjajno, huh?
-Oh, da.
Da sjajno je...
...kada te komarci zivi izujedaju.
Nemoj da si beba.
Ne mogu da verujem
da nisi nikad kampovao.
Kampovao sam ranije.
Samo nikad bez roditelja.
Isao sam jednom sa ocem
kada sam imao 10 godina.
U stvari, to je bio prvi put da sam
cuo zavodljiv zvuk astronomske sirene.
To je kul.
Moj tata je bio zauzet dok su ga
bili i povracanjem po cipelama.
Njegov gubitak.
Ja se osecam tako beznacajno ovde.
A ti?
Ponekad.
Ali onda se drugi put osecam
totalno povezano sa univerzumom...
...kao deo necega velikog, mozda cak i sa planetom.
Da sta god da se desi nama smrtnicima...
...univerzum ce i dalje biti ovde.
To je bilo divno.
Da, pa, parafraziram
Leonard Nimoy, naravno.
Jesi li dobro?
Kako mislis?
Zubi ti cvokocu.
Stvarno?
Da li ti je hladno?
Ne bas.
Jeli to stalna proteza?
-Da.
-I ja imam jednu.
Vidis?
Kazu da moras zauvek da je drzis?
Pa to je moj zubar rekao.
Spremna?
-Cekaj!
-Ajde.
Jeffrey?
Jeffrey, sta radimo?
Na sastanku je.
Ne zadugo.
Izvinite sto prekidam.
Ima hitnu poruku za Maya Sinclair.
Ja sam Maya Sinclair. Sta je?
Da li vam ime Mert Rosenbloom
nesto znaci?
Sta se desilo? Da li je on u redu?
Ne znam, ti mi reci. Ti si spavala s njim.
Bolesni skote. Bob, zovi obezbedjenje.
Ja, bolestan?
Ti imas aferu sa muskarcem
koji je veren dugom zenom.
Mert Rosenbloom mi nije ljubavnik,
ludaku. On mi je otac.
Poslednji put kada sam videla Merta,
imala sam 12 godina.
Otpratio me je na trening
fudbala i nije se vratio.
Tada mi je mama rekla da nije
bio spreman da bude otac.
I kada sam bila malo starija,
rekla mi je da je u depresiji.
Pre nekoliko godina je
poceo da mi salje mejlove...
...rekao mi je da je okrenuo svoj zivot...
...i da je posato motivacioni govornik.
U stvari, mislim da vise voli "Trener uspeha."
Rekao je da je upoznao sjajnu
zenu i da hoce da se upoznamo.
I kada nisam odgovorila, pretpostavljam...
...da je vise voleo da kaze da nema dece...
...nego da prizna da zajebo stvar.
Mozda sam trebala da odgovorim.
Ne znam.
Nikada nisam smislila nacin da mu oprostim.
Ovde smo.
Pa, zao mi je jadnika.
Ali istina se mora otkriti.
Cekaj malo. I dalje hoces da
on raskine s tvojom mamom?
Covek ju je lagao, Nora.
-Bilo mu je sramota.
-Laz je laz.
Cekaj malo.
Znaci nikada ranije nisi lagao?
Apsolutno nisam.
To je laz.
Secas se kampa za debele?
To je drugacije.
Sta je sa Allison?
Sta s njom?
Znam da ne postoji Allison.
Mert mi je rekao.
I verovala si mu?
Covek ce uraditi bilo sta
da me pobedi. Zar ne vidis?
O tome je ovaj krstaski pohod,
spasavanje moje majke od tog monstruma.
Ne pokusavas da spases majku,
pokusavas da je sabotiras...
...zato sto se plasis da odrastes.
A ja sam samo bila pijun u
tvom bolesnom planu.
Ti nisi pijun.
Ti si bitan deo.
Bitan deo?
Tako mislis o meni?
Da. Sta nije u redu s tim
Pravi si kreten.
Izlazi.
-Okay, Nora, zao mi je. Nisam mislio to.
-Izlazi!
Dobro jutro, Jeffrey.
Oh, Mert.
To mi je ime, nemoj da ga istrosis.
Sta si radio?
Preskoci sva ta sranja.
Znam gde si bio,
i nisi trebao tamo da odes.
Pa, ti nisi trebao da kazes Nori o Allison.
Skloni se od mene, manijace.
Zvacu policiju.
Samo napred. Bice gotovo i
pre nego to stignu ovde.
Vristacu. Moja majka nece stojati
mirno i gledati te kako me ubijas.
Uplasio sam te.
Ajde.
Nemoj da te povredim, mamina mazo.
Samo napred, starce, samo mislim
da me neces videti od glukome.
Da li si se ikad bio, placi picko?
U stvari i jesam. Huh? Huh?
Sta se dodjavola desava?
Sta se desava?
Sta?
-On je poceo.
-Nisam.
-Jesi.
-Nisam!
Prestanite! Neka mi neko molim vas...
...za ime boga,
kaze sta se desava?
Mert te je lagao, majko.
Ima cerku, a ja imam dokaz.
Mert, o cemu on prica?
Pa, mislim-- Ja sam--
Hteo sam-- Nameravao sam da ti kazem.
Okay, zaboravi. Zaboravi. Evo.
Mozes da uzmes nazad prsten, Mert.
-Da.
-Necu da ga uzmem. Necu--
-Jan, necu da ga uzmem.
-I srecno.
-Jan, tvoj sin--
-Ne pricaj tako sa mnom.
Nemoj da si se usudio da to kazes o mom sinu!
Okay, to je to, Mert. Dosta mi je!
Stavi ga na povodac!
Znam da ti nije bilo lako da raskines s njim, majko...
...ali imaj na umu da si uradila pravu stvar.
Niko ne treba da zivi s takvim lazovom.
...Mislio sam da bi za veceru
mogli nesto posebno da radimo.
Jeffrey?
Hocu da se iselis.
Sta?
Imas 2 nedelje, Jeffrey,
da nadjes svoj stan. Zao mi je.
Ne, ne odlazim. Ne mozes da me nateras.
Da, mogu, Jeffrey.
U redu, dobro, zao mi je.
Bicu bolji. Obecavam.
Prekasno je za to, Jeffrey.
U soku si,
ne znas sta pricas.
Znam tacno sta pricam.
Molim te, pusti me. Pusti me.
Dobro. Hoces da odem?
Ne treba mi tvoje 2 nedelje.
Idem sada.
Ali hocu da znas da si bila u pravu.
Sve je ovo tvoja krivica.
Sto sam ovako ispao,
koristila si me kao tatinu zamenu.
Evo.
Sta hoces?
U stvari, voleo bih da
se prijavim da radim ovde.
Treba mi posao,
i secam se da si pominjala...
...da je ovde plata pristojna.
Hey, Richard, donesi
ovom liku formular?
Menadzer ce biti odmah s tobom.
Hey, ako hoces ovo sada da ispunis--
I kako je?
Mozes li da me zamenis?
Otici cu ranije.
Nora, vidi, makar mi
daj sansu da objasnim.
Okay, ali sta da objasnis?
Da si nezrelo muskarac-dete i iskoristio
si me u tvom bolesnom planu...
...da isteras maminog decka iz
njenog zivota da bi je osvojio nazad?
Oh, da, i tvoja devojka na daljinu je izmisljena.
Da li je to sve?
Bolestan si, brate.
Zvuci dosta gore kada se tako kaze, Richard.
-Ne mozes tamo da ides.
-Nora!
Nemoj ni da se mucis
da ispunis taj formular.
Gde ti je auto?
Prodala sam ga. Idem autobusom
u Austin sledece nedelje.
Nora, molim te. Pruzi mi jos jednu sansu.
Zasto?
Bas tebe briga za mene.
Briga tebe za bilo koga.
Da li znas koliki bol si naneo svojoj mami?
Znas li?
Htela je samo zivot,
i onda si ti to upropastio...
...jer se plasis da zivis sam.
Necu da dopustim da to uradis meni.
Jurim svoj san.
Iskoriscavam svoju priliku, okay?
I da tvoja mama zna sta
je dobro za nju, i ona bi.
Trebalo bi da te izbaci iz proklete kuce.
I jeste.
Oh. Pa, sta?
Treba ti mesto?
Boze, koliko si patetican.
Ajde.
Hvala sto ste dosli.
Nadam se da smo sada jednaki.
Potrosio sam 500 dolara da
te izbavim iz zatvora.
Onda smo dobro poceli.
Pa, sada, kao sto znas,
nema mnogo mesta.
-I samo jedan krevet.
-U redu.
Da li ces biti u redu na podu?
Ja sam mislio da ces ti spavati na podu.
Boli me kicma.
Ja imam osteoporozu.
Pa, alergican sam na prasinu
Ja sam star jebenu 91 godinu.
Seymour, jesi li budan?
Bio sam pravi kreten.
Sta radis u mom krevetu?
Da li mislis da ima nacina da ispravim stvari?
4 sata ujutru je.
Moram da znam, Seymour.
Da li mi mogu oprostiti nakon
svog bola koji sam izazvao?
Ako trazis neki mudar savet...
...od starca koji moze da ti da...
...lajes na pogresno drvo.
Ono sto mogu da ti kazem...
...je da ljubav koju dajemo je
jadina koju zadrzavamo.
Pa to jeste mudro, Seymour.
Video sam na kalendaru.
Mislim da je bio na septembar.
Ustani, starce.
Sta se za ime sveta dogadja?
Imam plan...
-...da vratim red i zakon univerzumu.
-Huh?
Hocu da mi majka opet bude sa Mertom.
Nosis moje odelo.
Uspori!
Ne znam kako!
"Moja najdraza Jan, pozajmio sam neko vreme...
...iz mog neverovatno uspesnog rasporeda...
...da razmislim o skorasnjim dogadjajima,
i dosao sam do zakljucka.
Pogresio sam. Da, ja, Mert,
madjionicar mesa, sam zajebo.
Hteo sam da znas da mi je zao,
i znam da je zao i Jeffrey.
Ono sto je on uradio je bilo sebicno i detinjasto.
Plasi se da izgubi svoj zivot, plasi
se ako te deli da ce te izgubiti...
...ali te voli i hoce da budemo zajedno.
Molim te, dodji u Brentfield park
sutra u 3.
Volim te puno, Mert. "
"Dragi Mert, bio si u pravu.
Jeffrey bi trebalo drzati na povodcu.
Dodji u Brentfield park sutra
u 3. Volim te, Jan. "
Prokletstvo, gde je?
Jeffrey, Jeffrey...
...bez obzira sta se dogodi
od sada pa nadalje...
...Hocu da znas jednu stvar:
Ponosim se tobom.
Subjekat se krece.
-Zdravo.
-Hteo si da me vidis?
Da, da, jesam. Dobio sam tvoju poruku.
-Oh. Moju sta? Moju poruku?
-Da.
-Ne, sacekaj malo.
Mislim, ti si meni poslao poruku--
Ne, ti si meni. Ali u svakom slucaju.
U svakom slucaju, tacno, zaboravi.
Jan, ne, cekaj, cekaj.
Vidi, znam da sam trebao sve da ti kazem...
...ali ja samo--
Plasio sam se da cu da te izgubim.
To zvuci kao izgovor,
ali nije, istina je.
Vidi, ja....
Zaljubio sam se u tebe prvi
put kada sam te ugledao.
Sta? Prokletstvo!
Zar ne mogu nista sami da urade?
Sta se--? Sta?
Divan dan za setnju.
Ostavi me na miru, okay?
-Ajde, daj Mertu jos jednu sansu.
-Sta?
Vidi, znam da nisam bio najbolji
sin na svetu, ali on te voli.
I znam da i ti njega volis. Samo
mi pruzi priliku da ispravim sve.
Ajde, stvarno mi je zao.
Za sve.
-Otkada?
-Otkada si upoznala Mert.
-Sta je s vremenom pre toga?
-Na sta mislis?
Pa, mislim na cinjenicu da nikada
nisi bio iskren sa mnom...
...nikada, Jeffrey.
-A ti kao jesi sa mnom?
-Ne, nisam...
...i to me cini bolesnom.
Da pomislis da se nas citav odnos...
...baziran na lazima i prevari--
Nije vreme za prisecanje uspomena.
Nije o nama.
Vec o tebi i Mert.
Sve je o nama.
Sve je o tome gde smo pogresili.
-Nemoj da si otisla od mene, mlada damo.
-Nemoj tako da pricas sa mnom, mladicu.
Ja sam ti majka.
Znam. Zato hocu da budes srecna.
Zar ne razumes?
-Zato hocu da budes s njim.
-Ne mozes da podneses.
-Sta si rekla?
-Rekla sam, ne mozes da podneses.
Izvini, i dalje te ne razumem, jer
reci "ne mogu" nisu u mom recniku.
Dodji ovamo. Dodji ovamo.
Ajde.
Ajde, ljudi.
Da ostavimo sve ovo iza nas?
-Sta--? Sta da--?
-Ajde.
U redu, pa,
duso, molim te vozi bezbedno, okay?
-Da li ti treba novac?
-Ne, hvala.
Ti si dobar covek, Mert Rosenbloom.
Brini o mojoj majci umesto mene.
Hocu.
Cao.
Sta je ovo dodjavola?
Sta je ovo? Imam raspored.
Jeffrey.
-Da li ti je on decko?
-Sta dodjavola radis ovde?
Pokusavam da popravim ovo.
-Pravis scenu.
-Da li si ikada videla jadniji...
...radio?
Bicu primoran da se sporim.
-Pomeri vozilo ili zovem policiju.
-Odbijam da se pomerim makar i za inc, gdine...
...dok ova mlada dama ne bude posla sa mnom.
-Ti si lud.
-Ne, nisam.
Napravio sam kopiju.
Vidi, Nora, bila si u pravu.
Bio sam kreten.
Zao mi je kako sam te tretirao.
To je bilo zato sto mi se mnogo svidjas
O cemu pricas?
Pametna si, "fanki".
Toliko sam bio prestrasen da budem povredjen...
...da nisam mogao da priznam.
Ali vise se ne plasim.
Sada kasnim, kretenu.
Pomeri to sranje.
-Dodji i nateraj me!
Mozes li da mi pruzis sansu?
Podji sa mnom?
Skloni se s puta!
Jesi li siguran da umes da vozis ovo?
Dragi Lunar institut za svemir
u Austinu, Texas:
Noc romanse sa pevacicom ispod zvezda...
...me je ponovo probudio
u veliki svet kosmosa.
Shvatio sam, da smo svi, povezani.
I da, kao i sam svemir,
nasi  snovi nemaju granicu.
Moj san je da budem astronom.
Radujem se sto cemo se videti u jesen.
I verujem da mi necete dodeliti cimera...
...kao zahtev moga lekara.
Vas, Jeffrey Mannus.
Preuzeto sa www.titlovi.com
;  www.OpenSubtitles.org