Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Svakog utorka blještiš kao
jebena Božićna jelka.
Ej, tebi govorim.
Pogledaj me.
I tebe je jeb'o?
Jeb'o je i tebe,
kao i sve ostale?
I on te jeb'o?
Ej, tebi govorim..
Dolazi ovamo.
Tebi govorim. ej!
Dodjii,
Dodjii, momče.
Evo nas, bebice.
Ko je dobar pas?
Dobar pas.
Jesam li ti rekla, ti imaš, mi to zovemo,
ruke vatrogasca!??
.. pune strasti i
vrele energije.
Uvek tražiš gde da ih staviš, sve to ....
NIsam ovde došao da bi
mi čitala sa dlana.
Hej, Henry.
Mislim da je tvoj sin vampir.
Izlazi samo noću.
Carl, ne želimo da zakasniš,
molim te?
Carl je samo svratio.
Tu su.
Mojoj talentovanoj bebi trebaju nove
četkice da njima oboji svet.
Hvala.
Pa, kako je bilo na poslu?
Fino.
G-dja Martin je ponovo na putu.
Pokupiću je predveče.
Mislio sam da joj nećeš
to ponovo raditi.
Nije bila spremna pre.
Zašto misliš da je sada spremna?
Upravo suprotno tome šta ti
možda misliš...
Henry Pearl, postoje stvari
koje stvarno znam.
I znam
šta ljudima treba.
Ako ti tako kažeš.
Bebice, ostavila sam ti novu
majicu na tvoj krevet.
Kako si dušo?
Hvala, dobro sam. Ti?
Henry, sita sam svega ...
.. otkad ga je staklara otpustila ...
.. Arnie ništa drugo ne radi sem
što pravi udubljenje na mom kauču.
I,  naterao me da bacim svaku
bocu iz kuće.
Možda ću da se preselim
kod moje majke.
Možda da ti još o tome razmisliš.
Kako je stara ptica?
Šarena kao i uvek?
Možda bi trebala da dodjem
da je vidim...
.. i da vidim šta je na horizontu.
Bože, pomozi mi.
A, da! Majka mi je čitala stihove
svako veče, pre spavanja...
I uvek sam ih volela. Nema previše
reči da shvatiš...
Nadam se. Ponekad.
Arnie kaže da obraćam
pažnju na dužinu buve.
Svidja mi se kad tako priča!
Ne mislim da čovek može uvek da
čita, osim TV vodiča.
Prestani da brbljaš, Melinda,
i mrdaj to dupe.
Momče, oprosti
razlilo se žumance.
Dva probrana osunčana jajeta
i obaška kolači.
Jedi, Henry.
Oprosti.
Izgleda da Arnie i nije tako
loš momak, posle svega.
Henry, opet čitaš te izmišljotine.
Pričao sam ti.
"Ako je želiš,
istinu moraš da tražiš."
Platon je rekao, "Poezija je bliža
istini nego istorija."
Sada, Frost, za razliku od toga kaže
''preuzeti život iz grla''.
Svidja mi se.
Preuzeti život iz grla.
Dobro je.
- Kažem ja tebi.
Pesnici imaju svoj
vlastiti jezik ...
.. potpuno drugačijeg ritma,
drugačiji od svega ostalog.
.. neka posebna vrsta ... kao tvoj džez!
Ne, ne, ništa nije kao
moj džez.
Ljudi se svega plaše.
To je samo stvar slušanja i
uzimanja onoga šta je tamo.
Znaš li u šta ja verujem?
Ja verujem ...
.. da ti čitaš previše ...
.. i premalo piješ.
Treba to da izbaciš.
Hajde, hajde?
Onda dobro.
Nisam tako loš.
Šta ja treba da
radim sa ovim?
Da vidimo.
Oh!
Sranje,  starim!
- Jesi dobro?
Dobro sam,
dobro sam.
Ja ću preuzeti.
- Dobro. Preuzmi.
Šta radiš, Henry?
Ostala ti je glava napolju.
Šta mogu da uradim za tebe?
Nemaš goriva?
- Ne, ne radi pumpa.
Zašto mi ne daš
dve litre od tog ulja..
15w 40.
Da, shvatam.
Šta radiš napolju Magnus?
Radiš li išta dobro
- Sam?
Radim dobro. Hvala.
Ljudi, vama dvojiici mora da je baš dosadno
ovde, noć po noć, nema TV, nema žena!?
Povratio bi svoj prokleti
mozak.
Zar to ne bio
blagoslov odgore.
Šta si to, jebem ti, upravo rekao?
Stavljam ti ovo pozadi.
To bi bilo 20 dollara.
Zašto ne bi dugovao ... ?
Lep provod, pederi.
Trebao bih da zavrnem
šiju tom momku.
Šta bi tvoj elegantni Frost
mislio o ovome?
Ovo ne izgleda dobro ...
Samo se pregrejao.
Ne znam.
Gde ti je crevo za vodu?
Ovde je. Dodaću ti ga.
- Sama ću, imam ga.
Ideš daleko?
Ne bi trebala dugo da voziš
kad ti je auto ovakav.
Šta ti dugujem?
Samo vodu.
Pažljivo vozi.
O, sranje.
Vidiš to, tačno tamo.
Tamo?
To je problem, tačno taj.
Popraviću ti to curenje.
Moraću da nabavim neke delove.
I kad ga popravim biće u redu.
Ali, znaš šta?
Srećna si, mislim da
imam neke delove ovde.
Baš je u lošem stanju!
Možeš li ga popraviti?
Pa, potrajaće,
ali mi ga moraš ostaviti.
Koliko dugo?
Moraću da uzmem ...
Samo ... nekako ... samo
želim što pre da odem.
Neće ti to uzeti
previše vremena.
Nemam novca da ti platim.
Sad, baš i ne očekujem nešto besplatno,
ali ...  ovo je nekako kao moj dom.
Paa, ja ću ...
Reći ću ti šta ćeš
Lokalni restoran traži nekog ....
Idi tamo i traži Melindu
Zapamtila? Melinda, Kaži joj
da te šalje Arthur. To sam ja.
U medjuvremenu,
zaboravi svoje reči ...
.. kad budeš spremna, podići ćemo
ga i popraviti.
U redu?
Ok.
Hrana neće sama da se kuva!
Probaj bolje ti je, pa ako možeš!
Stvarno nemaš adresu ili broj telefona?
- Ne.
Molim vas, sve što god treba
da radim - ja mogu.
Pošteno sam se razbila količinom
opranih sudova u mom životu.
Mogu da čistim, perem i ako treba
neko kuvanje da završim ...  I to mogu ...
Sigurni smo, dodjavola, da možeš.
Imali smo nekih problema sa jednom
od naših konobarica, ne pojavljuje se ...
... tako. Možda u noćnu smenu ...
U redu, treba mi posao.
Dobro onda, nadam se da
ćemo se videti večeras!?
Odlično.
Definitivno, ljubav ti stoji u kartama,
samo ...
.. ne daj svu svoju snagu prvom
čoveku koji ti ponudi večeru.
Bez te snage,
mi smo kao mrtve.
Večeru? Srećna sam ako
uzmem i kikiriki od medveda.
Ma hajde, pogledaćemo još jednom.
G-djo Pearl, sačekajte,
nešto ste zaboravili.
Pa, život ne bi bio interesantan
bez ovoga, hoće li sad?
Ovo je Tellulah, neka slatka stvar.
Tallulah.
Nisam je videla ovde ranije.
Ne, definitivno je ona nova.
- Mm-hmm.
Mogla bih da navijem sat po tebi,
Henry Pearl.
Henry je ovde.
Gina se nije pojavila prošle noći.
Treći put ove nedelje.
Jacku je prekipelo.
Upravo je došla ovde
kao što smo se i dogovorili.
Melinda, hajde,
narudžbina je spremna.
Jack, o Bože!
Dušo, jesi dobro?
Izgledaš malo nervozno.
Hey.
Arthur reče da bi delovi za popravku
tvog auta trebali uskoro da stignu.
Odlično.
U mdjuvremenu, ako hoćeš da ga vidiš ...
- Ne, ne .. u redu je.
Zahvalna sam na ponudi,
u redu je.
Cutie, daj da ti
pomognem s tim.
Ovo je Henry.
On je jedna duša ...
Isto vreme, isto sediše,
sve isto.
Ima neku vrstu kožne bolesti
pa ne može da ide na sunce.
Jadničak. Nije bio na suncu
odkad je bio mali.
U redu, ovde kazu da je Jelly Roll Morton
počela da svira klavir u javnoj kući.
... sa četrnaest godina?
Da.
A mi smo svi pevali
do zadnje reči.
Zar nema ništa u tim knjigama da
možeš da me naučiš?
Henry, zar ja to nisam tebe učio svih ovih
godina o stvarima koje ti treba da znaš.
Jesi.
- Jesam.
Mislim da nisi znao da namestiš
utičnicu na gornji zub, a sad bi znao?
Verujem da je stara Jelly Roll
imala neka svoja slatka vremena.
Medju ovim zidovima postoji neka
slatka inspiracija
Svakom čoveku treba malo slatke inspiracije,
znaš na šta mislim?
Predlažeš da odem
u javnu kuću Arthure?
Ne, ja ništa nisam rekao.
Ja to ne kažem,
... ali, reći ću nešto ...
... sigurno.  Dodjavola, beži odavde i od
trošenja svih svojih noći ovde sa mnom.
Da, da, a šta je sa tobom?
Ma hajde ...
.. kad je Martha umrla,
otišao sam u penziju, čoveče.
Mislio sam da ću ...
.. samo na neko vreme da zatvorim radnju,
Ali ti ...
za tebe nema izvinjenja.
Mogao bi razmisliti na nekoliko ...
Stvarno? Na koja?
Da ti kažem nešto...
Tu muziku o kojoj čitaš ...
.. stvorilil su ljudi koji su
u ovu zemlju došli u lancima ...
.. i ... sličnu muziku mogu da
postave ljudi slobodne duše.
Svaki čovek mora da nauči da se oslobodi,
bez obzira čime je vezan, Henry.
Nije važno ako si i na smrt uplašen
treba da uradiš ono što moraš da uradiš.
To je istina ...
.. to je sigurno dovoljna istina.
Popij to čoveče.
Dovraga.
Henry ...
... što ne dodješ ovde ...
.. i naslikaš nešto na ovim zidovima.
Sve one stvari koje imaš u glavi, čoveče.
Samo im daj mesto
u njihovom malom životu?
Na šta misliš?
Nešto egzotično ...
egzotično ostrvo sa  ...
.. sa  nekoliko palmi, i jednu
zaista lepu plažu, i ... mene ...
.. kako ležim na toj plaži uslužen
sa ledeno hladnim pivom  ...
..  pored zaista prelepe dame.
Paa, mislio sam da si mi rekao
da si se penzionisao.
Rekao sam .. na neko vreme,
Nisam rekao za ceo moj život.
Aha, za neko vreme?
- Za neko.
U redu,
videću šta mogu da uradim.
Lako je tebi sa mnom, Henry.
Lako je tebi sa mnom.
Dobro jutro, Janice.
Popodne, Henry.
Da li gospodja. Nelson još uvek
ima sobu za izdavanje?
Zašto? Ideš negde?
Za mog prijatelja je.
- Prijatelja?
Kog prijatelja?
Nije važno.
Uh, Henry, koliko ja znam,
još uvek se izdaje.
Hvala.
Taj tvoj momak je baš sladak.
Uvek misli na druge.
Sigurno.
Sladak je kao slatka pita.
Siguran sam da će ti tvoj auto biti dobar ove jeseni,
ali dolazi zima, smrznućeš se u njemu na smrt.
Ne planiram da budem ovde tako dugo.
Možda ne ...
O, i g-dja. Nelson ne čuje baš dobro
tako da moraš da pričaš glasnije.
Hvala.
Znači, ti si Henryeva prijateljica?
Ne baš.
Lepo je to draga.
Soba je gore.
Ovde nema pušenja u kući
i ne želim nikakve glasne gungule.
Ja idem na spavanje rano
i ustajem zajedno sa suncem.
Neće biti nikakve buke.
Bez momaka.
Ne želim ovde nikakve smešne poslove,
čuješ li me?
Vodim čistu kuću.
Razumela sam.
Evo je baš ovde.
Ti si slatka mala.
To je to.
Tako, a imaš li porodicu
tamo u Floridi?
Ko je rekao da sam iz Floride?
Saobraćajne tablice na tvom autu ...
Ti si Alison, zar ne?
Ja sam Henry.
Slušaj, zahvalna sam što
si mi pronašao sobu...
.. ali ja stvarno sada ne tražim
prijatelja.
Ništa lično?
Ništa lično.
Rekao sam ti da za to koristim rog ...
Nisi rekao.
Mm-hmm.
A deda i ja sedimo na zadnjem tremu i
slušamo Dizzy Gillespie ...
.. kao da nam je to
zadnja želja pred smrt.
Znaš, stari momci ih koriste da
uče da koriste stepenice ...
.. do mojih sagorelih pluæa,
do mojih sagorelih usana.
Ne znaju oni šta znači
reč "patnja".
Znaju da mi kažu, "Momče, djavolski
ćeš dobro proći kroz život ...
.. saradjujući sa onim što služe Bogu, sa
osmehom na tvom licu ...
... i ponosom u tvom koraku."
To ja radim.
Sigurno.
Mislim da sam naučio
Miles Davis jednu stvar ili dve.
Jesam stvarno.
Život se dešava.
Da, djavolski si u pravu.
Mnogo se stvari dešava i
otac mi je rekao ...
... rekao je ...
"Momče, znaš li da Crnci nemaju
luksuzne snove?"
Henry, koliko dugo ćeš da visiš ovde
igrajući se sa delovima motora?
Molim?
- Ne znam.
Ne znam. Zaista, nikad nisam
razmišljao o tome.
Pa ...
.. bolje počni da
razmišljaš o tome.
Odmah.
Živiš kao mlad covek
koji kao da nema izbora.
Tu su ipak neke vrste ograničenja.
Ko mi kaže?
Ne vidim da te neko zadržava.
Henry...
.. čitav život je ispred tebe.
Sve što treba da uradiš je da izadješ odavde
i uzmeš ono što je tvoje, čuješ li me?
To je, kao što tvoj čovek kaže,
''zgrabi život iz grla''.
Hej.
Šta ti radiš ovde?
Nije sigurno za tebe da u ovo doba
noći budeš ovde dole.
Ti si ovde.
Nagovestio sam ljudima
da me ostave na miru.
Slušaj ...
.. večeras, kad sam rekla da mi ne
treba prijatelj, nisam mislila to tako ...
Nisam navikla da ...
U redu je.
Zašto si tako dobar sa mnom?
Zar ne spavaš?
A ti?
Previše je vruće za spavanje.
G-dji Nelson se ne svidjaju obožavatelji
jer, kaže, da su previše bučni.
Uh, hajde,
odvešću te.
Hajde.
To je  Mr. Hayworth.
Izgubio je svoju ženu
osam godina pre.
Svake noći sedi na tremu
dok ne padne u san.
Izgleda kao da čeka nešto.
Zdravo, zdravo ...
To je  Benny.
Zdravo.
- Želiš svoju čast, druže?
Evo je.
Uvek mu donesem nešto.
On zna sve gradske tajne.
Divan je.
Pa, ja sam ovde.
Mogu da se prošetam do tvoje kuće?
Ne, u redu je.
Ovo je dovoljno blizu.
Nadam se da ću te videti tu negde.
I ja se nadam.
Da li voliš sajmove?
Svake godine ceo grad se natrpa
na sajam pored stare fabrike jabukovače.
Dobro, ne baš ceo. Veruj mi.
Melinda brani svoju titulu
jabukovog ljubljenja.
Četiri godine vodi.
Trenira i sve ostalo.
Jack zatvori restoran te noći
tako da svi mogu da idu.
Da.
Možda.
Jesi se lepo proveo noćas?
Uobičajeno.
Dodji i sedi sa svojom majkom.
"Budala "...
predstavlja početak novog ciklusa života ...
i "Visoka sveštenica"...
ona govori o skrivenim uticajima.
... uobičajeno, od žena ...
Zaustavi pregledanje, Tallulah.
Samo ti pričam ono što vidim, bebo.
Ništa više.
Nikad nije "ništa" sa tobom.
Reci svojoj majci, voliš li je?
Oh, znaš da da.
Reci, reci.
Kasno je, Tallulah.
Laku noć.
Moraću da budem siguran da
sam na tvojoj pravoj strani.
Brat me naučio kako da pucam.
Izaberi.
Medveda.
Pa, gde živi tvoj brat?
Oh, stvarno? Čujem da je,
ove godine najbolje.
Želiš li nešto?
Ne.
- Sigurno?
Da.
Hoćete da probate?
- Pet dolara da vidim te nakaze.
Imaju dvoglavu mačku,
psa sa tri noge ...
.. i neku vrlo ružnu ženu.
Hej Henry, što ne dodješ ovde.
Ima da osećaš kao kod kuće.
Ovde bi mogao najnormalnije
da se oseća.
To bi mu bio prvi put.
Jesam li ti pričao, zakucavao
sam njegovu mamu!?
Da, èoveèe. mora da je bilo
''dobar komad umornog dupeta''.
Dodji Henry, napravićeš više
novca nego na benzinskoj pumpi.
Henry, šta kažeš?
Malo novca u novčaniku,
pa se možeš iseliti iz mamine kuće.
Čoveče, on te ignoriše.
Čoveče, ta nakaza te ne sluša.
Pridrži mi pivo.
Hej, tebi govorim.
Misliš da možeš da me ignorišeš?
Okrećeš mi ledja nakazo?
Dodjavola momci, šta nije u redu sa vama?
Dracula ima ličnog
malog telohranitelja.
Hajdemo.
U pravu si, idi dalje.
Pustićeš ga da se izvuče sa tim?
Navikao sam da sam bijem svoje bitke
Oni su seronje.
Ne treba da im dopustiš ...
Kao što rekoh. Mogu sam da bijem svoje bitke.
Nije mi potrebna tvoja pomoć.
Ne bih to nazvala borbom.
Te proklete pijanice
izludjuju tvoju majku.
Osećam se kao da su sve
gradske brige u mojoj glavi.
Čula sam da ste ti i ta
devojka bili na sajmu?!
Tallulah, špijuni ti
rade prekovremeno?
Samo se brinem za tebe, Henry.
Hoćeš li mi reći ko je ta devojka?
Nijedna koju znaš.
U ovom gradu ja sve znam.
Henry, šta se to dogodilo tvom licu?
Nije ništa.
Ne izgleda kao ništa.
Pogledaj se.
Rekao sam ti da sam dobro.
Henry, ko ti je to uradio?
- Nije bitno.
Nek' sam prokleta ako dozvolim
da iko spusti ruku na moju bebu.
Pronaći ću ja tog ko je to uradio.
Ja sam oči i uši ovog grada, Henry.
Šta si ti, dodjavola, Tallulah?
To niko nikada ni pre nije
mogao da zaustavi, a sad ćeš ti?
Gospodo.
Pa, nek sam prokleta. Čovek je,
najzad, uradio nešto kako treba.
Čuo sam to.
Arnie je našao posao, takodje.
Izgleda kao da nam se, možda,
sreća osmehnula.
Kafu?
Kako to da večeras svi rade?
Mogu li ti pomoći, Henry?
Kao što sam rekao,
nije mi potrebna nikakva pomoć.
Mogla bi da mi napraviš još jednu kafu.
Odlično.
Znaš gde je aparat.
Glupavi momci.
Šta biste vi hteli?
Da li ti nekada nedostaje?
Sunce?
Ne znam.
Koristim ga noću, valjda.
Tišina, ritam noći.
Ponekad osećam kao
da je samo noć moja.
Možda sam i mogao da
sedim pored mog prozora
ili da izadjem napolje ako sam pokriven.
Ali, uvek sam se osećao kao da se krijem.
A ovo nije?
Ne znam. Valjda se svi mi
krijemo od nečeg.
Ljudi me obično zovu vampirom.
Pričao sam ti da sam spavao u kovčegu.
Siguran sam da neki to još uvek rade.
Ljudi su okrutni.
Pa ... samo se boje, ja mislim.
Majka je mislila da će školovanje
kod kuće biti lakše za mene.
Koreanski rat je malo sjajniji,
ali osnovno znanje o amfibijama iz snova ...
.. e, o tome bi mogao napisati i disertaciju.
Veruj mi,
nisi mnogo propustio.
Kvizovi, školske igranke,
noć veštica.
Nedostaje ti noć veštica?
Svih ovih godina imao sam sjajan kostim.
Hajde.
Šta je?
Blagi Bože.
Šta je to sa ovom zemljom?
Žao mi je što sam vas
probudio g-djo Koehler!
Henry, jesi dobro?
Skoro da me strefio šlog, šećeru.
Šta radite tako obučeni?
I u ovo vreme?
Mi smo Prevari ili počasti.
Noć veštica je tek za nekoliko meseci.
On nadoknadjuje
propušteno vreme.
Pa, nisam sigurana šta imam od slatkiša.
Sačekajte.
Ti si trebao reći
"Prevari ili pocasti" kada je otvorila vrata.
To je tako glupo.
Da li hrskava voćna pita dolazi u obzir?
Možete je iskoristiti za doručak.
Odlično, hvala vam.
- Hvala vama.
U redu?
- Izvinite na smetnji, Mrs. Koehler.
Oh, ma ništa, u svako vreme šećeru.
Laku noć.
- Laku noć.
Ovo je sve što imam.
Ooh.
Uzmite ovo i bežite.
Sklanjajte se odavde.
- Hvala, Arthure.
Lepo se provedite.
- Laku noć.
U redu, a sada?
Mm.
Mislim da je baš kasno.
Janicin projekat se ne sleže baš dobro.
Gde se to desilo?
Ne znam, negde.
Kako se to desilo?
Ne sećam se baš.
Bio sam mali kada se to desilo.
Mora da sam bio tamo neko vreme.
Mogu da se setim vatre.
I tog osećanja da mi
se topi koža pod vrelinom.
Taj miris ... to je miris
koji nikad neću zaboraviti.
Gde su bili tvoji roditelji?
Ne znam.
Tallulah me ostavila sa mojim tatom.
Bio je pijan veći deo vremena. Valjda me
nije ni čuo dok nije bilo suviše kasno.
Odlepršao je, ne tako dugo posle toga.
Žao mi je Henry.
Najčudnija stvar je ...
.. u nekim trenucima sam se
stvarno dobro osećao.
Način na koji je gorela moja koža.
Nekako je vatra stizala duboko unutra ..
... i onda gorela iznutra napolje.
Zapravo.
Izgleda da sam živ.
Pa?
Zajedno smo tu već neko vreme ...
S obzirom da jebeš mog
sina pod mojim krovom ...
.. mislim da je krajnje vreme
da se propisno predstaviš, zar ne?
Ja sam Tallulah.
A ti si .... ?
Alison.
Sedi, Alison.
Alison...
Ja sam sanjalica.
Sigurno ti je Henry pričao nešto o tome?
I, ponekad, ti snovi su
poprilično živopisni.
Ponekad vidim boje, životinje, vizije ....
I onda, drugi put ...
... su samo poplava osećanja
da nešto jednostavno neće biti dobro.
Ti znaš na šta mislim kada kažem "da
nešto jednostavno neće biti dobro"?
Izgledaš kao neko ko može da
koristi pauzu duše ...
.. kao što je moj otac to obično zvao.
Mogu li da vidim tvoj dlan?
Hajde.
Imaš, kako mi to zovemo,
jedan "zemljani dlan".
Praktičan, težački dlan.
Nemaš ilizija u vezi toga kako svet funkcioniše.
Imaš dugu gomilu besa.
Neko bi mogao reći da je to
siguran znak za nekoga ko ...
.. samo ne dobija
dovoljno dobrih stvari.
Znaš li šta to znači?
Trebala bi da idem.
Sačekaj minut.
Ovo ovde je tvoja linija života.
Srce, Izgleda da si imala
pakleno dosta vremena.
Sigurno je da je nešto
ostavilo svoj znak ....
Ili treba da kažem - neko?
Izvini, nisam mislila da te uznemirim.
To je samo ono šta ti vidis.
Drago mi je da smo se upoznale, Tallulah.
Henry je ovde.
Pali vatru, kao i obično.
U stvari, mislim da se osećam
nešto drugačije danas.
Jesi li dobro,
Henry Pearl?
Osećam se odlično.
Poželeo sam kolače, molim.
Moja mama uvek govori da je tišina
najglasnija stvar koja postoji.
A vas dvoje ste tiši od
para crkvenih miševa.
Ja nisam Mone ...
... ali, sigurno je da izgledam bolje
nego njegov serijski ubica.
Moje dupe, Mone!  Melinda.
Dolazi i uzmi ovu hranu.
Ah!
Glas andjela.
Jesi dobro?
Odlično.
Srela si Tallulah.
Da.
Šta je imala da ti kaže?
Ništa, stvarno ništa.
Samo je rekla - zdravo.
Alison, dodji ovamo. Sve je u redu,
gurni to tamo pa dodaj ovamo.
Ovo?
- Mm-hmm.
Gurni to baš dobro.
Zategni ih baš dobro.
Pa, snažna si ti devojka.
Da.
- Evo ga. To će biti sada gotovo.
To je to?
- To je to.
Henry...
Ova mala dama je bolji mehanicar
nego što si ti čoveče.
Može da dobije moj posao.
I jača je i brža je od tebe.
Evo ti je. Uzmi je.
Evo ti je. Dodji ovamo i sedi baš tu.
Ti si uradio čitav posao.
Tako je.
Sačekaj tu. Ova kafa je za tebe.
Hvala.
- U redu.
Znaš šta?
Proveriću ti gume sa ovim.
Znaš šta ne razumem!?
Mlada devojka kao ti sama
putuje ovim drumovima.
Ja samo putujem.
Nikom ne nedostaješ kod kuće?
Oni imaju svoje živote
a ja imam svoj.
Da.
Hej, gde su ključevi?
Upaliću ga ovaj put za tebe.
Bili su tu unutra.
- Ok.
Henry, divno je.
Moja majka je znala da
nas odvede na okean...
.. leti, kada je tako vruće
da ne možeš da dišeš ...
.. ona spakuje mog brata
i mene u sred noći ...
... i vozi satima dok mi spavamo.
Nikada nije zaustavljala ni zbog čega
Samo je vozila kao da je
bila na nekoj misiji.
I znala je da kaže da postoji samo jedna
stvar bolja od šetnje pored okeana ...
.. i da je to sunce na licu.
O, oprosti.
Da, To je divno.
Zatvori oči ...
... nije baš isto, ali ...
Voleo bi da ga vidim jednog dana.
Ulazi!
Hajde, ulazi.
Kokoško?
G-djo Tallulah! Čemu da zahvalim
za ovo zadovoljstvo?
Pomislila sam da se
zaustavim na kratko i da ...
.. vidim gde moj Henry troši
većinu svog vremena.
Pa, šta mogu da učinim za tebe?
Šoljicu kafe ....
I, šta misliš za parče te ukusne pite?
Pa, to je na šta se sigurno treba kladiti.
Sama sam je napravila.
Stalno pričam Henryju. Moram
se jednom zaustaviti i posetiti te.
Bolje da tako uradiš.
Pa, nisam sigurna da mogu da
snadjem sa tim šta nudiš.
Ne moraš da brineš o tome.
Život nam daje šta nam treba Melinda.
Pa, šta znaš o toj novoj devojci?
Alison, zar ne?
- Alison.
Slatka je devojka.
Ona se samo tako pojavila, stvarno?
Bili smo u neprilici, zato što se Gina
nije pojavljivala u svojoj smeni.
Ne volim da tračarim, ali mi njen
muž izgleda kao dobar čovek.
Rekla ti je odakle je?
Ne, to čuva za sebe, verovatno.
Pa, to i Henry.
To dvoje izgledaju kako da su na vatri.
Zvala pre minut i rekla da oni bulje u ...
.. božansko djavolji okean ovog trenutka.
Mislim da je divno da je izašao odavde.
Sledeća stvar, sele se iz ovog grada.
Poneću ovo sa sobom, ako ti ne smeta.
Naravno, naravno. Samo mi daj minut.
Zamotaću ti.
I nastavim ja da pričam Jacku ...
.. trebalo bi da dobijem proviziju
za svako parče pite koje prodam.
Šta se ovde dešava?
Zadnjih skoro 24 sata ...
.. nema osnovnog vaspitanja da
nazove svoju rodjenu majku.
Dobro je on, Tallulah.
Sigurno se sakrio ispod nekog
drveta ili u pećinu, negde.
Dovraga Karl, to je moj sin o kome pričaš.
Čuješ me?
Moj sin!
Isuse!
On je odrastao čovek.
Verovatno, sa tim delom.
Mislio sam da ćeš biti srećna,
dobio je polaganje...
.. gledajući, ovaj put, kako on radi.
Samo odjebi napolje.
Čuješ me?
Samo odjebi odavde napolje i
nemoj nikad da se vratiš.
Znaš šta?
Vas dvoje pripadate jedno drugom.
Jebene nakaze.
Hajde da se ne vratimo.
Hajde da nastavimo da se vozimo.
Nadjimo neki grad pored mora,
uzmemo mali stan ...
Mogu da dobijem posao,
da popravljam automobile.
Pa, u stvari,
možda ti treba to da radiš ...
Bolji si mehaničar od mene  ....
Čitacu moju poeziju ...
Oh, divno ja radim dok ti citaš.
Slikaću po kućama.
To je lepo.
Ovde i odmah.
Prošlo je dosta vremena
od kad sam mogla reći to.
Pa, hajde da samo budemo ovde!
Ovo je zbog mene
Ne, nemaš ti ništa
sa tim.
Nisu sve stvari na svetu
dobre, Henry. Ne kao ti.
Neki od nas mogu sakriti podsetnike na
ono što nosimo a neki ne mogu.
Opaa, nek sam prokleta.
Živ si!
Hoćeš da mi kažeš gde si
bio ova zadnja dva dana?
Bez ijedne jebene reči.
Umoran sam, Tallulah.
Sranje, nemoj da mi prodaješ to
"Umoran sam, Tallulah".
I šta je ovo?
Jesi zaboravio na
svoje stanje?
Ništa nisam zaboravio.
Ma hajde, Tallulah.
Ti sve znaš, zar ne vidiš?
I sve je baš dobro!
Nemoj ništa da mi pričaš,
Henry Pearl.
Sve što sam uradila je da sam
ti sve dala.
Svaki sekund mojih
dana i noći ...
.. brinući i štiteći te
od svakog zla ovog sveta ...
.. i biću prokleta ako ti
dozvolim da me ne poštuješ.
A šta ako ja ne mislim
da je ovaj svet tako zao?
Onda ću ja da ti kažem
da si budala.
Ko je ona, dodjavola, Henry?
Ljudi se ne pojave samo tako
niotkud bez razloga.
U njenoj prošlosti je mrak
i ja neću...
Prestani.
Ne dajem ni pišljiva boba tome
što ti misliš da vidiš.
Sad je ovde. Nije bitno gde je bila!
Meni nije.
'bro veče, momci.
Pobrini se za njih,
dušo.
Yee, dodji i pobrini se za nas,
hoćeš li, Dušo?
Hvala.
Šta ćete?
Šta je tvoj specialitet?
Ne mogu da pročitam tako daleko.
Hoćeš li ti da mi pročitaš, dušo?
Čili stek.
Pa, to dvoje
čine se ukusnim.
Ne znam, Magnus,
šta ti misliš?
Pa, mogao bih chili, ali opet, ništa nije
bolje od dobrog, debelog komada mesa.
Dva steka, slabo pečena.
I pobrini se da nisu
raskuvani, dušo.
A da, i kafu.
Čekaj čoveče, primam nešto ...
kao jednu od psihičkih vizija.
Da, da, postaje sve jasnija!.
To je Tallulah Pearl.
Hej, ona je na kolenima.
Kao seoski pas.
Hej, misliš li da ovde Henry
cvili kao što njegova mama radi?
U stvari, činjenica da su žene
tokom seksa bučne ...
.. često sugeriše naglašenu kompenzaciju
zbog nedostatka performansi partnera.
Šta je, dodjavola, on sad rekao?
Kaže da si seronja u krevetu!
Ubiću nekoga.
Izvini, poklopac mora biti mlitav.
Zažaliceš zbog ovoga.
Mislim da nećul.
Sedi dole, Carl.
Ne želiš da nas Jack
sve uzdrma, zar ne?
Bog zna, dvaput je tvoje veličine.
Idemo napolje iz
ove usrane rupe.
Ne znam , Henry, mislim da ova tvoja
mala dama ima neku vatru u stomaku.
To je bila nesreća.
Još?
- Da, molim.
Šta?
Ništa. Samo gledam.
Izgledaš drugačije.
Kao šta?
Ne znam.
Večera sa tim momcima.
Da, pretpostavljam da te ne vredja
isticanje kakvi su oni moroni.
Onda, sad te opet imam.
Nadam se da me imaš.
Mislim da ću ostati kući večeras.
Ne želimo da pocepamo našu
dobrodošlicu sa Tallulah.
Dobra je ona.
Vidimo se sutra, okay?
Odvešću te kući.
- Ne.
U redu je.
To je samo nekoliko blokova dalje.
Znam, ali kasno je.
Henry, ...
.. ja sam velika devojka.
Da.
Previše vatre u njenom stomaku.
Čekacu te.
- Ne.
Ja čekam tebe.
MI čekamo tebe,
zar ne, Henry?
Mi čekamo tebe.
Hajde.
Imam dva leva stopala.
Sir Henry, molim?
Znao sam da ga imaš u sebi. Znao sam.
Znao sam da ga imaš u sebi.
Lepo.
Gledaj ti to.
Divna si. to mi se svidja.
Pusti mene ovaj put.
Dobro radiš čoveče
Mislim da sam previše pijan.
Jesi dobro?
Samo moram u kupatilo.
Reci im da ovde nemamo goriva.
Šta radiš?
Nemamo nikakvog goriva.
Mogu to da vidim. U stvari,
tražim hladno pivo.
I ...
Gde sam ja dodjavola?
Battlecreek.
Gde ideš?
Nisam još siguran.
Prolazim.
Posmatram okolo.
Bojim se da ovde okolo i
nema baš mnogo da se vidi.
Ne znam.
Uvek ima nešto da se vidi.
Znaš, u stvari, tražim prijateljicu.
Rekla je, možda dodje ovamo.
Jesi video novo lice u gradu?
Ništa vredno pamćenja.
Pa, kladim se da bi
njeno teško zaboravio.
Smeta li ti ako iskoristim tvoj WC ...
- Izvini.
Ne radi.
Ali, tamo je dobar bar, na tvom odlasku
iz grada, ako samo prolaziš ovuda.
Nekoliko milja niz ulicu.
Ne možeš promašiti.
U redu.
Hvala
Je l' sve u redu?
Ne znam.
Alison?
Gde je otišla?
Zar se nije vratila tamo?
Nije tamo.
Hej, Henry...
Alison, šta se dešava?
Šta je, dodjavola, ovo?
Drži se dalje od ovoga, Henry.
Donela si to ovde?
U našu kuću?
Ovo sam ja, Henry.
Znaš, mogu se pretvarati.
Želim da je u prošlosti ...
,, ali me nikada ne ostavlja.
Uvek je baš ovde.
Ti bi trebao to da znaš bolje nego iko.
Ne, ovo nisi ti.
Henry, bila sam u ovome tako duboko
da nisam mislila da ću uspeti da ostanem živa.
Samo sam htela da pobegnem.
Molm te, nemoj da me mrziš zbog toga.
Žao mi je.
Nikad nisam ni želela tebe da umešam u ovo.
Alison, čekaj.
Samo mi reci ko je on?
Nije bitno.
Pakuješ se u svoj auto
u sred noći i to nije, jebeno, bitno?
Samo mi reci šta se dešava.
Ne mogu, Henry. Ti nemaš ništa sa tim.
Znaci tako?
Samo ćeš da nastaviš da bežiš?
Ne mogu svi samo da plutaju
na jednom mestu zauvek.
Neko beži.
Moramo.
Alison, molim te da ne ideš.
'bro vece, Tallulah.
Kao i obično?
Zašto menjati dobre stvari?
Hey.
- Hey.
Izvoli.
- Hvala.
Baš to ti je ime.
Tallulah.
Pa, ja sam baš žena.
Ko je takvoj maloj dami
kao ti dao tako dugačko ime?
Moja draga slatka mama.
Ona je bila iz
Huntsville, Alabama.
Mesto rodjenja jedne i jedine
gospodje Tallulah Bankhead.
NIkad čuo.
Da, a šta tebe donosi
u naš uspavani mali grad?
Samo tražim.
Tražiš nekoga ...
... ili samo tražiš neku nevolju?
Možda pomalo od oboje.
Mislim, čoveku ne može odmoći
malo zabave, ili može?
Mogu da pitam,
svidja li ti se zabava?
Zar nije tako u redu, Tallulah?
Malo zabave nikad nikoga ne vredja.
Zar nije tako?
Zar nije istina?
I  ...
.. ko može, staroj maloj Tallulah
da pomogne da je nadje?
Jednom, kad prestaneš
da se zabavljaš, to ti je.
Samo da kažem, dama mog prijatelja ...
.. uzela je nešto što joj ne pripada.
Puno tog nešto.
Pa, izgleda da je tvoj srećan dan.
Zbog toga što Tallulah voli
da daje ljudima ono što oni žele.
Znaš na šta mislim?
Mislim da da.
I .. kako se zoveš?
Cy.
Kladim se da je tako.
Šta se dešava?
Našao si Alison?
Zašto svi lažu, Arthur?
Zašto?
Pa, pretpostavljam ...
Stvarno ti ne mogu reći, Henry.
Ne za sigurno.
Ljudi misle dobro.
Pretpostavljam da se samo
trude da zaštite one koje vole.
Ne želim da me štite.
I nikad nisam.
Želim da ljudi prestanu da me tretiraju ...
.. kao nešto što je uvek
na granici lomljenja.
Sam si rekao, ako želiš istinu, moraš da je nadješ, tačno?
Da.
Pa, želim istinu, Arthur.
Želim je celu.
Okay.
Sedi. Imam nešto što želim da ti pokažem.
Odmah ću se vratiti.
Tvoj otac je ovo ostavio, godinama pre.
Nisam imao srca da ih se otarasim.
Ali, da budem iskren, nisam znao
da li si ikada stvarno želeo da ga vidiš ili ne.
Samo sam želeo da te ostavim dovoljno samim, znaš?
Prešao si u svoj dobar deo.
Nisam želeo da ti prouzrokujem još nevolja.
Ok.
Da li ste bili dobri prijatelji?
Tvoj otac je bio težak čovek, Henry.
Tih, zatvoren u sebe, radi svoj posao.
Kao ti, na taj način.
Tvoj otac je bio slab, Henry,
na načine koje ti nisi.
Nikad nije imao mentalnu snagu, ovde.
Ne kao ti.
Ovde je bilo mnogo stvari previše za njega.
Tvoja mama je bila jedna od tih.
Ta dama ...
.. ona je imala mnogoo posla.
Pretpostaljam da ljudi i ne rade
previše da se promene, zar ne?
Zašto ju je ostavio?
Pa, to je nešto izmedju njega i tvoje majke.
Nemoj Arthur, molim te.
Pretpostavljam da ju je uhvatio okolo, jednom previše ...
I ... jednog dana,
digao se i ostavio je.
Samo tako.
Sad, nije u redu ...
.. od njega da napusti svoju porodicu.
Da napusti tebe.
Ali, ponekad, kad si u haosu ...
..ponos napravi ...
.. glupe stvari.
Stvari na koje ćeš potrošiti
ostatak života žaleći.
Što se tiče Tallulah ...
.. nismo mogli pomoći, ali mi je žao nje.
Sledeće, što znam, otišao si i imao si svoju nesreću ...
.. i ona je ostala sama pokušavajuci da te odgaji.
Ne, ne.  On me ...
On me ostavio pre nesreće?
Henry...
Ja nisam jedan koji se postavlja
izmedju tebe i tvoje majke, to znaš.
Ti tražiš istinu i, mislim da je zadnje vreme da čuješ istinu.
I, mislim na celu.
Henry, ti ...
.. ti treba da pričaš sa svojom majkom.
Razumeš me?
Moraš da pričaš sa svojom majkom.
Hey, idi i uradi to.
Samo polako.
Hajde, treba da ideš.
Imaš sledećeg posetioca koji dolazi?
Moj sin dolazi kući.
I, u čem je problem?
Mali dečak još misli da mu je mama nevina?
Rekla sam da moraš da ideš.
A ja sam rekao...
"Oladi."
Hey.
Hey!
Šta dodjavola ti radiš?
U gradu postoji restoran.
Služe neke baš dobre pite.
Mislim da si pronašao ono što si tražio.
Hey draga,
šta ti radiš ovde?
Jesi videla Henry-a?
Ne, nisam, nije bio večeras.
Gde ideš?
Je l' sve u redu?
Pa, tražio sam te.
Nikad nismo stvarno pričali, ti i ja.
Jesi primetila?
Mislim, ti mnogo pričaš, Tallulah.
Svima u ovom gradu u vezi svega.
Ali, ja i ti nikad nismo stvarno pričali, jesmo li?
O čem želiš da pričamo?
Želim da pričam o tome
kako sam ja završio ovakav?
Dušo, stvarno ...
- Ja hoću.
Pričaj mi o snovima, Tallulah.
O tvojim snovima, mojim snovima ...
.. o snovima koji nas drže budnim noću
i tebe pijanom zadnjih 20 godina.
Hajde da pričamo o tome.
Zašto radiš ovo, Henry?
Je l' to zbog one devojke?
Moj otac nije bio ovde, da li je bio?
Nije mogao da se nosi sa onim šta je imao.
Nikad nije mogao.
Ne ...
Istina je, nikad nije mogao da se nosi
sa tobom, Tallulah, da li mogao?
Henry, ne znam ko si ti da tako pričaš,
ali ovo mora da prestane.
Ne sanjaš ti slepe miševe, leptire ili
crne proklete oblake, zar ne, Tallulah?
Sanjaš ono što si uradila.
Sanjaš o tome, zar ne?
Nisam otišla.
Vidiš li to?
A, prokleto dobro sam mogla.
Ali, ja sam ovde.
Bila sam baš ovde
Uvek ovde.
Tvoj otac je znao ko sam ja kada me sreo.
Želeo je da iscedi prokleti život iz mene ...
.. i da me ovde drži vezanu
kao neku prokletu životinju.
On je izabrao da ode.
On je izabrao da pobegne.
Od nas, od tebe.
Moram da čujem da to kažeš, Tallulah.
Potrebno mi je da to kažeš.
Samo reci, dovraga!
To si bila ti. Bila si sama, bila si pijana
i ostavila si me tamo napolju.
Bila je to nesreća.
Kunem se.
Odlutao si napolje.
I posle ...
.. počeo si da vrištiš.
I nisi mogao da prestaneš da vrištiš.
Nedostajala ti je tvoja majka.
I, koža moje bebe ... ...
Koža moje slatke bebe...
Henry, trudila sam se,
ali ... samo nisam mogla.
Ne. Ne.
Nisi ti to radila, Tallulah.
Nisi, nisi.
Znači, misliš da možeš da pobegneš
sa onim što pripada meni?
Mala drogirana kurvo.
Hoćeš da budeš dobra devojčica?
Nema ovde nikog da te čuje, nema načina.
Pa, koga si jebala ovih dana za tvoj fix?
Ili se samo potopala
u kutiji mesa?
Imaš ono zbog čega si došao.
Možeš da me ostaviš na miru.
Pusti me.
Ne.
Vidiš, stalno razmišljam o našem
druženju od kad si otišla.
Svake minute i sve što bih
uradio, radim za tebe.
Zapamti to, u redu?
Gledaj, sad ću da ovo
da uradim da te povredim ..
A ovo će te jako povrediti ...
dok ne završiš ...
najzad... i izgubiš dah.
Ne moraš to da radiš.
Ne, ali želim.
Gledaj, toliko to želim
da postajem čvrst.
Nateraću te da me moliš.
Moliš za svoj život
dok ga ja uzimam ...
To je ono što volim kod tebe.
Nikad ne znas kad
da prestaneš da se boriš.
Divlja, prljava mala životinja si ti.
Znaš li šta se desi divljim životinjama?
Seku ih dok ne iskrvare ...
Dok one mole i mole
za svoj jebeni život.
Gde je otišla moja bebica?
Ne možeš me ostaviti.
Ja nisam ...
Ja nisam tvoja beba.
Henry...
Znam da sam te lagala.
.. ali ostale moje dane ću potrošiti
praveći ih boljim za tebe.
Ovo nije u vezi tebe, Tallulah.
Trebao sam te ostavi davno pre ...
.. i ti si trebala da me gurneš ...
Ali nisi!
Želela si da ostanem i
da ovde pustim koren.
Probudio sam se.
Shvataš li?
Reci zbogom, Tallulah.
Henry?
Ti!
Ti si ovo uradila!
Žao mi je, Henry.
Žao mi je!!
Ne želim više da se sakrivam.
Znam. Znam.
Ne moraš!
Sve će biti u redu.
"Jedino sam noć poznavao''.
"Odlazio sam u kišu i
vraćao se iz kiše''.
"Pregazio sam i najdalju
gradsku svetlost''.
"Gledao na najtužnije gradske staze''
"Prevazišao stražare njihovih pobeda''
"I izgubio oči ne želeci da objasnim''.
"Stajao sam mirno,
zaustavio zvuk koraka...''
" .. kada je negde daleko
prekinut jedan plač ..''
"došao preko kuća iz neke druge ulice'',
"ali ne da me zove nazad
ili da kaže Dovidjenja''.
"i jos dalje, na neometanoj visini ...''
" .. jedan svetleći sat, protiv neba''.
"Proglašavati vreme
nije bilo ni pogrešno ni ispravno''.
''Jedino sam noć poznavao"
Bio sam
Preuzeto sa www.titlovi.com
Preveo i prilagodio BobSa
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org