Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
MESTO PADA
Gotovo je.
Dali smo sve od sebe.
Hvala vam.
U koje vreme?
- u 5h.
- Nije vam hladno, momci?
- Navikli smo, šefe.
Sve je u redu, momci.
To je sa trake.
Oprostite šefe.
Mislili smo da se nesto desilo.
U redu je.
"Koliko će me dugo još
držati ovde? Plašim se.
Zaključali su me na tavanu.
Hladno mi je.
Ne znam koliko će me još
držati ovde. Osećam se slabo.
Moram se izbaviti odavde.
Ne znam kako ću to uspeti
pored onog groznog čoveka iz prizemlja.
Mogu ga videti kroz otvor na vratima."
USTANOVA ZA MLADE DEVOJKE
Da, ja sam.
Ok, ali požuri.
"Zaključali su me na tavanu.
Hladno mi je..."
"Dostojan rad, sa karakterom.
Previše mašte.
Previše rastrojen.
Gde je datum?"
Penji se gore!
Dođavola!
Polako.
Samo lagano, Vlad.
Šta ima, Rumun?
U redu je, Eddy.
Izveo si devojku u šetnju?
Romantičnu šetnju na plaži!
Misliš da si na odmoru?
- Dozvoli mi da objasnim...
- Zaveži!
Ti se bolje vrati u svoju učionicu.
Slušam.
Nije do mene, ona je kriva.
Pokušala je da pobegne dok sam ja bio u kolima.
Slušao sam radio.
- Radio! Zašto?
Istina je, nema mnogo muzike ovde.
Trebali smo ti doneti neke ploče.
- Slušao sam vesti.
- Želeo sam da čujem o ratu u Indokini?
Ne, muči ga devalvacija.
To mogu da razumem.
Može da zaradi nečto novca.
Idemo unutra.
Ugasi glavna svetla.
Primeti će nas neko
zbog ovakvih sranja.
A maska?
Šta sa maskom?
Zašto si je skinuo?
Zašto se ja mučim oko svakog detalja
ako ti sve zajebeš do sam odsutan?
Nisi mogao da nosiš masku?
Sada kada ti je videla lice,
svi smo u opasnosti.
Moramo da smislimo,
jer ako se izlane...
- Ali rekao si...
- Šta sam rekao?
Oslobodićemo je
čim dobijemo novac.
Ali to više nije moguće
zbog tvoje greške.
Ne bi bili u ovom sranju
da se ti nisi zajebavao.
Došli smo sa maskama.
20 godina gledanja u plafon ćelije.
Šta misliš o tome?
Ako ne želiš da završimo u ćuzi,
znaš šta ti je činiti.
Šta treba da uradim?
Za sad ništa.
Još nismo uzeli lovu.
A i porodica želi dokaz
da je još uvek živa.
Zato smo došli.
Obavestićemo te
kad pokubimo kintu.
Posle toga moraš to da obaviš.
Jednostavno je:
iskopaš rupu u pesku...
nema greške.
Mi te pokupimo.
Podelimo lovu.
A za nas ugodan život.
Sutra ćemo biti već daleko.
To je šansa,
matori nije pozvao policiju.
Idemo.
- Ti ne. Nemaš muda.
- Idi u šetnju.
Zvaćemo te.
Šta hoćeš?
Šta to radite?
Gledaj svoja posla.
Ovo je testirano u Americi!
To je da budemo sigurni
da se porodica brzo uveri.
- Ne slažem se.
- Jebe nam se,
niko te nije pitao za mišljenje!
Gubi se!
- Skoro smo završili.
- Rekoh da se ne slažem.
Oladi, Vlad.
Misliš da se mi zabavljamo?
Nakon što je čuje,
matori će da plati bez rasprave.
To umanjuje rizik. Pustićemo mu
traku preko telefona iz Frenkove gajbe.
Sad kad si shvatio poentu, gubi se,
nemamo mnogo vremena.
- Ja neću da učestvujem.
- Zabole nas!
Ti si nas u ovo uvalio
Šta ti misliš ko si?
- Jebi se!
- Slušaj, Rumunu, Naučiću te
da ne treba da se
zajebavaš sa mnom.
Oladite, svi smo
zajedno u ovome.
Hajdemo dole da porazgovaramo.
Sve ovo zato što je pičkica sa nama.
Zašto jednostavno
nisi ostao kod kuće?
Dosta mi je. Ne želim da
rizikujem svoj život zbog luzera.
Samo mislim da ne
treba to da uradimo.
Jel i novac ne treba da uzmemo?
A šta kad budeš trebao da...?
U pravu je.
Koja je tvoja ideja, mali?
Možemo joj reći
da napiše pismo.
Diktiraću ti šta
ćeš da napišeš ocu.
Imaš li olovku?
"Moj dragi oče..."
Mislim da imam ja olovku.
"Moj dragi oče,
dobro sam.
Nisu me povredili.
Obećali su da će me pustiti
čim im daš novac.
Ali požuri.
Puno te volim.
Tvoja ćerka.
I najbitnije je...
da ne zoveš policiju
ili me više nikad nećeš videti."
To je to.
Gotovo?
Koristiće.
- Ne sviđa mi se, nije dovoljno.
Prekini.
Slušaj, Vlad...
Uradio sam šta si tražio.
Nemoj nas uvaljivati u probleme sad.
Obavestićemo te
čim pokupimo lovu.
I ti ćeš da rokneš devojku.
Metak u glavu, bez obaveštenja,
to i nije tako teško.
Neće ni shvatiti.
To je jedini način, Vlad.
Ne smemo ostavljati svedoke.
Znam.
Vidimo se kasnije.
Iskopaj dovoljno duboku rupu.
- Pokupićemo te.
- Kad?
Kad sve bude gotovo.
Otarasićemo se kola.
Računam na tebe, Vlad.
Ovo nije prvi put
da radimo zajedno.
Do sad je sve funkcionisalo kako treba.
Uveravam te, nećeš zažaliti
Kada budeš imao dovoljno novca.
Vidimo se.
Nemoj zaspati!
Ćao.
"Druga dvojca me zaista plaše,
ali on nije kao oni.
Zovu ga Rumun.
Bio je jako prijatan kada su
pokušali da snime moj vrisak.
Sada kada su otišli,
Osećam olakšanje.
Ali koliko dugo?
Jadan tata.
Nadam se da nije zvao policiju.
Čim im plati oni će me pustiti.
Vidite, tako je koliba!
Hajdemo tamo.
Hajdemo tamo da dremnemo malo.
Prekini!
Hej, znam to mesto.
Čuješ li me?
Da.
To je to,
Možeš da završiš posao sad.
Pokupićemo te za sat vremena.
Čuješ li me?
Da.
Znam da nije lako,
ali nemamo izbora.
Radi naše sigurnosti.
Murija će se sigurno pojaviti uskoro.
Nemamo vremena za gubljenje.
Računam na tebe.
Zdravo.
Mislim da posle nećemo
biti tu za praznike. Prekidam.
""Druga dvojca me zaista plaše,
ali on nije kao oni..."
Prati me.
Gladna sam!
Šta to znači?
Pokušao sam...
Nisam mogao
Ok, shvatam.
Jel ona gore?
- Da.
- Čekaj me u kolima.
Hajde, Eddy.
Znao sam.
Pedugo je ostao sa njom.
Slušaj, Eddy,
mislio sam...
da ti to odradiš.
Zašto ja?
I mene to muči kao i tebe, ali policija
će se pojaviti za oko 2 sata..
I ako je nađu živu...
Znaš šta će se desiti.
Dobro, odradiću.
- Kako to da je platio, pitam se...
- Rekoh ti da čekaš u kolima!
Znaš li šta si ti?
Raspravićemo kasnije.
Požuri,
Čekamo te napolju.
Ideš li?
Ološ!
Baci ga.
Baci ga ili pucam.
Kopile.
- Leyite dole! i ti!
- Ne budi glup,
nećeš se izvući sa ovim.
- Ruke gore! Brže!
- Hoćeš da sjebeš celu kombinaciju?
- Koplie!
- Ćuti, stavi ruke na zid!
- Budi razuman, nisam naoružan...
Ruke na zid rekoh!
Ajde.
Silazi!
Šta čekaš?
Gubi se!
Gubi se,
pre nego se predomislim!
Gubi se!
Koji idiot!
Razmisli, ako nas uhvate,
dobijamo 20 godina...
Ruke!
Već sam razmislio.
Torba!
Šta sa njom?
- Otvori je.
- Zašto?
Uradi kako ti kaže.
- Ti si ološ.
- Ako želiš da ostaneš živ, uradi to brzo.
Šta čekaš?
- Moj deo.
- Koji deo?
Daj mi moj deo.
Daj mu, nemamo izbora.
Naćićemo ga posle.
Platićeš za ovo.
Žao mi je,
nisam želeo da ispadne ovako.
Nije moja greška,
predugo ste me ostavili sa njom.
Vidimo se.
Gotov si, kakogod.
Možda.
Uzeću auto.
Ne može auto!
Nije vreme za to,
možeš li da ustaneš?
- Vrti mi se u glavi...
- Požuri ako želiš da je zadržiš!
Pomozi mi.
Požuri!
- Sranje, šta je sad koji kurac!
- Prestani da pizdiš, uzmi kurblu
iz gepeka.
- Daj mi ključ.
Kopile.
Vidi.
Stani.
Prevod:
Vojkan Milaković (Greška) titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org