Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kada sam rekao da se sećam,
voleo bih da je to istina.
Čudne su te stvari. MIslite da nisu
važne, čak i ako se dešavaju ispred vas.
Ponekad i najvažnije stvari
prosto prođu.
Tako brzo odu, kao
da ih nije nie bilo.
Ne sećam se tog dana. Ali mogu
da vam pričam o tome kad sam imao 5g.
Ukus sladoleda koji mi je tata kupio
je bio isti kao roze žvaka.
I o jednoj devojci.... imala je
nacrveniju kosu koju sam video.
Sve je tu, kad da se sad desilo,
ali tih dana se ne sećam.
Sećam se da je to bio prvi
topao dan proleća i kako je Sunce peklo.
Ovo mi je jedan prijatelj rekao ''veruj
da je život više od nekih njegovh delova...
Sećam se svake reči. Ali kad se
toga setim, jedno mi padne na pamet
Šta ako ti delovi ne mogu
da se spoje?
Samo sekund.
Napred.
Kako si, Bek? - Dobro, ok.
-Kako si ti, tata? - Gde je Rajan?
I ja sam joj to govorio, ali nas ne sluša.
-Mislim da ne zvučim dobro kao ostale.
Kejt posebno. Ona je dobra pevačica.
-Korsitiće ti. Nisi se bavila muzikom.
Tako je čudno. sediš tamo,
i odjednom je vreme da se peva.
To treba da zvuči lepo.
-Meni se sviđa tvoj glas.
To bi mi rekao i da sam očajna.
-misliš da je to loše?- Ne.
Javi mu da si se preselila u ASU.
-Imam još par dana.
Halo?
Polako, ne razumem te.
Ne, odmah dolazim.
Li?
Zdravo, mama.
-Jesi li dobro?
mislim da sam pogrešio.
Gledaš vesti?. - da . - Kažu
da osumnjičeni ima 16 godina.
20 puta?
.Da li je ikad bilo 19?
JBK, šefe.
-Jebeno Bolesni Klinac.
Imate li muziku na tome? - Šta?
Imate li normalni radio za muziku?
Kad čekate pored ulice da neko
prekorači brzinu, muzika ubija vreme.
On to nije uradio. moram da ga vidim,
molim vas. -Svake druge nedelje, u 4.
Molim vas, molim vas.
Samo na minut, samo jedan minut.
Ne mogu ništa da
učinim, zato idite.
Lilande Ficdžeralde? Jesi li ti
to uradio? Imaš li šta da kažeš?
Zašto si to uradio? - Zbog tuge.
-Čije tuge?
Vaše tuge.
Da vidim ruke.
napred.
Gospodo, hodajte.
Tašna?
-Tašna.
Dobro jutro, imate li možda marku?
-Samo da vidim.
Nova sam, pa ne znam gde je šta.
-Moram da pošaljem račun.
Evo. - Hvala.
Ja sam Perl.
Ovo sutra je formalnost. Sudija
će te vratiti ovde.
Posle toga ide saslušanje i presuda.
Pomozi mi malo.
optužen si za prvostepeno ubistvo.
Ako odeš na sud za punoletne
dobićeš smrtnu kaznu.
Ako imaš sreće, doživotnu.
Znaš li šta to znači?
-Nisam idiot. Ceo život u zatvoru.
Šta sam ti rekao? Naslovna strana,
Lilend Ficdžerald, ubica retarda.
Ne bi nikad pogodio ko mu je tata.
-Kladim se na Satanu. -Albert Ficdžerald.
Bila sam blizu . - Šta je sa njim?
-Odakle da krenem...pijanica...
Odvratan je. -Pa šta? Ne možeš
ga osuditi zbog njegovog života.
Izvinite, mogu li da pogledam vaše novine?
-Naravno. ''posao'' ili ''život''?
Sačekaću naslovnu stranu, hvala.
Izvinite, jeste li vi glumac?
- Svi smo, draga.- Ne, mislim, poznat.
Poznati ste mi. - Bio sam u filmu Stenlija
Kjubrika Pirati. kapetan Morgan.
kada završite sa novinama....
Što si ti ovde?
Pitam te jesi mnogo usrao,
a to već znam.
Jedan me je zajebao za ribu.
nabio sam mu olovku u oko.
Belci nisu neki gangsteri. Posebno ako
izgledaju kao Eminem.
Vi baš umete da zaserete,a?
Sedite svi.
Malo sam spor danas. -Opet si pio
onu brlju? - Nemam komentar.
Oslepećete od toga.
-3 dolara 2 litre? kako da propustim to?
Vi ste novi. Kako se zovete? - Lilend
P. Ficdžerald. - Ja sam Perl Medison.
Ja sam vam nastavnik za sve koliko
god dana, nedelja ili meseci bilo ovde.
perli, kad ćeš dovesti onu igračicu?
-Čim dođe iz LA, biće joj drago da vas vidi.
Lažovu.
Zdravo, g-đo Polard.
Budni ste celu noć?
-Da.
Da vam zapalim?
Kako je mogao da znači tom dečaku
toliko da ga povredi?
Stvarno ne znam šta da kažem.
Znajte da, ako išta mogu da
učinim...- U redu je, dušo.
U Veneciji nema zemlje uopste,a ?
Samo voda? -Kanali, da. Nema ni auta.
Čuju se koraci. -MOlim?- Pošto
nema automobila, samo se koraci čuju.
Pazi, u Veneciji ima malo samoubistava,
jer ako skočiš sa zgrade, padaš u kanal.
Sutra ćemo o tome.
Čas je gotov, donesite knjige ovde.
MOgu li da uzmem da pišem nešto?
-Nažalost, ne može. Ali ja ću ti čuvati.
Ljubomoran sam, kada si bio u Italiji?
-Tata mi živi u Parizu, ponekad idemo tamo.
Vidimo se.
Ti s i ubio onog retardiranog?
jesi ti neki satanista?
Šta it je sa rukom?
-Probo sam se.
Ako želiš da se ubije, pokušaj sa
u stomak. -Samo sam hteo da osetim.
Da li je bolelo? Trebao si mene
da zamoliš, učinio bih ti.
ZNAM ŠTA HOĆE OD MENE
Hvala. -Drago mi je da
vidim da neko želi da piše.
Perl, mogu nešto da te pitam?
U vezi tvog imena...-Pitaš se zašto
Perl (Biser)? Voliš košarku? - da.
70-tih je Erl Monro ''Perl'' igrao za Nikse.
-Erl Perl? -Da.
Moja mama nije volela sport, ali je
tata nekako nagovorio da odemo.
Erl je tada postigao 33 poena. Tada
je moja majka samo pričala o tome
kako je on igrao kao plesač
jer mu je kretanje kao poezija.
Tada je bila samo ta priča, ali par Božića
kasnije, pričao sam sa tatom
i on mi je rekao da su posle utakmice
otišli kući  i...poštedeo me je detalja.
i 9 meseci kasnije ...-Eto ga Perl.
-Da.
Veruj mi, bolje ti je da staviš
olovku u čarapu.
Znaš šta žele. Žele razlog. Nešto što
bi povezali sa zakopanim kostima.
Tako duboko su zakopane, da izgleda
kao da se nije ništa desilo. Žele da se kajem.
Možda su krivi moji roditelji, ili TV
ili filmovi...
Možda je devojka kriva. -JEsi li se ikad
pitao da li postoje anđeli? -Možda, kao mali.
Kad sam bio mali, baba mi je umrla,
i svaki put kad bih ukrao slatkiš...
ili kad bih se igrao sa sobom, dobijao
bih osećaj da me ona gleda.
Mislim da oni ne špijuniraju nas, nego
da nas čuvaju. Anđeli čuvari.
Brinu se o nama. Postaraju se da nam
se ne desi ništa loše.
Kako je onda skoro sve loše?
-Možda su lenji.
Smešno je...lenji anđeli. Zamišljam ih
kao debele ljude sa krilima.
Budi ti moj anđeo čuvar.
Neka sve bude u redu.
Kosa ti miriše na jagode. - To mi je
šampon, ludo, ne kosa.
Sviđa mi se i tako. -Ozbiljna sam,
reci da ćeš uvek biti tu.
Ponekad sam negde dugde.
-Reci mi da će sve biti u redu.
Ja ne mogu to da obećam...
-Znam, ali ponekad kažeš nešto
što nije istina, ali to stvarno želiš.
Možda je to dovoljno.
Reci mi da će sve biti u redu.
Sve će biti u redu.
Naravno da moraš da ostaneš.
Nije da sam srećan, ali razumem.
Voda, Miranda.
Ne, sipam vodu.
Slatka H2O
Istinu?Dobro.
Dobiću nešto novo.
Pišem istu priču 3 godine,
i ništa od toga.
Cenim to, draga, ali mislim da
ljudi ovo ne čitaju.
Miranda, srećan sam zbog tebe.
Sviđa mi se to. i to je možda
onda šansa koju si tražila
a kada to dođe u to moraš
da zagrizeš. Razumem to.
Bilo bi mnogo lakše da si ovde.
Sećam se kada su nam životi bili
neobični. Kada smo goreli skoto kao vatra.
Sada je drugačije. Životi su bez
smisla, ili čak bez nade.
Vreme se meri samo gubitkom.
Posla, kombija...
Zdravo, Bet.
Jesi li dobro?-
Molim? Šta si rekao?
Pitao sam jesi li dobro?
-Da, samo onaj...
Izgleda kao da ti je on smetao...- u redu je.
Stalno se događa. Mislim da je zbog odeće.
Moram da je nosim u školi u koju
idem, da ne bi štrčala d ostalih...
a u stvari samo pali napaljene tipove.
Je li to katolička škola?
Ne, suprotno. za zenute ljude.
-na koji način?
na svakakve. - A kako si ti zeznuta?
-Došao si da me ispituješ o mom životu?
Ne, došao sam jer sam mislio da ti onaj
smeta. i jer mislim da si mnogo lepa.
niko više ne govori lepa. Govore,
riba...
riba znači slatka ili tako nešto.
Ali meni se sviđa ''lepa''-
Super je reč. Hvala ti što
si mi rekao da sam lepa.
ja sam Lilend P. Ficdžerald.
-Beki Polard.
Ne krivim Beki. Treba da mi bude
krivo zbog onoga šta joj se desilo.
Ali ja sam svoje suze isplakao.
Poslednji put sam plakao na bakinoj
sahrani. Sećam se neke male...
ja nisam želeo da me ona
vidi kako plačem.
Ali suze su same išle.
Tada sam shvatio da suze
ne mogu da ožive mrtve.
Ima još nešto o suzama...
One ne mogu da vrate ljubav
koje više nema.
Ja sam, Bek.
Ista stvar je sa molitvama.
Pitam se koliko života ljudi protraće
na suze i molitve tražeći da se nešto desi.
Lepo je imate nekoga da krivite
za sve loše stvari.
Šta je bilo?
-Ništa, samo ovo ide malo brzo.
Ne kažem da je to loše...
ali ja nisam obično takva.
Posebno ne sa kolegom.
-Koliko ti treba da zavedeš kolegu?
Nisam te ja zavela.-
Ma, jesi, prelepa si.
Ti si i više.
ne znaš koliko si lepa.
Smrtonosna si.
Nemoćan sam.
Ostaćeš?
-Da.
Usrećila si me.
Jer želim da te poljubim.
Mogu li da te poljubim?
nedostajala si mi.
Uvek mi nedostajes.
Znači, ti si pisac?-
NIsam od nonih koje ljudi čitaju.
O čemu pišeš?
Jesi li čula zaonog malog što j
izbo onog retardiranog? - DA.
Želim o njemu da pišem.
želkim da napišem knjigu o Lilendu
Možda je Bog tu jer se ljudi plaše
loših stvari.
Oni misle da se Bog i Đavo
igraju igre.
I nikad ne znaju na kojoj
će strani da završe.
Ovo je moj brat, Rajan.
-Zadravo, Rajane.
Drago mi je. - Pevaj pesmu.
-Samo to radi.
Čim počnem da pevam, on poludi.
I ne znaš šta želiš, glupko?
Ona igra verovantno znači kad
ljudi pokušaju nešto dobro a ispadne zlo.
Nemoj ti meni. Zašto on zaslužuje
posebnu pažnju?
Razumem da svi treba da budu isti.
Ali ovaj je drugačiji.
Ova slučaj niko do sada nije imao.
-Odgovor je i ostaće ''ne''.
Nećeš se sastajati ni sa kim
vam učionice. Jasno?- Veoma.
Čarli ti je objasnio. Ne moraš
da popunjavaš molbu niti išta.
I neću, samo ću reći da sam
uradio to.-Ako to uradiš, otići ćeš odavde.
Ne želim da te izgubim. Želim da
saznam više o Lelandu.
Jesi li  rekao da ti je devojka u LA?
-A taj miris? - KOji?
miris devojke?
Bar razmisli o tome.
-Razmišljam o mnogo stvari.
Dobar dam , ja sam Bekin drug.
-Šta se desilo? - Uleteo je u žbunje.
Da pogledam to. - Idemo za 10 minuta...
zdravo, gde je Beki?
Šta je uradio?
-Ništa, pokidao je rukav.
N mislim da je pokušao da zezne
nešto. Kao da je to morao da uradi.
Hvala ti što si ga dopratio.
-Već neko vreme se družimo...
Jeli Beki pominjala nešto?
-Nije se pojavila.
Verovatno nije htela da se danas
vidimo. Ali volim da otpratim Rajana.
Hoćeš prevoz kući?
Alen može da te poveze.- Hvala vam.
Ideš li na posao? - Ne.
Mislim...samo par stvari...
Stani.
Idemo.
Je li to sve?
-jeste.
Nevžno je to što nema dosije
usled težine optužbe.
Odbija se zatev da bude u starateljstvu
majke! Da l bi dodao nešto, mladiću?
Ne.
Ti živiš sa Polardovima?
-Da,izgleda čudno.
Ne. - ne misliš da je
čudno? . Ne.
Moja mama je poginula prošlog leta
u saobraćajnoj nesreći. Tata je bliskiji
sa Tanjom, mojom sestrom.
Nije ga zabrinulo što se selim.
ODbaci me do škole.
-Nije problem da te odvezem kući.
G. Polard je rekao da ideš na trening.
-Prestao sam prošle nedelje.
Što? - Bio sam loš.
Nisam mogao da se saberem.
Džuli i ja idemo na ASU sledeće godine
.Biće bolje tad.
tašna?
-Tašna.
Hvala. - ja gubim.
-2 : 0 za Spurse, nije mnogo.
Znaš da Sansi uvek gube prvo.
-Ne znam za ovaj put.
I ti si se zainteresovao za onog.
Teško mi je da zamislim mamine maze
da urade tako nešto. Ali ovaj se razlikuje.
-Fascinantan je.
Ti si pisac. Pričaj.
To i hoću.
Jesi li čitao Frosta? - Znam šta želite.
-Samo želim sa nekim da pričam.
To su hteli i na suđenu.
-želite ''zašto''.
Možda se ovo jednostavno desilo.
Zar nije utakmica sad? - Koja?
-možete li da promenite kanal? -Da.
Sviđa mi se naslov. -to ne znači da sam
predsednik. To je šala.
O čemu pišeš? -o mom viđenju sveta?
Kako ga ti vidiš? - Pun je prilika.
A ti? - Verovatno kao vi.
Ali mnog loše stvari se ne vide.
A šta je loše?
-Kada vidiš šta je tu ustvari.
Tuga?
-Nije ti rekao šta to znači?
Nije mnogo pričao. Kada je došao
samo je ovori oda je pogrešio.
Videla sam mu ruku i odvela ga
u bolnicu.
Uvek je tu. Čak i kada sve izgleda
dobro. Deca se igraju, provi ljube...
Većina ljudi je ne vidi.
-Zašto?
Isto kako i ljudi izmiču stvari.
Kako svi umiru iznutra.
I ti se na isti način osećaš tužan?
-Ne osećam skoro ništa.
Jesi li išta primetio u vezi njega?
-Danas? -kad si ga posetio.
Čim je došao od tebe, videla sam da nešto
nije u redu. Mislila sam da ste se posvađali.
možda ga je rastužilaona devojka.
.Ljudima ponakad ne uspe.
I niko nije kriv. -Imaš zreo pristup.
-Ne znam.
Reci mi kakva ti je devojka?
-Miranda? Sjajna je.
Ona druga. - To se jednostavno desilo.
-Da li bi to povredilo Mirandu?
Da.
-zašto si to onda uradio?
Ona neće saznati.
-Da li je to onda u redu? - U redu?
Mirande nema dugo, tako da ne znam
na čemu smo. I samo sam čovek.
ludi to govore samo kad nešto
loše urade. Niko ne govori
''ja sam samo čovek''
kada spasu dete iz požara.
Hvala ti.
Hteo sam nešto da ti kažem
o Beki.
Ti znaš zašto je ona u onoj školi?
-Rekla mi je da je zeznula.
Nisi pitao kako? -Rekla bi mi da je
važno.
Droga je u pitanju.
Ne želim da ti pričam ako ne želiš
da čuješ. - Ne, možeš.
Bila je sa jednim Kevinom, on ima
20 godina. I diluje drogu.
Pobela je sa njim i uništila se.
G. Polard je morala da ide po nju.
Kevin danas izlazi iz zatvora.
-Dovešću je za par minuta.
Šta je to bilo? - ne znam, samo sam
potpisala. Koji je danas datum? - 24.
Približila se roku. Da li si joj rekao?
-Da...ali moža još nije sigurna.
Možda želi da se uveri da je to najbolje
za nju. -Videla sam vas, kad si je grlio.
I kako je gledaš dok spava. Brini se
o njoj. Ne mogu i nju da izgubim.
Pogledaj to Sunce.
Ni ne sećam se kako je to.
Šta si ti uradio?
-Pogrešno mesto, pogrešno vreme.
I to je protivzakonito?
-Jeste ako si crnac od 17 godina.
Živeo Satana.+
Znam da si tu.
Javi se, ocu da te vidim.
Nedostajes mi, želim da te vidim.
Pošto si ovde, možda možeš da dođeš.
Proveri Martina Engla.
A Dejvid Stit?
Samo još jedan, Edgar Pinkerton.
Stvarno? MOgu li da dobijem
broj sobe... Dobro.
Da li postoji bar u hotelu?
Izvinite, ne daju mi da pijem sam
pa mogu li da kažem da pijem sa vama?
Izmišljate li?
-Da.
može, ali u baru nema ništa na veresiju.
Piće? - Hvala.
Izvinite, ali ja sam vaš obožavalac. Čitao
sam sve vaše...-Očiledno i ''Pad Edgara''.
Iz toga vidite da nisam peder, pa vas
neću jebati, a verovatno ste čuli da sam
i kreten pa neću čitati vašu
autobiorafiju i slati je mom agentu.
JA radim u popravnom domu
gde je Lilend.
Kako je on? - Dobro, ali je izolovan.
- Možete li da sredite da ga vidim?
Ne, ja sam samo nastavnik. U nedelju
su posete...-Mislite da ne znam to?
Je li to uradio? -Nije mi dozvoljeno o tome
da pričam van...- Rekao vam je nešto.
Rekao je da jeste, ali ne znam zašto.
A mislim da ni on ne zna.
On ulavnom izleda nezainteresovan za
svoju sudbinu? - Nezaineteresovan?
Ako mislite da imam neke informacije,
grešite. Nismo bili bliski.
'Amerika je preglasna' ste napisali 94, 95,
znači Lilend je imao...-Nije mi to jača strana.
Je li bio ljut što ste otišli? - Ne zanima me
proučavanje ljudskih reakcija.
Ne slažem se, čitao sam vaše knjige...
-To ne pomaže. - Posećivao vas je.
Rekao je da je doalzio par puta godišnje.
Kakve su vam bile posete?
2. poglvlje? - Molim? - Mašta.
Niste ovde zbog mog sina...
Ovde ste jer ste namirisali dobru knjigu
a ja sam 2. poglavlje.
Želim da pišem o vašem sinu, ali ne i da
ga iskoristim. - Srećno sa romanom.
Nisam video tatu od moje 6. godine.
-Mislio sam da ste putovali.
Slao mi je avio-karte otkad sam
imao 12. -nisi bio u Parizu?
nisam ni pričao sa njim otkad je otišao.
Ponekad bi mi slao pare za rođendan.
Jedne godine je hteo da dođem za Božić.
Prvo sam morao do Njujorka, pa u Pariz.
Ali sam ostao u Njujorku. Rekao sam
tati da ima elektriciteta u vazduhu
On se nije bunio.
Ali nisam mogao da nađem sobu.
Niko detetu nije hteo da da sobu.
Bio sam u bioskopu, i jedna porodica je
sela do mene.
Primetili su da imam gomilu torbi.
Pitali su me šta ću ovde.
Rekao sam da želi da budem tu.
I to je privuklo pažnju majke.
Zove se Anđela, ja je zovem g-đa Kolderon.
Bila je zabrinuta.
Htela je da praznike provedem sa njima.
-Videlo se da su bogati.
Ćerka je bila mali snob, ali dobra.
Pokušavala je da me poljubi, ali ...
Svi su bili fini, ali posebno g-đa
Kolderon. Voleo sam da je gledam u oči.
kao da sam video elektricitet celog grada
u njenim očima. Pored nje nisam bio
usamljen. Pored nje je
sve bilu u redu.
ili pogrešno,a ti to nisi video. - Tata mi je
poslao jednu kartu na proleće.
Bila je za Italiju. Hteo je da vidim sveta.
-Gde si bio poslednji put?
Tata je rekao da idem na proleće
u Njujork. - Video si Kolderonove?
Da li se nešto desilo?-Velik je to grad.
Uvek se nešto događa.
Gde je ona?
-Ko? Ko si ti?
Alane... - Hajde, idemo.
Gde? - Idemo kući.
Ne želim da te bijem, ali ovo je moj stan.
I hoću da znam ko si ti.
Prestani!
Imaš li pojma šta si uradio mojoj
porodici?- Prestani!
Uništio si joj porodicu.
-Prestani!
Jebeni narkomane!
Glupane!
Ne znam definiciju ljubavi.
-Znaš to u srcu.
Ljubav je samo reč.
jesili rekao Beki da je voliš?
A ona tebi?
Ali raskinula je. - Nisam nikad bio ljut
zbog toga.- u redu je. Imaš pravo.
Zašto? - Samo si čovek.
Mislim, čovek si, je li tako?
Ako ti to kažeš.
-Hvala ti za ovo što si uradio.
Treba da pričamo. Znam da nije
najbolje vreme... - jeste.
Selim se u Ajovu.
Ako se predomisliš, razumeću.
Zašto mi ništa nisi rekla.
Ali u redu je.
MOgu da budem sa tobom, a da krenem u
školu sledećeg semestra. - OVo je u vezi nas.
Znaš šta mislim, i ako imaš nešto da kažeš,
reci. -Ne treba da planiramo da se selimo.
To znači da ne idemo, ili ...? -Ja te volim,
ali mi smo zajedno već dugo.
Otkad si se uselio, kao da smo venčani.
-izvinite, ali da pričamo za sutra.
Evo, dolazim.
Ovo mi ne izgleda kako treba,
možda je bilo previše prerano...
Promenili smo se oboje...-ja nisam.
-Onda sam ja i ne želim da idemo u Ajovu.
Ne želim da ideš sa mnom.
Žao mi je.
Čekaj, Džuli!
Evo definicije : ljubav je kad ne
možeš nekoga iz glave da izbaciš.
Prva misao ujutru i poslednja uveeč.
Možda nije u srcu, ali jeste u glavi.
Da li ti misliš na Beki?
-Stalno.
Ne brini ti ništa. -Ako si me probudila
da mi to kažeš
izgleda da imam o čemu da brinem.
-Htela sam da vidim nekoga poznatog.
I da pričam sa nekim...
-u dva sata ujutru?
Izvini, ali došlo mi je... Ti si moj
anđeo čuvar.
Da li ga ti voliš? - Ne. - Ne boj
se. Reci mi istinu.
Ne znam.
-Ne znaš?
Izvini, zbunjena sam. Nisam htela...
Možda treba sutra da pričamo.
Želela sam da te vidim jer si dobar
prema meni. - To je nedovoljno.
Nije tako.  Trebaš mi.
Mnogo.
Ne brini ni o čemu.
Veruj mi.
Izvini.
je li sve u redu?
Sranje.
Halo?
Nisam čula signal zvona.
Ne, on se tušira...
Halo?
Smiri se, ako se ne smiriš ne mogu
da ti objasnim.  Neću te lagati.
Želim da pričamo kao
normalni ...
Tebe nema tri jebena meseca...
Miranda? Ma šta ima da ti objašnjavam.
Da li si je jebao? -Ma, daj...- samo
ćelim to da znam. -To je nevažno za ovo.
a šta je ovo? - Razgovor.
Ja najviše pričam. - Ja ti pomažem.
Možda ja tebi pomažem.
-Nisam ja ovde zbog greške, Lilande.
Ako sam ja pogrešio, ne znači da vi
radite kako treba.-To ja nisam reko.
Rekli ste da ste samo čovek, to
objašnjava. - Dobro, ja sam gad, jesi srećan?
Želeo si da jebeš tu drugu devojku?
-Da, hteo sam.
Ne vidim ništa pogrešno u tom pitanju.
SAmo pričamo, jel?
Otišli smo kod mene, i na sekretarici
je bila Mirandina poruka.
U LA je bio zamljotres i ona se uplašila,
i umesto da zovem svoju devojku
jebao sam drugu ribu.
Znao sam da je to pogrešno.
Znaš šta je čudno oko zemljotresa?
Ljudi izvlače ljude iz ruševina
Brinu se jer vide, cipelicu neke
devojčice. Za 2 dana to sve zaborave.
To pokazuje da u ljudima i dalje ima
dobra. -U zemljotresu. -Ljudi greše.
Grešimo. Čak i sa najboljim namerama
niko nema volju da čini stalno dobro.
Šta se desilo sa Beki? - Ne krivim je.
Zapitaš se zašto...- Nije to u pitanju.
Povredio sam nekoga. Ali lakše mi je
kad sedim sa nekim ko je isto zeznuo.
Raskinula je sa mnom zbog drugog.
-Ne želim da te povredim.
Onda nemoj. -Nekad ljudima ne ide.
I niko nije kriv.- Sranje.
Ona je kriva, lagala te je.
-Ja ne gledam tako na to.
Zbunjena sam. Nisam kao ti. Kažeš
da te povređuje, ali izleda da nije tako.
Onda si se naljutio. -Ali tako je.
-Pokaži mi onda. -Kako?!
Uradio si neke stvari koje nisu ništa
promenile, ali si ih uradio.
Da li da se derem na tebe?
Da te udaram?Da li tako treba?
Ja te volim.
Šta još da kažem? Šta da kažem
što će promeniti tvoje mišljenje?
Voleo bih da sam
kao ostali.
Sviđalo ti se kad si bio zaljubljen
u nju, je li tako?
To je sve deo paketa. Ljubav je
sjajna je znaš kako je biti tužan.
...kako je biti sam...
Nešto sam rekao pre...
laž. -Koju?
Da ne osećam ništa.
Ulavnom to zadržavam u sebi,
ali... -Kad ne možeš?
Samo to onda vidim.
Recimo da neki klinac igra bejzbol.
Ja vidim samo onog što ne
može da igra, jer priča loše viceve.
Kad vidim par kako se ljube,
samo vidim jedan stari tužan par.
koji varaju jedno drugo,
i ne smeju u oči da se pogledaju.
I osećam tu tugu.
Verovatno i više od
svih njih.
Da li se sad tako osećaš?
-Uglavnom to zadržim za sebe.
Da li si se tako osećao posle raskida
sa Beki? -možda? -Posle Njujorka?
Nije važno. Priča o tome
je sama tužna i...
ali to ništa ne može
da promeni.
Izvinite, . Polard. - ovo nije trenutak
-Molim vas...- Učinite mi uslugu.
Poštujem vašu situaciju. -Hvala.
Ali nadali smo se da... -Šta?
Šta? Mi smo u žalosti! Gde je tu
priča?
Mi smo izgubili dete i želimo da nas
ostave na miru. Je li to teško razumeti?
Izvinjavam se. - Hoćete priču? Idite
kod roditelja onog klinca. Njih pitajte!
Oni su pogrešili, ne mi!
-Izvinite.
OVo se nikada neće
završiti.
jesi li razmišljao da li ovo ima smisla?
Oduzmu ti devojke, slobodu, Sunce...
Da to ne bi više radio. Ali samo shvatiš
kako si beznačajan.
Kad izađeš, više se ni ne osećaš
kao čovek.
Važno mi je da on zna da nisam znala.
Obećaj da ćeš joj to reći.
Obećavam.
Elden želi da te vidi.
Znam da sam ja ispao gad.
-Izvinjenje neću ni dobiti, zar ne?
Izvinite.
Konačno te je pustilo
ono za 2002.?
Isprazni kasu.
Hajde! - Dobro, trebaće mi malo
vremena. Ovo je kompjuter.
Ne mrdaj se. -Dobro, ne mrdam se.
nemam vreću.
-Daj mi! Hvala.
Ovo je sranje, i to to znaš.
-Ne nego ti vodiš svoj program.
Pitao si me, rekao sam ''ne''. Onda si
pomislio '' ko njega jebe, uradiću to''.
Ovo je u vezi tvoje knjige. MOgu brzo
da te otpustim.
Povlačim te sa položaja.
Posle ručka ideš umesto Belsija.
perl, možeš l da nam učiniš uslugu?
-Nisam trenutno u tom položaju.
Možemo li da igramo košarku?
-neću viš biti ovde.
Šalju me u drugu učionicu.
-Vratićeš se sutra. -Neću.
Nedostajaće mi naši razgovori.
-Pokušaću da se vratim, ali ne znam.
Ne pitam se ja.
Nisam ti rekao sve što sam hteo.
I da pričamo o Njujorku. - završio si
sa pisanjem? - Ne znam-
.Pročitaj ti.
Možda nađeš nešto tu.
Nije važno da li ja nešto nađem tu.
Nije važno ni šta si ti mislio.
njavažnije je ono što će biti sa
tobom jer ti imaš neku kontrolu.
Poslušaj svog advokata. Želi ti najbolje.
Znam da znaš da si pogrešio.
Znam da ne pokazuješ to, ali shvataš.
Ne možeš to da obrišeš.
Ne može niko. Ali to ne znači da zbog
tvoje greške treba odustati od tvog života.
na zemlju!
Polako!
Šta se događa?
-Hapsimo vam sina. -Nije mi sin.
Alene?
Šta je ovo? - Žao mi je. Samo sam
hteo da odem iz grada. Pogrešio sam.
Ne govori ništa.
Dobićeš advokata.
REkao si mom šefu da pišem knjigu
o Lilendu. -Rekao sam da pokušavaš.
Mislio si da ću dozvoliti da iskorišćavaš
mog sina?- Ne, to je tvoj posao. -Šta'?
TI si ovde jer si ti namirisao knjigu.
-Ja ne lovim svoje ideje, lešinaru.
Mogu da napišem 12 priča ovde, u baru.
-Znači to radiš?
Ja sam jedini koji je hteo da mu
pomogne.- Nemaš pravo da me
optužuješ da ne brinem o sinu.
-Da je tako, pokušao bi da se vidiš sa njim.
Umesto da mu šalješ karte.
-Naš odnos te se ne tiče.
Očigledno se i tebe ne tiče.
-Svestan sam da sam grešio!
Ali bar pišem knjige.
jadan si. -Zato nikad nećeš biti
pisac. -Ne, zato nisam gad.
MOgu da uđem?
Samo da vidim da li si dobro.
Verovatno si ljuta na mene.
Ali nisam ja ništa zgrešila.
Pogrešila sam, i znam to.
I žao mi je.
Vraćam se na rehabilitaciju.
I ''skinuću'' se ovoga puta.
Kunem se da nisam znala da
će Lilend da uradi nešto.
Da sam samo znala...
Znaš koliko volim Rajana.
Znaš koliko ga volim.
Kako si? - Kako si ti?
-Dobro. Jesi se ti spasio?
Gilmor mi duguje par usluga.
Imaš li želju da ovo baciš?
-DOvraga!
kada pogodim 3 zaredom,
počni da igraš.
Miranda, nemoj da spuštaš.
Zajebao sam.
Žao mi je. Znam da sam pogrešio.
Neću da pokušavam da objasnim...
Znaj da mi je mnogo žao i želim
da ti nadoknadim to.
Mnogo želim da ti nadoknadim to.
Doći ću avionom tamo.
Želim ovo da ispravim.
Volim te.
Volim te mnogo.
Ti si je bacio.
Zdravo, Alene.
postoje dva načina gledanja na svet.
Ili videte tugu iza svega, ili to krijete.
Srce ne može da se slomi ako ne date
svetu da ga dodirne. Ne krivim je.
Par dana kasnije sam se vratio u Njujork.
Bio sam uzbuđen što sam se vratio.
Mislio sam da će biti kao pre.
Da mogu da budem onaj stari.
Čim sam je video, shvatio sam da je
nešto drugačije. razvela se.
G. Kolderon je varao skoro celo braka.
Rekla je da je zovem Anđela.
Te noći sam joj rekao za Beki.
Sećam se do reči šta je rekla.
To se događa svima.
To je najgori deo odrastanja.
Slamanje srca.
To je deo života.
Izgleda da je to poveliki deo. -Zato, veruj
da je život više od njegovih delova.
Razmišljao sam o tome, ali nisam
razumeo, a i njoj nije to služilo.
Slamalo mi se srce zbog nje, hteo sam
da učinim nešto, ali nisam mogao ništa.
Samo sam jedno mogao.
Elektricitet joj nije više bio u očima.
Pomislio sam da uopšte nije bio tamo.
Oči su nam samo oslikavale tugu.
To sam video na svima.
Lica su različita,a ista. Svima su
slomljena srca. Iznova, i iznova.
Video sam lice moje mame.Koliko
je tata povredio, i kako je usamljena.
kako je želele da budem srećan.
To svi roditelji žele, ali ispadne drukčije.
kad sam se vratio, on je čekao Beki
,ali ona nije došla pa sam ga ja otpratio.
Sutra sam na njegovom času video
kako ga uče reči, ili šta je loše.
Nije bilo reči kao što su ''jagoda''
ili ''poljubac''.
Videlo se da mu se sviđa onda devojka.
Ali ona mu se smešila kao što
bebi kad uradi nešto
slatko.
Pomišljao sam da zna da on nikada
neće moći da ima takvu devojku.
Znao je sve.
Znao je da nikad neće biti normalan.
Ljudi mu se smeju ili ga sažaljevaju.
Sve je to znao, ali nije ništa mogao.
Nisam mogao da spavam.
Mislio sam o g-đi Kolderon i Rajanu,
i nešto me je gušilo!
Sva ta tuga, a mi ne možemo ništa.
Samo želimo da nestane.
kada kažem da se na sećam tog dana,
ne lažem. Voleo bih da mogu.
I ne želim.
Isuse.
Gotovo je.
Sada je gotovo.
Možda sada ima smisla, možda sada
za sve postoji razlog.
Možda negde ima ''zašto'', možda
sve to možemo negde da zakopamo.
Da zakopamo tako duboko,
da izgleda kao da se nije desilo.
ali ništa, ni ''zašto'', ni ljutnja,
ni izvinjenje, ni molitve
ni suze, ne mogu da obrišu
nešto što se već desilo.
Ne možeš to da obrišeš,
i niko ne može.
Ali kao si ti pogrešio, ne znači da
treba odustati od tvog života.
Ti znaš da mi je žao, zar ne, Perl?
-Da, znam.
Ali to ne menja ništa.
Najgori deo je znati da dobrota u
ljudima postoji, ali je zakopana duboko.
Možda ne verujemo u Boga zato što
se bojimo loših stvari, već se bojimo
dobrih stvari.
Ako Bog ne postoji, to znači da je
dobrota u nama, i možemo da
budemo dobri koliko želimo. Pam kad
radimo loše stvari, to želimo.
Ili zato što moramo. Ili nam trebaju loše
stvari da nas podsete šta su dobre stvari.
Šta radiš to, ludo?
Samo obiđi.
Hajde.
U redu je.
Sve će biti u redu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org