-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovo je nase remek-delo.
Zaplakacu.
Vandali!
Uhvatimo ih!
To je bolelo.
Dame i gospodo novinari...
...dobrodosli u
Medjunarodno Svemirsko Mesto.
Mi iz Svemirskog Mesta
smo ponosno da danas najavimo...
...da je dugo ocekivana misija na Mars
spremna za lansiranje.
Namera nam je da potvrdimo...
...da nema zivota na planeti Mars.
Kao sto svi vi znate, misija
sa tolikim troskovima je jako skupa.
Mi necemo samo ispaliti dva tupana
tamo gore i pokusati pogoditi Mars.
A, ne. Sati ozbiljnog razmisljanja
su utroseni za to.
I sada dozovolite da vam predstavim
nase neustrasive putnike u svemir...
...jedini ljudi koje smo mogli naci
koji su bili dovoljno glupavi da previde...
...izvesne nedostatke
i volontiraju za prvu ikada
...misiju na Mars.
Predstavljam vam majore Biff Buzzarda
i Buzz Blistera.
Dame i gospodo...
...mit o malim zelenima
ce uskoro otici u istoriju.
Mali zeleni!
Vanzemaljci. Pravi vanzemaljci.
Zdravo.
Dobrodosli na Zemlji.
Mi se nadamo da ste dosli u miru.
Hej, cekajte malo. Oni nisu vanzemaljci.
Hej. U pravu si!
To je macak.
I mis.
Uhvatite ih!
A sada, pogledajte kako cu samo dodati
jednu jedinu kap vode...
...na ovu pizzu u prahu, i:
Ukusno. Kao sto je mama
pokusavala da napravi.
Utovarajte stvari
u raketu odmah.
Sta se ovde desava?
Pa, ser, ova ovde
dehidrirana hrana...
...je eksplodirala, i mi ne znamo
u stvari zasto se to dogodilo.
Pa, ocito, da vise nije dehidrirana.
Da. Pa, ser, najvise sto mozemo reci,
da je hrana pokvasena.
Da, to i znaci da nije dehidrirana!
Ok? Jako je brzo pokvasena.
I onda je ona na neki
nacin, kao, eksplodirala.
Gledajte. Stvari nece da eksplodiraju
same od sebe tek tako.
Stvari eksplodiraju
sa razlogom.
Mora postojati razlog da bi stvari
eksplodirale. Pronadjite taj razlog.
Ili, gospodo, vi cete eksplodirati!
Da, ser!
Hej, mis!
Mis u kuci!
Hvataj ga! Scepajmo ga!
Ja ne zelim da odem kaboom....
Mis! Komandante,
imamo misa u kuci!
Da, znamo, doktore.
Mozda bi nam onaj macor
mogao biti od koristi.
Nauka je dokazala da macke
instinktivno ne vole miseve...
...i glodare u opste.
Odlicno razmisljate, Dr. Gluckman.
Gospodo, moramo da
vratimo onog macora.
Mozda bi nam ova rehidrirana
riba mogla biti od koristi, ser.
Ok, sad, Earl, nemoj da ga poplasis.
Samo pridji polako. Samo polako.
Dodji, mac, mac, mac!
Zgrabi ga.
Imamo posao za vas, Mr. Macor.
Da, Ovo je tvoj veliki dan.
Mr. Macor, sa ovim poslom
dolazi ogromna odgovornost.
Mislis li da ces ti to moci?
Imamo misa.
I na tebi je, Mr. Macor, da...
...da eliminises.
Ucini to za Zemlju, moj sinko-- Macore.
Ucini to za vise dobro.
Ucini to za nauku.
-Sta je to bilo?
-Ne znam.
Mozda je jedan od momaka
ispustio neki kljuc.
Covece, ovo ce biti najlaksis
20 dolara koje smo ikada zaradili.
Zamisli neki jos misle da
postoje takve stvari kao sto su Marsovci.
Pa, ja se ne bih plasio da se mi, znas,
sretnemo sa nekim pravim Marsovcima.
Pa, ne bih se ni ja.
Ok, ljudi, spremni smo
da pocnemo sa odbrojavanjem.
Da li je sve spremno, tamo gore?
-Da, ser.
-Potvrdjujem.
Zapocnite proceduru paljenja.
Ja moram u sobicu gde idu mali astronauti.
Trebao si ici pre nego smo--
-Znam. Moj bubreg je tezak 10kg.
-Koliko puta ti moram ponavljati?
Ok, vas dvojica, prestanite s tim.
-Ovo je ozbiljno.
-Ne, ali ja stvarno, moram da idem.
Osam, sedam, sest, pet....
Poletanje!
Sve proslo u redu kod nas.
Sve je u redu i kod nas.
Spremni smo za odbacivanje prvo-stepenih
raketa na vasu zapoved, komandante.
Obozavam ovaj deo.
Imate dozovolu da odbacite
prvo-stepene rakete.
Ovo je bila laganica, Buzz.
Svi sistemi su u redu.
Cestitam, gospodo,
vi sada napustate Zemljinu atmosferu.
Nulta gravitacija bi trebala nastupiti
upravo...
...sad!
Pusta nam vazduh.
Radijacijski stit podignut.
Planetarni arbitrazni diskovi pokrenuti.
Zasticen nauticki brzinski centrometar.
Menjam poziciju flap kablova.
Meraci jonizacije-spremni....
Rezervna kopija.
U pitanju je prozor na drugom nivou.
Razbijen je.
Brzo. Zatvaraj sigurnosni poklopac.
Covece, to je bilo blizu.
Pre blizu. Da li da ukljucim
vestacku gravitaciju sada?
Naravno. Muka mi je od
sveg ovog lebdenja unaokolo.
Ser, raketina trajektorija
se nekako razesila.
Razdesila.
Ako se ne sredi, raketa ce pasti
na sunce i izgoreti.
Mislim da se to momcima nece svideti.
Mozda im to mozemo na lep nacin preneti.
Hej, zar mi ne bi trebalo
da idemo prema velikoj crvenoj tacki?
Hej, pa da. Nesto nije u redu.
Da, i ja kazem.
Zdravo, momci.
-Zdravo, komandante.
Slusajte, ne zelim da
vas uspanicim...
...ali imamo
malecni problemcic.
Izgleda da je trajektorija rakete
otisla malo....
Pa, malo je poblesavila.
-Poblesavila?
-Da, tako je, poblesavila.
I izgleda ako se ne sredi...
...vas dvojica cete pasti
na sunce i ispariti.
Kazete, da cemo se sudariti sa suncem?
Meni to ne zvuci bas zabavno.
A ja nemam ni kremu za suncanje.
Jedan od vas ce morati
izaci van svemirskog broda...
...otvoriti kutiju sa osiguracima, i--
Prodrndati malo koju zicicu na stvarcici!
Mislite na antenu, ser?
Da, tako je, antenu.
Kamen je jaci od laserskog
pistolja, jel da?
Ne. Nije jaci.
Pa, ti pobedjujes. Pre jak si, Biff.
Ti uvek pobedjujes.
-Pa, eto, ides ti.
-Tako je. To ce ti pokazati.
-Hej, cekaj malo.
-Hajde, covece, pozuri malo.
Ja ne zelim da se sudarim sa Suncem.
Zurim.
Uh-oh.
Sta "uh-oh" znaci?
Iz nekog razloga,
krenucemo brzinom svetlosti.
Otvaraj ovo--
Majko bozja!
Ne mogu dosegnuti prekidac.
Zaustavi nas!
Mama!
Pa, ljudi, eto ga.
-Cega?
-Mars.
-Gde?
-Velika crvena stvarcica ispod vas.
-Oh, to. Da, wow.
Da, "wow" je u redu.
Evo ga veliki trenutak, narode.
Ok, pripremite se za sletanje.
Znate, mozda bismo
trebali pricekati minutu il dve.
Da, znate,
Cisto da se, znate, priviknemo na ovo.
-Da.
-Da ste sleteli, vas dva tupana!
Ili bi jednostavno mogli
odluciti da vas ostavimo tamo gore.
Pa, eto nas, Biff.
Prvi ljudi na Marsu.
Pa, bas i nismo jos na Marsu.
Ne, ali bicemo, za trenutak.
Ovo ne izgleda ni blizu
kao Mars koji smo videli u filmovima.
Da, kompa, ovo nije ni blizu
besnoj crvenoj planeti.
Ja ne vidim nikakva cudovista.
Ja sam se radovao
borbi sa cudovistima.
Ovo je dosadnije
od kupovine sa svojom suprugom.
I nije nesto, zar ne?
Kao sto smo mislili,
potpuno bezivotna planeta.
Pa ko zeli da bude
prvi covek na Marsu, ti?
Cestitam.
Jako smesno.
Zaprepascujuce. Potroseni zilioni novaca.
Ogromne kolicine
istrazivanja i vezbanja.
Sve usmereno da odgovori
na covekovo najintrigantnije pitanje:
Jesmo li sami?
Pa, izgleda tako,
trenutno, barem.
Ne. Mislim, da li je covecanstvo, ovde,
medju sirokim svemirskim prostorima?
Da li cemo naci zivota medju
ovim ogromnim galaksijama...
...i klasterima galaksija i klasterima
klastera koji jure jedni od drugih...
...u svekolike stalno-sirece daljine?
Da li je tu samo covecanstvo?
I sta je covek u stvari, Buzz?
Ja cu da ti kazem. Mi smo nedavno
razvijena peruta na epidermisu...
...jednog od satelita
zvezde na ivici...
...jedne prosecne galaksije,
od manjih klastera...
...medju hiljadama koje se
medjusobno katapultiraju, sto se desilo...
...pre oko 15 milijardi godina
kao posledica...
...jednog nepojmljivog
natprirodnog dogadjaja.
Tako je.
Ja ne vidim nista,
ako to mislis.
Ne. Valjda ti je sad jasno.
Hajdemo.
Ubu! Ne!
Jako je nepristojno uperiti
lasersko oruzje na strance.
Peep, sta si pronasla?
Sta mislis o ovom
cudnovatom stvorenju, Grob?
Izgleda da on
nije odavde.
Mozda je ukusan.
Istina. U pravome sosu,
mogao bi biti lepo glavno jelo...
...za Njegovo Kraljevsko
Marsovsko Visocanstvo.
Ne, vi budale. Bolje pogledajte.
Ne lici li na slike
sa starinskih zapisa?
Veliki skakutavi Squitsnarfuls,
Grob je u pravu.
Izgleda isto kao i Veliki Gloop.
Znate, hrabri Skweep Squeezer...
...sa Devete Ravni.
Onaj za koga se veruje da ce doneti
veliku mudrost nasem narodu.
Ja ne mislim tako.
Ja mislim da je on samo slatki vanzemaljac.
Ako jeste, to znaci da su
drevna prorocanstva bila u pravu.
Kakve radosti.
Napokon, Veliki Gloop je dosao.
Ako je tako, moramo ga odneti
u palatu i platiti stanarinu za njega.
Da, u redu.
Ja bas i nisam sigurna da je on....
Pozdravite svi Velikog Gloopa!
Ziveo! Ziveo! Ziveo!
Moramo ga odvesti do Kralja Thingg.
Pa i hocemo.
Moramo ici brzo.
Uskoro ce Marsovska pustinja
biti prepuna Pootsnarfulsa...
...i mnogih drugih neprivlacnih stvorenja
iz noci. Nece biti bezbedno.
Podjimo. Otisli smo predaleko.
Imamo vremena.
Hocu reci, podjimo, pred nama je dalek put,
Nemamo vremena za razbacivanje.
Tako je bolje.
Oh, "smegnar." Uvek se zabunim.
A Pootsnarful! Za njim!
Ima Velikog Gloopa i Peep!
Moramo ih spasti!
Oprezno! Ne pucajte!
Mogli biste pogoditi Peep ili Velikog Gloopa.
Pa, sta da radimo?
Spasio si me.
Oprosti zbog ovoga, Veliki Gloope.
Pogledaj, Veliki Gloope...
...nas skromni Marsovski grad, Toledo.
Ko to tamo ide? Prijatelj...
-...ili neprijatelj?
-Prijatelj.
To sam ja, Grob. Imam divne vesti
za Njegovo Visocanstvo, Kralja Thingg...
...i moram ga
smesta videti.
Moji dragi Marsovci...
...predstavljam vam njegovo
uzviseno visocanstvo...
...svemoguceg vladara crvene planete,
cuvara Squink-diddlia od Spronga...
...cuvara skiptar Fleebisa,
i uopste divnog momka...
...Kralj Thingg!
Kralj Thingg!
Radnicka klaso....
pao sam, i ne mogu da vladam.
Neka prestane. Neka prestane.
Moramo ugraditi lift.
Moja kruna....
Modrice. Povrede. Bolno. Slomljene kosti.
Mislio sam to uraditi.
Verujem da je on Veliki Gloop...
...onaj o kome se govori
u drevnim spisima.
U pravu si, Grob.
To je on, Veliki Gloop.
Veliki Gloop nam se vratio.
Napokon! Kakav divan dan.
Neka zapocne proslava.
U zamenu za beskonacnu mudrost
koju nam donosis...
...nudimo ti ove poklone.
Gospodine....
Kako se usudjujes prekidati carsku gozbu.
Izvinite, gospodine, ali dzin
je unutar zidina grada.
Salis se?
Ne postoje dzinovi!
Dzin!
Dragi Marsovci!
Zato sto nam je ovo dzinovsko cudoviste
napravilo krs od ...
...naseg voljenog grada, bacicemo ga
u rupu sa Tedom...
...mesozderom koji zivi u lavi.
Veliki Gloop ce imati cast
da povuce rucicu...
...cime ce poslati ovog
destruktivnog dzina u njegovu propast.
Povuci ovo kad budes spreman,
Veliki Gloop.
-Samo povuci.
-Cekajte. Stanite.
Ovo nije Veliki Gloop.
On je varalica.
Kako to mislis?
Oni su vanzemaljci.
Sa-- Sa Zemlje.
-Zemlja?
-Zemljani?
-Vanzemaljci.
Gluposti! Na Zemlji nema zivota.
Zar ne?
Izgleda da ima, moj kralju.
Vidite, otkrivena je svemirska letelica
ranije na nasim radarim.
Sletela je, i ostala tek toliko
da iskrca ova dva osvajaca.
Oni mora da su prvi talas
invazije.
Jedan se pretvara da je Veliki Gloop,
a drugi nam unistava grad.
Znaci pokusavate zauzeti Mars, zar ne...
...Zemljani?
Pobeci ce.
Peep je izdajica.
Ona je pomogla osvajacima da pobegnu.
Ok. U redu je.
Nema na cemu. Ne, to je--
Dosta je--
Ok, nema na cemu. Ok.
Gledajte, ja znam da ce moj narod isplanirati
invaziju vase planete da se osveti.
Moramo vas vratiti nazad
da ih mozete upozoriti.
Moracemo se prikrasti gradu
i ukrasti leteci tanjir.
Zna li koji od vas da
upravlja letecim tanjirom?
Pa, tako sam i mislila. Ok, podjimo.
Bolje da pozurimo. Pratite me.
Danas, izvrsicemo invaziju na Zemlju.
Spremite letece tanjire.
Moramo uci u jedan
od onih letecih tanjira.
Svi piloti javite se kod vasih letecih
tanjira i spremite se za poletanje.
Nasa meta, Zemlja!
Ok, momci, to je to.
Sudbina vase planete je u opasnosti.
Eno ga nas leteci tanjir. Podjimo.
Zatvaraj otvor.
Moramo izaci odavde brzo.
Pritisni taj.
Ne, ne to--
Oh, lansirajte nepobedivog.
Popravite to!
Kontrolo, ovo je Mars Jedan.
Ulazimo u atmosferu sada.
Pa, narode, oni bi trebali
sleteti svakoga trenutka.
Vama treba cistacica.
Kakva je to buka?
Oh, polje asteroida.
Polje asteroida?!
Podsetite me da vam nikada
na dam da upravljate opet.
Ok.
Pa, bilo je vreme, generale.
Ma daj!
I tako, dame i gospodo iz stampe,
bez daljeg odugovlacenja...
...predstavljam vam Buzz Blistera
i Biff Buzzarda...
...hrabre astronaute koji su od ove
misije ostvarili postignuti uspeh.
Gospodo?
Dakle ima li zivota na Marsu?
Recite, da li da brinemo
o invaziji...
...vanzemaljaca Marsovaca
iz svemira?
Ovde sam da vam svima kazem,
moji radoznali prijatelji...
...jednom za uvek, da uopste...
...jednoglasno, nema zivota na Marsu.
Marsovci?!
Ma, ovi su malecni.
U pravu je. Gledaj, kao igracka je.
Sta bi ova mala stvarcica uopste mogla
uciniti velikom, snaznom astronautu poput mene?
Sve sto nam treba jesu dzemperi za letenje
da se suprostavimo ovoj vanzamaljskoj napasti.
Ma, oni su bas slatki.
Biff! Reci nesto, kompa.
Ne!
Hajde, Gluckmane!
Ti si naucnik. Sta da radimo?
Ja.... Ja ne znam.
Ovo je presedan.
Hajde, upotrebi taj svoj mozak,
ti bezvredni jajoglavi!
Zemljani!
Je li ovo ukljuceno?
Zemljani, mi preuzimamo
vasu planetu.
Tako je. Sada, slusajte ovamo.
Mi Marsovci smo sada glavni, i--
Zapisi registraciju onog leteceg tanjira.
-Ali ko?
-Zasto?
Sta?
Hej.
-To je onaj ludi macor.
-Da, i uhvatio je misa.
Dva misa.
Cekaj malo. Ona je jedna od njih!
Reintegrisi ih sa ovim.
Veruj mi.
Biff! Spasli su nas.
Jesu.
Mozda Marsovci i nisu tako zli.
To je nepobedivi!
Koristi svoj usisivac.
Brzo, nazad u leteci tanjir!
Cekajte. Ne ostavljajte nas ovde.
Stanite! Cekajte nas!
Tuzicemo vas,
vi Marsovska napasti!
Hvala.
Sada, krenimo pravo na njega!
Spremni?
Idemo!
Ja sam ziv! Ja sam--
Mr. Macor, Mr. Mis
i gdjo Marsovka...
...kako da vam se oduzimo?
Cela planeta vam duguje
duboku zahvalnost.
Da nije bilo vase ultra-strategije
i "hrabrosti"--
Znate na sta mislim.
Sve bi bilo izgubljeno.
Ok, u ime svih ovih ljudi sa planete
Zemlje, zahvaljuem vam se.
Evo ga Hummer.
Hej, trebas li prevoz?
-Ti i tvoj dugacki jezik.
-A jel?
Da li bi zeleo besplatan put na Mars?
Vec sam bio jednom, hvala!
OBRADA BY: ZiS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org