Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Koliko ces jos dugo biti tamo?
Sad cu da izadjem,
sto si toliko dosadan!
Hey, amerikanac.
Jos uvek sam ovde,
na manikir.
Sve u redu?
Suncas se? Nemoj da izgoris!
I Bruno je ovde.
Imas sranje telo!
Jel Bruno ovde?
Tamo je.
Koliko?
2,000.
Koliko treba da dobijes ove nedelje?
9,200.
Siguran? Prosle
nedelje je bilo manje.
Da, Don Ciro 9,200.
Jos 2,000 evra i kvit smo.
Don Ciro, nemoj
ceo dan da budes tu.
Spor je.
Pozuri da mozemo kuci.
Sve u redu tamo?
Otvorite sirom oci.
To je to.
Stavi papirne case.
Toalet papir.
- Onda mama?
- sampon.
Mocarela...
Sampon, ne kupku!
Mnogo zuris!
A ti me izludjujes!
Pozuri, treba da uzmemo jos namirnica.
- Jos nesto?
- Nista.
- Vracam se kasnije.
- Nemoj da se izgubis.
- Simone.
- Toto, sta ima?
- Sta se desava?
- Radim.
Znas sta se desava?
Uhapsili su Vitale i Bon Bon.
Stvarno?
- Imas nesto za jelo?
- Da, ali nije moje.
Cao, vidimo se.
Carmela, gdjo!
Zdravo, Boxer.
Dve doze!
Molim te, daj mi dozu!
Gaetano, proveri!
1, 2, 3...
Cao.
Don Ciro, budite vise punktualni.
Ja cu produziti.
11 i 12.
Vidi da li hoce kafu.
Ne, hvala....
Pokazacu vam izlaz.
Dovidjenja.
400...
500.
Opet ista suma?
Rekao sam 100 puta da
ovako ne mogu da se snadjem.
Don Carlo...
Da li si im rekao da ne mogu
da se snadjem na ovome?
Moram da platim kiriju, svetla, vodu.
Ne mogu da prezivim,
imam previse dugova.
- Ja cu produziti.
- To uvek kazes!
Da li me ismejavas?
Ne razumem!
Slusaj,
Imam sina da podrzim,
za 40 godina sklonio
sam ga sa ulice,
nezaposlen je.
Sta mogu da uradim,
da predjem na drugu stranu?
Znaju da sam vas
casno sluzio 40 godina.
Zena mi je u zatvoru,
i to je to?
Da li smo ludi?
Da li moram da izazovem pakao?
Silvana!
Mogu li?
Udji!
Maria!
Racun?
Popricaj sa mamom.
Stavi ovo u dzep.
Hvala.
Carabinieri na ulici!
Izlazi!
Ja sam najbolji!
Pa?
Napred, Marco!
- Oduvacu ih!
- S kim mislis da se boris?
Ja sam najbolji! Tony Montana!
Svet je nas!
Ne znas s kim se boris!
Ja sam Tony Montana!
- Ja sam najbolji!
- Da!
Dodji.
Sranje, Kolumbijci,
svuda su.
Vidis, svuda su.
Stvarno si licio na Scarface.
Bio si dobar.
Samo mora da bude nas,
ceo svet.
Majami, sve.
Prijatelju, imas li dobra?
Imas ti?
- Imas li?
- Imas novac?
- Da, imas koku?
- Koliko hoces da platis?
Ja? 50.
- 55, moze?
- Ne, 55 je previse, 50.
Sigurno?
Cekaj.
Gde je Smarty?
Hey, klinac!
Daj mu novac.
- Da li je sve ovde?
- Da.
- Okay?
- Hoces da vidis?
- Hocu da probam.
Dao sam ti novac!
Cekaj!
Otvori saku.
Dobro je.
Daj mi sve!
Uzmi novac!
Giovanni, doveo sam decu.
Udji.
Znas zasto si ovde.
Previse je sranja u mom kraju,
jer sam ja sef ovde.
To samo ti kazes.
Kada bi dosao ovde, znam.
Ne bi uzvracao
ili bih ti razbio lice!
- Sta se desilo?
- Na trenutak, nista.
Razumes?
Ne mogu da izgledam lose
zbog par dece kao sto ste vi.
Sledeci put kada budem cuo nesto o vama,
Odvalicu vam glave.
- Kao sto kazes...
- Cuti kad ja govorim.
A ako shvatim
da nesto vredite,
sto cu ja odluciti,
mozete da radite za mene.
Da li je to jasno?
Pokazi im izlaz.
"Razbicu ti lice!"
I ja cu ti otkinuti bradu!
Bez majce.
"Slatko zrno", izgleadlo je kao bum.
Pravo bum.
On jeste bum! Jesi li video
koga je poslao po nas?
Ako je taj lik ovde sef,
onda mi mozemo ovde da budemo sefovi.
Ako je on ovde sef,
onda je oblast nasa!
Zivecu 30 godina
ako je on ovde sef.
Jer je retard!
Razumes? Zivecu 30 godina.
Ali bi mogao da se obrije!
Obrije!
"Razbicu ti lice!"
Idemo na crtu za inat njemu.
Imamo sve, mozemo
da radimo sta hocemo.
Uostalom, on je debil.
Smetao vam je?
Tusira se jednom nedeljno!
"Odvalicu vam glave!"
Roberto!
Idemo, previse je malo.
- Ali je ovo veliko.
- Ne, malo je.
- Mogu li da zavrsim merenje?
- Ne, tracimo vreme.
- Moram da uzmem par.
- Dosadan si sa tim slikama!
Idemo!
Samo pogledaj ovo.
Odvratno je tamo.
Ovde je savrseno.
Savrseno je.
Blizu smo auto-puta,
kamioni moze da se opasno priblize,
ispadne im zemlja i pokrije svu vodu.
Savrseno je.
Franco, ima 85 metara.
Daj i duzinu.
Dodji.
Dante.
Zdravo, sve u redu?
Ovo je Roberto.
- Vreme je da napravimo mesta za mladost.
- Treba nam nova energija.
Slikaj jos.
Da li si cuo?
Bombardovali su me,
u cementari.
Ceo se zid srusio,
polako.
Pazi.
Zio je to resio.
Zaboravio sam da platim neko
parce zemlje koje sam kupio.
- Sta ti mislis?
- Dobro je.
- Da li mozemo ovo da popunimo?
- Naravno.
Reci Zio da je u redu.
Seti se, sve je cisto
solidne stvari...
Ili agencija za ponovan
razvoj ce nas razbiti.
Ne brini,
ti je isprazni ja cu da popunim.
Svi delovi moraju da budu iseceni
a velicine da budu uskladjene.
Hoce 120 ovih.
6 i 7 su identicni.
Saten se sece na odstupanju.
Sve je rucno.
Da li je tesko?
Modeli nisu teski, ja to mogu.
800 stvari za 2 meseca,
to je nas zahtev.
Imajte na umu da kosta
50 evra po jednoj stvari.
Videli smo modele,
cena je dobra,
pravite svoje ponude.
30 evra, 30 dana?
Nemoj ici nize.
Ovo je veoma moderno,
nije nista glupo.
45, za dva meseca.
- Gdjo. Zamarion!
- Da?
38, 40.
To je veoma interesantan predlog.
34, 34,
postujemo rad i vreme isporuke.
30, 30!
Molim vas,
ne namecemo nista!
Da li smo rekli 30, 30?
Sada
28, 30!
30, 25!
Ne mogu da izgubim ovu licitaciju.
Dodji!
Da li dolaze?
- Ne verujem.
- Zasto ne?
5 dana manje za dostavu,
moracemo da radimo prekovremeno,
a ja cu nocu...
Sta je tu cudno?
Pricaju o prekovremenoj naplati.
Dobice je!
Da li se plasim malo prekovremenog rada?
Kao prosli put?
Ne brini, sada je sigurna stvar.
- Izgubili su poverenje.
- Znam.
- Pitao sam te da popricas s njima.
- Uradi to, molim te.
Na zavrsnim ste
terminima, postuju vas.
Ucini mi ovu uslugu.
Nemoj reci ne, idi popricaj s njima.
Znas da dobro mislim o tebi,
moram da ti napravim
zlatnu statuu!
Idem dole da se vidim sa
racunovodjom u vezi novca.
Izvinite, koliko je ovo?
10,000.
Nije dosta, treba mi vise.
Makar duplo.
Gdine. Enzo,
vec ste "komplikovani".
Da, iz licnih poslova.
Treba mi ovo za posao.
Vraticu za 3 meseci.
Ali ovo nije dovoljno.
ako vam ne treba i nije dovoljno,
vraticu.
To je najbolje za vas.
Ne budite takvi, slusajte,
treba mi makar duplo!
To nije rizik,
zaradicete iz toga, zar ne?
Sta da kazem?
Propusticu.
Da, uzecu.
Cestitam, gdine. Pasquale.
Hvala.
Upoznali smo se juce.
Treba mi tvoja pomoc.
Imam problema sa poslom.
Moram da udjem u
haute couture odmah,
ali za mene
veoma je tesko.
Treba mi pomoc.
Ti si
sjajan ucitelj,
veoma si mi vazan.
Predajes 10 lekcija
radnicima u mojoj fabrici.
Placam ti kesom,
2,000 evra po lekciji
za 10 lekcija.
Radimo zajedno,
ali niko to ne zna,
samo nas dvoje.
Treba mi tvoja pomoc.
Razmisli.
- Kakva je odeca?
- Dodji i vidi.
Nemam nista!
Ne pomeraj se!
Mora da su presli na njihovu stranu,
ili bi mene prvo uhapsili pa onda njih.
Verujes mi? Svi su bili
tamo kad sam te zvao.
Rekao sam: Proveri auto,
sumnjiv je.
Ove stvari su nase.
Moj pistolj!
Pogledaj ovo,
trebalo bi da bude 56.
Dobro, Toto, ovo je za tebe.
Kako mogu da radim sa vama?
Reci cemo ti.
- Da li si zavrnuo cesmu?
- Naravno!
- Mogu li da pomognem?
- Ne, izmokrices se.
Nema veze!
Dodji i vidi.
Pazi da se ne okliznes.
- Da li dolazi od bunara?
- Ne, mislim da je neka cev pukla.
Pazljivo, voda ulazi.
Vidi da li mozes da zatvoris.
Zatvoreno je ali cev...
Pomogao bih ti, ali...
Kakav sjajan dan!
Guraj sve u jednom pravcu.
Mislio sam da cu piti kafu!
- Dobra kafa, zar ne?
- Uzecu malo kasnije.
Totore, sve u redu?
- Mogu li da kazem zdravo?
- Ne, moras da odes.
Sidji sa torbama!
Moras da ides!
Gdjo, idite okolo.
- Sta se desava?
- Sve je u redu, odlazi.
Lucia?
Pridji blize.
- Kako se zoves?
- Luigi.
- Jesi li uplasen?
- Ne.
- Siguran?
Videcemo.
- Jesi li jak?
- Da!
Da vidimo.
Zasto se treses?
Ne?
- Vidi koliko je jak.
- Pridji!
- Jesi li uplasen?
- Da.
Sad si covek.
Nista! Sve je u redu!
Kada sam radio pirsing,
dobio sam infekciju.
Da vidimo.
Otisao si i tamo si to uradio?
- Voleo bih da imam na obrvi.
- Sranje.
Lepse je tamo u pravu si.
Padace kisa.
Sve je u redu!
Auto dolazi!
Usao je!
Ulazi!
Vidi ovaj drugi!
Sve je u redu!
Zao mi je sto kasnim,
bila je guzva...
- Moj otac.
- Kako si?
Drago mi je da je s
tobom ti si dobra osoba.
On je u tvojoj brizi.
On je pametan covek.
Ne sumnjam u to ali...
- Posao mu je vazan.
- Naravno.
Naporno sam se trudi da
mu nadjem posao u Naples...
- Gde radis?
- U bolnici na intezivnoj nezi.
Losa divizija.
Pokusao sam da ga ubacim,
ali nisam imao veze.
Sada je spreman.
Uradio si nesto sto
niko nije nikada.
Hvala ti, dobro si ga ogajio.
Da li si oduvek radio u Naples?
Ne, radio sam i u Trieste, Udine,
- Venice...
- Tamo idemo.
Rekao sam mu o Venice.
Uzbudjen je, ovo mu je prvi put.
Tata, imamo avion.
Da li si doeno neke stvari?
Sta je to, tvoja torba za fizicko?
- Dovidjenja.
- On je u tvojoj brizi.
- Sta placas za bacanje?
- Danas placam 50.
Tvoja ponuda?
Mozemo da ti polovimo cenu,
25 centi kilo.
To je dobro,
ali da li je sve "cisto",
kako kazu u SAD?
Posto je toksicki otpad,
sertifikat,
skladiste i transport.
- Da li postoji ugovor koji
treba da se pogleda?
- Naravno.
Ako se pitas,
proces otklanjanja
i u deponiju u Marcianise.
Kazem ti da bude posteno.
Hvala na informaciji,
ali moja jedina briga je da je "cisto".
U to budi siguran da jeste.
Mozemo da se otarasimo svog djubreta
koje vi prozvedete za godinu dana.
800 tona.
To nije problem.
To je puno.
Moja briga je otklanjanje.
Pomazemo dosta kompanijama,
mozete da proverite.
Vec jesam!
Ne brini.
Dok god ja vidim,
postoji maksimalna transparentnost.
Apsolutno.
- Skladista u Teverola?
- koristimo ih za gume.
Tacno.
Da ubacimo i djubre
od kozarnice u plan?
- Ne pricaj gluposti.
- Gde onda?
Proveri evrposki katalog.
Evo su, 04.
One crvene,
su najopasnije.
"Kupke sa rastvaracem."
Ne, nije dobro.
Onda 4-11:
"Djubre sadrzi halogenocirano
jedinjenje od operacija
od rada i zavrsavanja."
Ove su dobre.
To su stvari koje zemlja upija,
pomesacemo sa djubrivom.
Djubre!
Samo jos ostaje
Milanovo smece,
to je 60 kamiona.
- Plan u San Felice?.
- Previse su mali.
Ne verujem, pogledaj.
Da vidim.
Previse su mali i plitki,
nisu dobri.
Da... Imam 10 ugovora od 10.
Da li je tu negde?
Daj mi ga.
Ja cu pricati s njim.
Rekao sam mu, sve je u redu.
- Da li volis da putujes?
- Naravno!
Imacemo vise putovanja.
Svi ovde rade u brodovima?
Svi, vatrogasci, hitna pomoc...
- Sahrane.
- Vec sam video dve.
Cak i mrtvi idu brodom!
Imaju ih previse!
Ucvrsti me.
Nema niceg ovde.
Niceg?
Jesi siguran?
Boze!
Vidi sta je ovde!
Vidis? Kao sto si rekao!
Pogledaj ovde!
Beretta 93!
Kalasnjikov!
Vidi da li su ukrcani.
- Proveri.
- Nisu.
Vidi M12!
Ovo je 921.
Bradati bum!
Videcemo kako ce mi oduvati glavu!
Dosta za Casale di Principe!
Svi!
Nece mi sada oduvati glavu, zar ne?
Da stavim dva?
A Nikita?
I 38?
- Hoces da vidis kako puca?
- Pokazi mi!
Pokazi mi!
Ciljaj tamo!
Pogodio sam!
Oduvacemo glave Kolumbijcima!
To je dobro.
Sve u redu?
Sa ljubavlju i osecanjem.
- Sta je?
- Tvoja zena zove.
Reci joj da ne ceka.
Nemoj da se umoris,
treba li ti nesto?
Ne, hvala.
- Ti ces da zakljucas?
- Da.
Laku noc.
Xian?
Cekao sam te.
- Izgubio sam se.
- Srecan sam sto si dosao.
Molim te sedi.
Kuvamo ribu.
Vec sam jeo.
Probaj tipicnu kinesku hranu.
Okay?
Samo kuvaon, dobro je.
Meso sa papricicama.
Vec sam jeo.
Probaj.
Koristimo stapice.
- Ne znam kako da ih koristim.
- Probaj!
Zadovoljan sam,
iamcemo malu zdravicu.
Idemo u fabriku.
Zasto ne?
Stavicu jastuk ovde.
Opasno je.
Rekao samti, samo mi to znamo.
To je najbolje za obojicu.
- zar mi nece trebati vazduh?
- Ne, postoji otvor.
Otvoricu prozor da
bi vazduh ulazio.
Oprosti mi.
Jesmo li sigurni?
Najbolje je za obojicu jer je opasno.
- Da li vazduh ovuda ide?
- Da.
I otvoricu prozor.
Molim vas udjite, gdine. Pasquale.
Svi vas cekamo.
Svi su veoma srecni.
Rekao sam im ko ste i svi su srecni.
Kako lepa fabrika!
Vise od 80 ljudi.
Dirnut sam.
Sta da kazem?
Za ovaj posao
vam treba mnogo strpljenja...
...i puno ljubavi.
Za prvu lekciju...
...iseci cu tesnu bluzu.
Da pocnemo.
Morate pazljvio da
svrstate uzorke.
Da dobro rasirite tkaninu...
Maria, da li spavas?
Gde sam bio u Kini?
Svi su mi zvizdali.
Ucitelju!
Zvali su me "ucitelju"!
- Da li si znao da Kinezi kuvaju?
- Kinezi?
Tako je!
Bilo je veoma ukusno!
Svuda su bile kutije
i strpali su me u gepek!
Svi su odlazili i dolazili.
Treba mi san.
Evo.
Moram da spavam par sati.
Sta je ovaj novac?
Odakle ti?
Moram da spavam.
Pomozi mi da razumem.
Popricala sam sa sinom jutros,
rekao je: "Mama, odlazim,
Bicu odvajac."
Zaista?
Sta si ti rekla?
Ubedjen je,
rekao je: "Sjajni smo,
dobicemo rat,
ostali su nule".
Rat? Gomila morona
se ratuju s nama?
Moras da ga zaustavis.
Ova strana je prava strana.
Da li si video sta se desava?
Svaki dan se desavaju ubistva.
Nemoj nista nikom da kazes,
cak ni muzu.
Ko bi mu ikad rekao!
Kada izadje, sta ce da uradi?
Otac i sin ce ubiti jedno drugo?
Ne, jer ce tvoj sin ostati ovde.
Svi ce imati los kraj.
Da lisi tako sigurna u vezi toga?
Ja nisam.
Ja jesam.
Kada cemo se ponovo videti?
Kada predjes na drugu stranu.
Hoces da ostanes
veran? Samo napred!
Ti idi svojim putem, ja cu svojim.
Ali i dalje mozemo da
pojedemo picu kao prijatelji.
Kazem ti ponovo,
prijatelj, neprijatelj.
Toliko se dugo znamo,
zasto da idemo s njima?
Secas se kad smo bili braca?
Sad smo neprijatelji.
Kazem ti, ako ne promenis
stranu, mozda cemo te ubiti
ili ces ti mozda ubiti nas.
Zato sto smo u ratu,
ljudi ginu svaki dan.
- Mogao si da ostanes s nama...
- Zbog cega?
Ja sam najbolji na drugoj strani.
Cao, Simone.
Hoces malo Sambuca?
Idemo odmah, ne brini.
Treba vremena.
Pazi kad izadjes.
Hvala.
Gaetano, pokazi mu.
- Veliko je.
- U pravu si.
- Enzo!
- Sta je?.
Da li moram da ti kazem?
Sjajno je.
Svidja mi se.
Svidja ti se?
Izgledas sjajno.
Toto, pokazi.
Zaista je lepo.
- Koliko do sada?
- 45 doza.
Okay.
Dobra je stvar.
Koliko do sada?
52,
plus 4 kod onog lika.
- Razumes?
- Da.
Zvacu kasnije.
- Koliko?
- 52 i taj lik ima 4.
Onda cemo zaokruziti.
Zdravo!
Lepo, zar ne?
Zdravo lepa!
Devojke!
Prelepa!
Alessia?
Sta ti radis ovde? Bezi.
Necu da te vidim ovde.
Moramo da placemo na
kapijama zatvora?
Kroz sta sam prosao sa
tvojim ocem je dosta za mene.
Dobro jutro, Jacob.
- Da li si dobro?
- Dobro, hvala, ti?
Kako si se proveo?
Veoma dobro.
- Da li imas dokumenta?
- To je humanitarna pomoc.
Da, to je humanitarna pomoc.
- Sve u redu?
- Da.
Vec su zvali ambulantu.
Vrati se na posao!
Sta se desilo?
Kada su bacali,
dva su se otvorila
i prosula po kamiondziji.
- Da li ste zvali Zio?
- Ne!
- Hteli su da zovu ambulantu!
- Ja cu ovo da sredim.
Platite kamiondzijama i
recite im da odjebu.
- Ko ce voziti kamione?
- Zar crnci to ne znaju?
Mozes li da vozis?
Ne mogu da voze ni bicikle!
Ja cu ovo da sredim.
Ne dajte im da pipnu kamione, nasi su.
Roberto, cekaj ovde.
Smirite se!
Napravili ste gresku, radili
smo posao koji nismo smeli!
Samo se desilo!
- Uzimam crveni.
- Ne, taj je moj!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ewf9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове