-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Bone, koliko si cijevi
utovario? -Oko 1800 komada.
1800? Što se događa?
-Pitaj Bagleya.
G. Bagley? Što se događa?
Jedva da imam dovoljno cijevi
za pokusne rupe. Manje
od 600 m. -Bit će dovoljno.
Šalite se?
Na Bongatongu smo naišli
na naftu tek na 7.800 m.
Vjerujte mi, ovu ćemo
pronaći unutar 600 m.
Kako ste večeras?
U redu je.
Živa na barometru
i dalje pada.
Prognoza je loša. Predlažem
da ostanemo ovdje još 48 h.
Kvragu i vrijeme. Svaki sat
zakašnjenja pruža drugim
naftnim tvrtkama više izgleda
da prvi dođu do otoka.
Kako to? Mislio sam da samo
mi znamo za njega. -Kapetane,
moramo smjesta isploviti.
-Zažalit ćete.
Spremni smo za polazak,
g. Carnahane.
Budite pripravni.
U redu, krenite s
isplovljavanjem.
Odvežite!
Roy. -Frede.
Onda...
Nazdravimo velikom
naftnom izvoru.
Uloge:
Redatelj:
Mayday! Mayday!
Ovo me podsjeća na Amsterdam.
Jeste li ikada jeli sirovu
haringu s pivom i
kuglicom sladoleda?
Kapetan. -Primio sam
poziv za pomoć. Vrlo slab.
Nestane prije nego što
ga uspijem locirati.
Provjeri sa Singaporeom.
Nastavi slušati. Javi novosti.
Razumijem.
Kao što ste rekli,
kvragu i vrijeme.
Mogli bismo se izvući iz oluje
ako krenemo prema otoku Timor.
Samo što bismo izgubili
par dana. -Držite se kursa.
Dobro sam.
Priznajem, za gradskog
službenika, imate hrabrosti.
Vraga imam. Ja sam prodao ovu
priču Odboru. Ako taj otok
ne proizvede gomilu nafte,
prat ću vjetrobrane.
Ljudi, okupite se.
Rekao bih vam prije, ali
nisam mogao riskirati da se
netko raspriča, dok ne
budemo na otvorenom moru.
Ljudi, možda plovimo
ususret stvaranju povijesti.
Ugasite svjetlo.
Vjerujem da plovimo prema
najvećem izvoru nafte do sada.
Ovdje, u čarobnome krugu.
-Prava čarolija.
Trebali bismo pronaći naftu
3.500 m ispod mora.
Tako pokazuju karte. Tako je,
samo duboko modro more.
A sada pogledajmo iz donjeg
kuta. Snimljeno je 1943. g.
lskopali smo to iz starih
mornaričkih dosjea.
Ovaj val napravio je brod
koji je snimio fotografiju.
Karte pokazuju da
nema ni traga kopnu.
Samo magla, koja vas
uopće ne bi ni zanimala.
Pogledajmo drugu fotografiju.
lsti kut, istio dio oceana.
lsta magla.
Ova fotografija snjimljena
je prije dva tjedna.
35 godina poslije. Nakupina
magle koja se nimalo nije
promijenila tijekom 35 g.
Fantastično.
Pa ipak, ne bi nam bila
zanimljiva, osim zbog jednog.
Nedavno je NASA-in špijunski
satelit pogreškom snimio isto.
Do te sam povjerljive
fotografije došao zahvaljujući
donaciji nekomu u Washingtonu.
Neću spominjati ime,
ali mislim da živi u aleji
Pennsylvania. U redu, dečki.
Roy Bagley, neka znanost
preuzme stvar. -Da, gospodine.
Taj satelit trebao je
analizirati ispušne plinove
iz pokusne rakete, Chicom.
lmao je dvije vrste filma.
Prvi je infracrveni,
oprostite.
Različite boje predstavljaju
različite temperaturne
površine. -Želiš reći da se
iza te magle nalazi kopno?
Točno, Joe. Otok skriven
slojem trajne magle.
Nikad viđen ljudskim okom.
Na koji nikad nije kročila
ljudska noga.
lnfracrveni uzorci koje sam
dobio potpuno su nepoznati.
Još začudniji je
spektograf koji sam dobio.
Kemijski sastav tajanstvene
magle: slobodni radikali
ugljikovodika, preobilje
dušika, ugljični doksid,
daleko više od normale. Nije
otrovno, no vrlo neobično.
Uzrok tomu vjerojatno su
isparavanja iz tla.
Moja pretpostavka je,
isparavanja iz naslaga nafte.
Taj otok je vrh podzemnog
spremišta nafte koje samo
čeka da ga odvrnemo! Kladim
se u sve što imam da je tako!
Ja ulažem 50 centa.
Mnogo toga može uzrokovati
prekomjeru količinu CO2.
Primjerice, disanje
životinja. -Upalite svjetlo.
Što? -Otkud si ti došao?
-Disanje životinja.
Jesi li ti lud?
K tome, nisam baš siguran da
ljudi nisu bili na tom otoku.
1605. g., vjetar je skrenuo
Peroa Fernanda de Quierosa
južno od Tumotanga. U svojem
dnevniku napisao je da je
probio bijelu dolinu.
To je očito bio oblak magle.
Pristali smo na Obali
lubanje, gdje smo čuli
riku največih zvijeri.
Ostatak dnevnika zabranio
je Vatikan. -Tko si ti?
1 7 49. g., na istome je mjestu
pronađen čamac za spašavanje.
l dnevnik. Prazan,
ali natopljen krvlju.
Na njemu je bilo neko
golemo čovjekoliko stvorenje.
l neobično upozorenje.
Od vjenčanja za stvorenje
što dodiruje nebesa,
djevo, Bog neka te čuva.
Čuo sam i za poruku iz boce
mornara japanske podmornice
iz 1944. g. Toga se nisam
uspio dokopati, nažalost.
O čemu pričaš, dovraga?!
Tko je ovaj? -Ne znam.
Nosi odoru tvojih mornara.
-Smiri se. Platit ću svaku
poštenu cijenu za
svoje...putovanje.
Ti si slijepi putnik? -Ne,
Jack Prescott iz Princetona.
Odjel za paleontologiju
primata. -Lažljivi hipi!
Ti si iz druge naftne tvrtke!
Kako bi inače znao?
Sastanak je završen!
-lma jednu od naših majica.
To ništa ne znači. Gulf
ili Exxon mogu ti srediti
lažnu putovnicu. Posljednji
put pitam, tko si?
Jack Prescott!
Priznajem da me zanima vaš
otok, ali ne zbog nafte.
Paleontolog sam. -Nisi
ni dobar lažljivac.
U Surabayji nisi mogao saznati
kamo plovimo. -Kupio si kartu!
Ne tjeraj me da budem
grub. Koga si potplatio
u Washingtonu? Pokvareni gad.
Godinama nisu prodali
pomorske karte za to područje.
Kad mi je jedan prijatelj
dojavio, odlučio sam pokušati.
To je istina! -U pravu je.
Kupio sam neke pomorske karte
u Surabayi. -Pa što.
Pogodio je to.
Vodi ušljivog špijuna u
potpalublje dok ne ogladni
i odluči reći istinu.
Ostavi sendvič ovdje.
ldemo.
Hajde. ldemo.
Pogledajte. Nešto je ondje.
-Ma da, kreni.
Boga mi, pogledajte!
-Prestani se zezati! Hajde!
Hej, vrati se!
Pogledaj, nešto je ondje!
Na dva sata! Uzmi dalekozor!
Vrati se ovamo!
-To je brodolomac!
Zaustavite sve!
Živa je!
Samo nježno.
Položio sam prvu pomoć.
Svi izađite. Pregledat ću je.
Morat ćeš je razodjenuti?
-To je normalno.
Za slučaj da ima unutrašnje
ozljede ili ako je u šoku.
Perko, tornjaj se odavde.
Hajde, izađite iz sobe.
Odjeća s Beverly Hillsa.
Ne čini se da je ozlijeđena.
Žigice.
Cynara. Zvuči kao ime jahte.
Moraš biti vrlo neoprezan
da ti ovakva cura ispadne
s broda. -Sjećate se
onog poziva u pomoć?
Možeš se prestati bojati,
Frede. Čist dosje.
Provjerio sam ga. Otisci
prstiju. Momak je čist.
l znam kako ću
ga iskoristiti.
Kapetan misli da će djevojka
uskoro doći k sebi.
Mogla bi postati histerična,
zato pođi za mnom.
Hajde, Prescotte, kreni.
Može li se ovdje dobiti
cheesburger? -Godinu dana
si studirao medicinu prije
nego što si se prebacio na
zoologiju, zar ne?
-Zar imaš kristalnu kuglu?
Nema toga što nisam provjerio
o tebi. Znam točno dan i sat
kad si bio na zahodu. Moramo
smisliti kako ćeš odraditi
svoj boravak na brodu.
Dobro slikaš fotoaparatom?
Slikao sam nekoliko majmuna.
-Čestitam. Odsad si službeni
fotograf ove ekspedicije.
Zdravo. Sve je u redu.
Sigurna si na američkom
trgovačkom brodu.
Gdje su Harry i ostali?
Zar su svi mrtvi?
-Sjećaš li se ičega?
Ne! Ne!
Da.
Bila sam na palubi i onda...
Onda sam zaplivala
prema zvijezdi. -Svjetlosti.
Neka je naziva zvijezdom.
-Nekim čudom, čamac za
spašavanje našao se ispod vas.
Automatski se napuhuje.
Ja sam Fred Wilson, ja sam
glavna odgovorna osoba ovdje.
Bojim se da jahta nije daleko
stigla nakon poziva u pomoć.
Radio iz Singapura javio je da
su pronađeni dijelovi broda.
Žao nam je.
l meni.
Harry me je otkrio.
Htio me je ubaciti na film
koji je snimao u Hong Kongu.
Vražja sreća.
Da, čini se da
se ne smijem žaliti.
Jer kad posve sam plutaš
Južnim Pacifikom i nađu te...
Uzgred, tko me je
ugledao? -Ovaj mladić.
Kako vam se ikad
mogu zahvaliti?
Ja sam Dwan.
D W A N, tako se zovem.
Znate, kao Dawn, samo
sam zamijenila dva slova.
Da se bolje pamti.
-Ja sam obični Jack.
Šalite se? Kako bi netko
tko mi je spasio život
mogao biti običan?
Morate se odmoriti.
Godinama se nisam
dobro odmorila.
Vraćamo se u Singapur?
-Ne direktno, gospođice.
Nije mi ni važno.
Nikamo se ne žurim.
Harry me vjerojatno
ne bi ubacio u taj film.
Bože moj.
Kakvo čudo. Shvaćate li da
život dugujem filmu? -Doista?
Boga mi. Harry je prikazivao
film koji nisam htjela gledati
i zato sam bila sama na palubi
kad je jahta eksplodirala.
Jeste li ikada upoznali osobu
kojemu je život spasio film
Duboko grlo?
ldemo, neka se odmori.
Neka se odmori.
Hej...
Možda se moje kolo
sreće okrenulo.
Uvijek sam se pitao kako se
Cortez osjećao kad je prvi
put vidio blago lnka.
-Bio je to Pizzaro, ne Cortez.
Umro je siromašan, Frede.
Evo nas.
Čvrsto tlo.
Gledate u njegov profil.
lstok ili zapad?
Tipična tihooceanska
formacija. -Ovo bi bila
uzvisina uz obalu.
Planinsko područje na zapadu.
Približimo malo.
Što je to bilo?
-Samo smetnja.
Lažni odjek od jata
ptica ili slično.
Primijetili ste nešto
neobično? -Baš ništa, Jack.
Gledaj u zaslon, Frede.
Dobro.
Neka se prijave svi
koji odlaze na kopno.
Zdravo! Kako vam se
sviđa ova odjeća za plažu?
Fantastično, no bojim se
da ne možete na kopno.
Samo malo!
Nije pošteno. Rekli ste da
mogu na obalu prvim čamcem.
Trebali biste pričekati da
izvrše provjeru otoka.
Hoću vraga. G. Wilson, želite
pun izvještaj iskrcavanja.
Onda me morate uključiti.
Tipična američka djevojka
spašena s jahte koja je
eksplodirala filmom,
Duboko grlo.
Nemoj to razviti.
Oženjen sam.
Ovo ide na naslovnicu
magazina People.
Razvij samo jednu.
-Zbilja, g. Wilsone,
treba mi prilika.
K tome, dugujete mi.
Zašto? -Jer imam Petroxovu
kreditnu karticu. lmam je!
Provjerite u računalu
i pitajte ako mi ne vjerujete.
Možda malo kasnim s uplatom,
ali uzimate mi 18 posto,
plus zakasninu.
-Dwan, idete s nama.
Kapetane, i ona
ide na obalu. -Sretno.
Javite se čim
pretražite otok.
Jack, možda je to on.
-On? -Fred Wilson.
Dala sam da mi izrade
horoskop prije odlaska
u Hong Kong. -Pazi.
Pisalo je da ću...
-ldemo.
..prijeći ocean i upoznati
najveću osobu svog života.
Dobro, momci, krećemo.
Zanimljivo. Površina je
18 stupnjeva toplija od zraka.
Što to znači? -Magla
počinje na njegovu rubu.
Mogla bi se podići
kad prođemo kroz nju.
Prelazimo 20 čvorova.
Naglo postaje pliće.
Magla je naprijed rjeđa.
Čini mi se da čujem valove.
Joe zove lstraživača. Magla
je kao zavjesa oko otoka.
Upravo smo prošli kroz nju.
Obala je pred nama.
Ukratko, nema problema.
Odjavljujem se za sada.
Spusti me. Tri tjedna
nisam dodirnula tlo.
lznenadit ćeš se.
To je dobro! Neka
čamac bude iza tebe.
Jack! lskrcavam se.
-Čekaj. Samo malo.
U redu!
Prekrasno!
Pazite da nas ne pojedu
žive na ovom otoku.
Uzmite sprej protiv komaraca.
Barem se ne moramo pitati
u kojem smjeru trebamo ići.
Da, idemo uzvodno.
Želiš ujutro započeti s
izradom seizmičkih karata?
Naravno. Ne znamo ništa dok
ne ucrtamo geološku strukturu.
U redu! Pokret!
Pokret!
Jack, ispred nas je vodopad.
Tko stigne zadnji, mućak!
Nemoj...
Da više nisi tako
otrčala naprijed sama!
Ovdje ćemo ih pričekati.
Samo se drži blizu mene.
Ti bokca!
Ovo izgleda staro
kao egipatske piramide!
Moglo bi biti. Jedina je
razlika što piramide nisu
obnovljene prije 6 mjeseca.
Zemlja nagriza te grede.
Moraju se zamijeniti
poslije svake sezone monsuna.
Želiš reći da je ovaj
otok naseljen? -Tako je.
l opisat ću ti ih.
To su uplašeni ljudi.
Uplašeni od čega?
Ne znam točno,
ali ma što to bilo,
očito da smatraju da im je
potreban ovoliki zid da to
drži podalje od njih.
-Jack, Jack...
Objasnit ću ti par stvari.
Prvo, ovaj zid
je drevna ruševina.
Drugo, otok nije naseljen.
l treće, tu se održava
nenaseljen njemački sajam
piva s mehaničkim
orkestrom. Krenimo.
Frede, pogledaj ondje
dolje. Uzmi dvogled.
Što? -Ona lokva dolje.
Misliš da bi mogla biti?
-Površina djeluje viskozno.
Mogla bi biti nafta.
lsuse dragi! Rockefeller!
Možda je to vjenčanje.
-Pogodila si.
Moglo bi se dogoditi
večeras za punog mjeseca.
Gdje je mladoženja?
Vidiš onog s maskom majmuna?
Moglo bi se reći da je on
mladoženjina zamjena.
Pravi mladoženja je
s druge strane zida.
Želiš reći da je nesreća
ako se vide prije vjenčanja?
Mislim da je to nesreća
za cijelu zajednicu.
lsuse!
Jack, hoćeš li ti
govoriti u naše ime?
Pokušat ću.
Pucat ćemo samo u zrak.
Što to blebeće? Znaš li?
-Samo prema tonu.
Vjerojatno nam govori da smo
mu kontaminirali čaroliju.
Ne!
Upamtite, pucajte
samo u zrak.
Što je? Što?
Želi se nagoditi. Šest
njihovih cura za Dwan.
Ma daj! -Možeš im reći
da se i oni meni sviđaju,
ali ne na taj način? -Ne!
U zrak, sada!
lmat ćemo problema s
poglavicom. -Kupit ćemo ga.
Nagovorit ćemo ga da ostavi
otisak prsta na drvo.
Što imamo na brodu,
a moglo bi nam poslužiti?
Dvoglede, radio, lonce i tave.
l gomilu svjetlucavih stvari.
Ovo nije više 19. stoljeće.
Više ne možeš samo ušetati
i oteti im otok. -Provjerit ću
to kod U.N-a. U međuvremenu,
prvo, zaplašit ćemo ih
vatrometom kao za 4. Srpnja.
Drugo, tvoji ljudi su spremni
za postavu eksplozivnih
punjenja za seizmograf?
-Jesu. -Kong! Kong! Kong!
Čujete li ih kako mantraju?
On postoji. Vidjeli ste zid.
Što mislite, komu namjeravaju
dati onu djevojku?
Luda religija. Svećenik se
oblači u majmuna i ševi.
Udovoljimo Jacku. Ponesite
mnogo TNT-a kad idete na obalu
i ako vidite majmuna većeg
od 1 ,2 m, sredite ga.
Ne misliš valjda?
-Kladi se u to.
Čak ni takav ekološki
silovatelj poput tebe
ne bi bio takav šupak da
uništi novu životinjsku vrstu.
Frede, klinci bi zapalili
sve Petroxove crpke u Americi.
Možda je u pravu.
-Kong, Kong, Kong.
Jack, što radiš?
-Spremam se ukrasti čamac.
Ozbiljno? -Da, čim uzmem
još malo namirnica.
ldem u unutrašnjost otoka
u lov s fotoaparatom.
Zvuči opasno. -To je prilika
koja se pruža jednom u životu.
lskoristi je ili
si gotov. -Jack!
Ne bi trebao ići večeras.
Nije dobra noć za ovnove.
Kako znaš da sam ovan?
Prema obliku tvojih ušiju.
Pitala sam Freda Wilsona.
Zna sve o tebi.
Zbilja ne bih voljela da
večeras ideš na kopno.
Misliš li da je bolje
gledati neki stari film
s posadom? -Naravno da ne.
-Ovdje nema druge zabave.
Upotrijebi maštu.
80 krugova oko palube čini
1 .6 km. Možemo trčati.
Lov s kamerom može
pričekati par sati.
lspričaj me,
idem završiti krađu.
Razočarat ćeš me budeš li
još tu kad se vratim.
Kako to misliš? -Nadao
sam se da ćeš me čekati
u svojoj kabini.
lzvoli, sinko. Smjesta
to pošalji. -Dobro.
U redu je.
Samo sam rekao da bi u tom
bazenčiću mogla biti nafta.
Ne mogu biti siguran
dok ne uzmem uzorak...
Razmišljaj pozitivno. Ljudi
koji razmišljaju negativno
ne uspnu se visoko na
Petroxovu tornju.
Mora biti najveći izvor?
Nema nikakvih problema.
Ti si šef.
Ne brini se, Roy.
Kong! Kong! Kong!
ldemo!
Ne!
Pomozite mi! Ne...ne...
Ne...
Ne!
Zakasnili smo. Počnite
show! -4. Srpnja!
Pomozite mu s tim zasunom!
Pokrivajte vrata! -Pripremite
oružje. -Upalite svjetla.
ldite na drugu stranu!
Na stup!
Gurajte!
Dobro, otvorite vrata!
Ako je još tamo, svjetla
će ga zadržati! Ne pucajte!
Odveo ju je.
-Netko ju je odveo.
Zar misliš da je ovuda prošao
neki tip u majmunskom odijelu?
Bože! -Jesi li dobro?
-Pao sam u vražju rupu!
Ne, nisi. -Kako to misliš?
Pogledaj me! -Nisi u rupi.
To je otisak stopala.
Carnahan zove obalu. Prošli
smo 3,2 km. Nema joj ni traga.
l to je bolje nego da smo
pronašli krv ili ostatke.
Osim ako je nije progutao.
-lsuse, daj mi to.
Rekao sam vam da većina
prašumskih majmuna jede
samo voće. -Većina
njih nema 28 m.
Ljudima je već dosta.
Utaborit ćemo se.
Zar ste vi gomila bakica?
Nastavimo s potragom!
Tako je, Jack!
Nastavite dalje!
Ne, Carnahan je u pravu.
Bolje da pričekamo jutro.
Dobro. Organizirajte tabor.
Znate postupak. -Razumijem.
Postavit ćemo naboje za kartu
i ispaliti raketu... -Dobro.
Dobro! -Netko će biti cijelu
noć uz radar, zar ne?
Vidimo li nešto golemo i
dlakavo kako ide prema vama,
znat ćete. Slatko sanjajte.
Taj otisak u koji sam
pao dugačak je 1 ,80 m.
Kad bi to bilo stvarno,
koliko bi majmun bio visok?
Pomnoži sa 8.
Bio bi vraška reklama, zar ne?
Znaš priču, borba koju mi u
Petroxu vodimo da bi napunili
vaše spremnike, bla, bla...
Ako je neće pojesti,
zašto ju je onda uzeo?
Majmuni jako drže do svog
teritorija. Vjerojatno će je
odvesti u svoje leglo.
-Zbog čega?
Joe i dečki kažu da si rekao
da će je majmun oženiti.
To je šala ili zbilja
misliš... -Ne znam, Carnahane!
O tome ne znam ništa kao i ti.
Prestani mi postavljati toliko
glupih pitanja.
Ne podnosim visinu!
Kunem se! Kad sam imala 10 g.,
roditelji su me odveli na
Empire State Building.
Pozlilo mi je u dizalu.
Ne!
Spusti me dolje!
Spusti me dolje...
Molim te, spusti me dolje.
Prokleta šovinistička
majmunska svinjo!
Što čekaš?!
Želiš me pojesti?
Samo naprijed! Učini to!
Hajde, pojedi me!
Uguši se mnome!
Nisam tako mislila, zbilja.
Ponekad se obračunavam
fizički. Znak nesigurnosti.
Baš kao kad
ti obaraš stabla.
Tako dobar majmun.
Dragi, mili, mili, majmun.
Bit ćemo veliki prijatelji.
Ja sam vaga, koji si ti znak?
Čekaj, nemoj mi reći.
Kladim se da si ovan.
Naravno da jesi. Znala sam.
Nije li to baš krasno.
Pomozite mi!
lmali smo ga na radaru
nekih 30 sekunda.
3,6 km zapadno od vaše
rakete. Kretao se nasumce.
Siguran si? Nije se kretao
prema nama? -Potvrdno.
Nasumce, kao da je kružio.
-U redu. -Možda ju je izgubio.
Pobjegla mu je i sada
je traži. Krenimo dalje!
Carnahane! Čekaj malo...
Postavio si seizmičke naboje?
Ljudi ih upravo postavljaju.
-Ne idi nikamo dok ne završe!
To je zapovijed! -Luđak!
Slušaj, tamo negdje je
djevojka koja spašava živu
glavu od divovskog
napaljenog majmuna! -Jack...
l ja osjećam isto što i ti.
Ali suočeni smo s nacionalnom
energetskom krizom koja traži
od nas da se uzdignemo iznad
naših sebičnih privatnih
interesa. -Licemjerni gade!
Ti misliš samo na svoje
dionice... -Prekinuo je vezu.
Nastavimo dalje!
Neću se pretrgnuti od posla
za tvrtku nekog bijelca.
Dobro, samo polako. Koga
briga što radar pokazuje da
majmun ide prema nama.
Roy.
Završio sam s ispitivanjem
uzoraka iz onog bazenčića.
Bit će to izvrsna nafta.
Pasji skot!
Fred Wilson je lud, je li?
Čekaj kad oni mlakonje
u New Yorku čuju za ovo.
Pristisnut ću ih i gnječiti...
Kao što rekoh, bit će to
izvrsna nafta, čim je majka
priroda još malo prokuha.
Dok još malo sazrije.
Koliko još? -Sranje. Jedva
zamjetni trzaj kazaljke
na geološkom satu.
Recimo, oko 10.000 godina.
Do tada ćeš postići veću
kilometražu puneći svoj
Cadillac mazginom mokraćom.
Bože moj!
Mrzim udarati čovjeka kad je
već mrtav, ali rekao sam ti.
Nisi trebao javljati u
New York da si otkrio velikog.
Velikog? lsuse!
Tko kaže da ga nemam?
Wilson zove lstraživača.
Daj mi vezu sa Surabayom.
Želim organizirati zračnu
dostavu. Smjesta!
Jack, ti idi prvi.
Dođite, čvrsto je poput
stijene! -Dobro, krenimo.
Prestanite pucati! -Jack!
Ne!
Bone, moraš se vratiti!
Reci Wilsonu da
nastavljam dalje!
Svi spremni za vađenje.
Dobro, Obalo, prekidam.
-Napunite akumulatore na
ovim mjestima. -lzbacivanje
iz zraka točno na metu.
Savršeno. Ljudi, primite se
posla! Vadite opremu iz vode!
Misliš da sam lud. -Ti si to
rekao. -Da smo pronašli naftu,
uskoro bi sve naftne kompanije
bile ovdje. Ali za ovo ne.
Kong je moj i Petroxov.
Ekskluzivno od Freda Wilsona.
Na posao, Kratki!
Zbilja misliš da će to proći?
Obećaš naftu, a dovedeš
majmuna? -Pogledaj Exxonovu
promidžbu. Stavili smo tigra
u vaš rezervoar. Okrenuli su
milijarde na papirnatom tigru!
Zovem Carnahana. Smjesta se
javi. Nemojte ugroziti Konga.
Potvrdi.
Carnahane, čuješ li me?
Wilsone!
Još nemamo kontakt s
Carnahanom. -Radio ne radi.
Ne uzbuđuj se. -Želim
organizirati potragu.
Nemam slobodnih ljudi.
-Šestorica naših izgubljeno
je divljini, a ti podižeš
stupice za majmune!
Wislone, igraš se
njihovim životima!
Ne brini se za to, kapetane.
Bone!
Gdje su ostali?
Zaboravi me, Kong.
Ovo nikad neće uspjeti.
Zar ti to nije jasno?
Jack!
Moramo to učiniti!
Spremna?
Novosti na radaru.
Majmun ide 1 .700 m
na zapad-sjeverozapad
brzinom od 3,5 km/h.
Procjena dolaska do vašeg
položaja je 5 min ili manje.
Pogasite svjetla!
Povucite se na obalu!
Svi van!
Logane, kako napreduje?
-Još minuta i gotov sam.
U redu.
To je dovljno.
-Sve je spremno.
Spreman si, Bone?
Dobro. Sad je spremno.
-Siguran si da će majmun
moći probiti ta vrata?
Povući ćemo zasun dopola.
Hajde! -Jack,
ne mogu. -Možeš!
Otvorite vrata! U pomoć!
U pomoć! -Jack!
To je Prescott!
Otvorite vrata!
Hajde!
Navucite zasun!
Wislone, aktiviraj
taj kloroform!
Želiš igrati?
Dwan! Čestitam, Jack.
Jack, izgledam li
drukčije? -Da, blistaš.
Tako je. Ja sam zvijezda.
-Sve je sređeno, Jack.
ldemo na turneju od obale do
obale. Otvaramo u New Yorku.
Svjetla, kamere, Kong!
Možda Nureyev i Fontaine!
Osobno radim na dogovoru
za koreografiju
Ljepotica i zvijer!
lma li izgleda da se vas
dvoje vjenčate? -Ne znam.
To je tako iznenada. -Možda
smislimo neki luckast način
da Kong preda nevjestu.
Ma, to bi bilo teško izvesti.
Brak na staromodan način, ha?
Ne znam. Što ti misliš, Jack?
Kriste!
Poslije svih ovih godina,
sad ću napokon završiti
kod psihijatra.
Kako mogu postati zvijezda
na račun nekoga koga su oteli
s predivnog otoka i zaključali
u spremnik za naftu?
To nije netko! To je
životinja, zvijer koja te
pokušala silovati!
Nije istina. Riskirao
je život da me spasi.
Pokušao te je silovati, dušo.
Prije nego što se rasplačeš,
upitaj urođenike s tog otoka
što misle o odlasku Konga.
Zapravo će im veoma
nedostajati. -Poput gube.
Griješiš.
On je bio njihov užas,
tajna njihovih života
i čarolija. Za godinu dana
taj će otok biti pun pijanaca.
Kad smo uzeli Konga,
oteli smo njihovog boga.
Zastrašujuće. Kao da je
prokletstvo nad svima nama.
Dosta mi je tvojih nastojanja
da joj pomutiš pamet!
Njoj je ovo velika prilika.
l tebi također!
Postoje zvijezde na Princetonu
isto kao i u Hollywoodu.
Želiš izaći iz svega? Da
javim na Harvard ili Yale
i zatražim drugog čuvara za
Konga? -Turneje, Ljepotica
i zvijer? Sve je to odurna
farsa! -Jedna riječ i tvoj
ugovor je raskinut.
Reci mi odmah. Kaži!
Vidimo se na premijeri.
Bože, umoran sam
od razmišljanja.
Majmun je imao dobru zamisao.
Koju to?
Pričekaj malo.
Brzo ću se vratiti.
Svi na svoja mjesta!
Požar! Javite se
u kontrolnu sobu!
Ovdje kapetan. Vodene
crpke na pun pritisak!
Pripremite se za
poplavljivanje spremnika 4.
Potopite majmuna!
Hej, Kong!
Ovdje sam.
Sjećaš li me se?
Tvoj sastanak naslijepo?
Ma daj, pa nisi me
valjda već zaboravio?
Dwan, vrati se ovamo!
Poludio je! -Stani
ili ću skočiti!
Dwan, molim te.
Sada mu ne možeš pomoći.
Jack, ne približavaj se.
U redu.
Kong.
Zašto si probudio sve
ove pospane ljude?
Nitko ti neće nauditi. ldeš
u Ameriku postati zvijezda.
Ne!
Ne poplavljujte spremnik!
Pala je unutra!
Dođi.
lmaš sreće, mogla si...
Jack!
Tako mi je drago
što te vidim!
Zašto nisi odjeven? -Točno.
Pogriješio sam kad sam ovo
nazvao farsom. Tragedija je.
Napuštam tvoj cirkus, Frede.
ldiote! Potpisao si ugovor.
Primio si predujam.
To sam donirao u tvoje ime
zakladi za povratak Konga.
lzvoli potvrdu.
Tuži me.
Jack, ne ostavljaj me
večeras, molim te.
Moj horoskop kaže da ću...
-Dwan, ušuti. Volim te.
Pođi smjesta sa mnom.
Dovraga i ugovor!
Samo naprijed. Ali obećavam
ti da nikad nećeš dobiti
posao kao glumica. Završit
ćeš plešući po nekim rupama.
Jack, zar ne razumiješ?
-Da...
Razumijem.
Žao mi je.
Ostani dobro.
Dame i gospodo koji nas
gledate putem TVsatelita,
Gledate program
uživo diljem svijeta.
Gledate uživo sve što se
događa od East Rivera do
New Yorka.
lmate bolja mjesta čak i od
sretnih pobjednika King Kong,
Petroxove nagradne igre,
koji su pozvani ovamo večeras.
Ljepotica je kročila
na zabranjeni otok
i svezali su je. Obuzeo ju
je veliki strah kada su je
svezali za jezivi svadbeni
oltar posvećen zvijeri!
Zemlja se zatresla!
Sva ta snaga!
Sva ta super snaga!
Pozdrav snazi!
Pozdrav Kongovoj
snazi! l Petroxu!
Tako, dušo. Tako je
dobro. Dobra djevojka.
Ne gurajte je,
pomislit će da...
Dame i gospodo,
nemate se čega bojati!
Ne može pobjeći iz tog kaveza!
Atestiran od strane gradskog..
Hajde!
Budite mirni. Noge
su mu još vezane!
U redu je!
Hajde!
Na položaju smo.
Zatvorili smo most. Kakva
je situacija u Brooklynu?
Blokirajte most prije
nego što ga majmun prođe.
Hajde, dolazi vlak!
Upali svjetla!
Most je zatvoren za sav
promet. lspraznite ulice.
Potražite najbliže podzemno
sklonište i ostanite ondje.
Ponavljam. lspraznite ulice.
Koga zateknemo u pljački,
bit če ubijen bez
upozorenja! Bez upozorenja!
Možeš ti to!
Jack!
Plati mi piće, hoćeš li?
Hajde. -Plati mi piće.
Još 10 blokova i na
sigurnom smo. -Čemu žurba?
lzmeđu nas je rijeka.
Most je miniran,
a majmun ne zna plivati.
Čak i tvoje knjige to tvrde.
Hajde, molim te.
Plati mi piće.
Plati mi piće ondje.
Što je?
Deja vu.
Ne znam gdje, ali ovakav
sam prizor već negdje vidio.
lzvoli.
Ne želimo da nas
ubiju kao pljačkaše.
U redu. Napijmo se.
Što je s onom lijepom
ponudom koju si mi dao?
Još uvijek me želiš?
Chinchilla. Pristaje ti.
Pitala sam te nešto.
Znaš li kolika je
profesorska plaća?
Misliš da trebam krzna?
-Da, mislim da trebaš.
Uzbuđenje ti je
u krvi, poput droge.
Trebat će ti nove doze,
ali ti ih neću moći priuštiti.
Jack, ne budi glup.
U redu je.
Vjerojatno je neki gardist
udario tenkom u Elektru.
Sjećaš se onih zamračenja?
l svih onih beba rođenih točno
devet mjeseca poslije? -Aha.
Nazdravimo svim budućim
sinovima i kćerima King Konga.
Popit ću u to ime.
Kvragu i krzna, Jack. Vrijedi
li još ona krasna ponuda?
Ovisi o Kongu.
On je veći od nas oboje,
razumiješ? -Ne zadirkuj me.
Ozbiljna sam.
Naravno! Znam gdje sam
već vidio taj prizor!
lmamo izgleda!
ldem telefonirati!
Utišajte se malo!
Što misliš?
Je li poludio?
Halo? Halo?!
Oprostite, profesore. Kažete
da znate kamo se Kong uputio?
Da, znam. Na mjesto gdje ga
možete upratiti bez opasnosti.
lmate dva velika helikoptera
i čeličnu mrežu koju ćete
baciti preko njega.
-Naravno, neće biti problema.
Dobro. -Kamo se uputio,
prof. Prescott? -Nagodimo se.
Reći ću vam ako mi obećate
da ga nećete ozlijediti.
Jesmo li se dogovorili?
-Jesmo. Kamo se Kong uputio?
Na Manhattanu je jedno mjesto
koje izgleda isto kao njegovo
obitavalište. Pustite ga da
dođe do njega i zatim ga
ondje ulovite u stupicu.
Neka se popne na vrh
Svjetskog trgovačkog centra.
Dolazi Petom avenijom, prema
planu. Blizu je 42. ulici.
Struja je opet došla.
Budite tihi. Sakrijte se.
Drži se! Zatvori oči!
Stižu helikopteri s mrežama!
Hajde!
Što rade oni ljudi gore,
dovraga? Nisu čuli zapovijed?
Ne!
To!
Prokleta gamad!
Još drži djevojku.
Pratite me u zbijenom
redu, 15 m iznad njega.
Ne!
Ne, nemoj me spuštati!
Ne spuštaj me dolje!
Molim te...
Drži se uz mene!
Drži se uz mene, inače
će te ubiti! Molim te...
Sada!
Ne!
Bože!
Čekajte!
Ne!
Drži se uz mene. Molim te,
ne ispuštaj me. Kong!
Ne ubijajte ga!
Kong!
Dwan!
Jack!
Jeste li dobro?
Pustite me! Jack!
Jack!
Oh, Jack!
Jack...
hd sync: pajo CRO
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-