Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sigurno će ti se sviđati.
Da!
Abe, stvarno mi se sviđa.
Pa sviđalo ti se
kad si to izabrala.
-Ok, otvori tvoj.
-Hoću.
-Jesi li znao?
-Ne
-Nije ti rekao?
-Nije, kunem se.
Kakav otac, takav sin.
Vas dvojica ste isti.
Sretna godišnjica!
Jesi li dobro?
- Okretala si se cijelu noć.
-Znam. Ne znam zašto.
Hajde, idemo doručkovati.
-Danny, jesi li gladan?
-Da, naravno.
Hajde idemo nešto pojesti.
- Danny, ako se namjeravaš
igrati sa hranom,onda
se barem moraš zabavljati
radeći to.
Evo.Kako ti se ćini?
-Jesi li dobro?
-Ne osjećam se baš najbolje.
Ljubavi, jesi dobro?
Hajde, ajmo odavde.
Može li mi netko pomoći?
Opusti se.Sjedni.
Dopusti meni da
ti pomognem.
Tako mi je žao.
Ta pitanja me ubijaju.
Zašto si bio u restoranu
taj dan u to vrijeme?
Zašto je taj luđak ušao u njegovu
glavu ubiti moju ženu i sina?
Zašto i mene ne ubije?
Zašto je mene pustio?
Zašto?
To je jednostavno tako.
Nasumice
Dobro obavljen posao
Ja sam kralj.
Evo, tata će te uhvatiti.
-Bolje baci daleko.
-Nemoj me ubiti.
Što može poći krivo?
- Budi oprezan.
Vidim te.
Tata me naučio plivati.
Tata,što misliš?
visok ili nizak? Jako nizak?
Mi,niski ljudi imamo tanku kozu jer
se ne raširi preko niskog tijela.
Razlog zbog kojeg su moja žena i
sin bili ubijeni....
je zbog mene.
Jer im ja nisam mogao pomoći
kada su me najviše trebali.
Sretna godišnjica!
Trebao sam ih spasiti.
Usporeno.
Da!
Pobjednik. Pobjednik!
Znam da je ovo uznemiravajuće.
ali ja moram biti sa svojom ženom i
sinom.
Zbogom.
Christ, Abe nemojte napraviti ništa
glupo,ok? Dolazim odmah.
-Je li ovo nas OD?
-Da.
- Da li znaš koliko je ovih uzeo?
-Ne znam , čovjeće.
Dovedi ga na IV
Daju mu infuziju.
Puls 47 i pada.
-Stavljam unutra.
-Gubimo ga.
Daj mu atropin.
Gubimo ga.
-Provjeravam disanje.
Počinjem oživljavanje.Ajde!
-Umire.
-Ajde!
-Nema pulsa.
- Ne odgovara.
Vrati nam se. Nastavite masiranje.
Nema odgovora. Želite li proglasiti smrt?
Mogao bi biti dobro,ventrikulska
fibrilacija. Dajte mi defibrilator.
Napuni na 200.
Napunjeno na 200.
Odmaknite se.
-300.
360.
Odmaknite se.
-360.
-Imamo normalni ritam srca.
-Tlak raste.
-Dobivamo odgovor.
Dobro je. Vratili smo te natrag.
Provjerite mu kisik u krvi.
Razina kisika u krvi je dobra.
Krvni tlak je 140/60
Bok. Budan si.
Ja sam Sherry Clarke.
Vi ste u St.Elizabeth bolnici.
-Jeste li vi moja doktorica?
-Još bolje,ja sam vaša medicinska sestra.
Svjetlo smeta mojim očima.
-Koliko sam već ovdje?
-Par dana.
Doktor Karras pazi na Vas.
Vi ste njegov zadnji projekt.
Želiš li malo gledati TV?
-Nešto posebno?
-Ne.
Oh, čovjeće,ostao si bez sreće.
Ovo je moj najbolji film svih vremena.
Mi spadamo u mrtve.
Bok,Abe. Ja sam doktor Karras.
SAmo ću malo pogledati
-Jesi li dobro?
-Bio sam i bolje.
Sjećaš li se zašto si ovdje?
Bio si klinicki mrtav,ali sreća za tebe
moderna medicina ne poznaje granice.
-Bio sam mrtav?
-Klinicki,da.Imao si  BSI.
-Ne znam što je to.
-Blizu Smrt Iskustvo.
To je moje područje istraživanja. Zato
sam gtio biti moj pacijent.Da pogodim
Vidio si bijelo svijetlo koje te vuklo,
čak se činilo da te moli ostati.
Da, to je točno.
Kako ste znali?
9 od 10 ljudi koji su doživjeli BSI
su vidjeli bijelo svjetlo.
-Čudno,a?
-Što je sa svjetlom koje sada vidim?
-To je vjerojatno aura,neka vrsta ostatka
-Znači,to je normalno?
Rekao bi da smo bili dosta iznad
granica normalnog,ali da, normalno je.
Vidjet ćete ih sve rjeđje kako vrijeme prolazi
i eventualno će nestati.
Ona je s nama.
Znači sve se ćini dobro.
Nema nikakvih oštečenja
u mozgu.
Ali vidio sam to 3 puta u
zadnjih par dana.
-Vidio što?
-Bijelo svjetlo.
I ima još nešto.
Mislit ćete da sam poludio,ali...
Vidim i čujem
svakakve električne stvari.
EFG znači
Elektronicki Fenomen glasa.
Po mojim saznanjima,svjetlo koje vidiš,
to je sve dio nadprirodne "bijele buke".
-Imam odobrenje za proučavanje ovakvih
stvari. -Što je zapravo EFG?
To je snimak mrtvih koristeci neku
aparaturu poput TV-a ili radia.
Neki ljudi vjeruju da je EFG objava života
nakon smrti koji je svugdje oko nas.
Drugi vjeruju da je energija
ili elektro-magnetska polja,
Drugi misle da je to sredstvo s kojim
mrtvi mogu komunicirati s nama.
Iskreno,tko zna? Dokle god nismo potpuno
sigurni što je to,
oni će nastaviti financirati moj projekt.
Što radiš tamo?
Ovo... je moja EFG soba.
Ovi su sinkronizirani i snimio sam ih da
vidim da li sam ulovio kakvu energiju.
Pretpostavljam da je to važan dio
vašeg posla.
To? Oh.
-Ne,nisam želio sinkronizirati taj.
To je promjena navike.
Snimam ih za potrebe istrazivanja.
Mislio sam da bih mogao naučiti nešto
od doktora Presleya.
Ne voliš baš ovo?
-Ne,samo...
Vidio sam jednu od ovih stvari
na ekranu.
Energija je vidljiva
samo nakon sto je snimljena.
Na pogrebu od Elvisa,
Vidio sam strujanje energije sa necim
sto je izgledalo kao obris osobe.
-Što sada radiš?
-Sinkronizirati ću to.
Vidjet ćemo da li si zbilja nešto vidio.
Ovdje. Ovdje, to je to. To je to.
To je to.To sam vidio.
-Ne mogu vjerovati!
-što to znači?
Možda kada si imao BSI, si ti postao
prijemnik za energiju.
Vidiš "bijelu buku", EFG, komunikaciju sa
mrtvima, sve to,
Bez ičega od ovog.
Ti si u neistraženom području.
Postoji velika šansa da ćeš vidjeti
neke  stravične stvari.
Moram ići.
Narućen sam kod doktora.
Ok.Uzmi vremena koliko ti treba.
Hej,ja i dalje spremam sve isječke
i članke o snimanju i ostale stvari.
Ne želim šuti o danu kada su moja žena
i sin brutalno ubijeni,ok?
Ne mogu to podnijeti sada. Ja...
Ja odbijam tu ćinjenicu.
Dobar dan. Doktor Karras je pitao...
Nešto nije u redu?
Doktor Karras je mrtav.
-Molim?
-Dozivio je infarkt jutros.
Žao mi je.
-Ok,taj...
-Elektronički Fenomen Glasa.
Elektronički Fenomen Glasa.
Privlači tvoju pažnju ka bijelom svjetlu.
Kada vidiš svjetlo, misliš da znači...
što misliš da znači?
Da će netko umrijeti. Kao sa doktorom
Karrasom, može biti par dana.
Sa ženom, mogu biti sati, ovisi  o
jačini svjetla.
Ne znam, ali vidim ga sve više i
izluđuje me. Kao da je Bog.
-Zabrinut sam za tebe, Abe.
-kako bi ti to onda objasnio?
Što misliš o, "ne znam"?
U gradu, mi se vjerojatno ukrstimo sa ljudima
koji umiru svakodnevno.
-Samo mi to ne znamo.
-Ali što ako znamo,Marty?
Što ako ja znam
kada će netko umrijeti?
-I sada imaš tu nadprirodnu moć?
-To nije nadprirodna moć.
Zovi to kako želiš,ali meni zvuči kao ona "super-heroj" sranja.
Prestani govoriti sve te besmislice.
Hajde,ti glupa stvari.
Prođi traku.
-Mora da me zezaš.
-Hajde!
Hej!
Moraš krenuti!
Hajde!
Izađi odavdje!
Kreni!
Hej!
-Izađi odavdje!
-Ne mogu! Noga mi se zaglavila.pomozi mi!
Pomozi mi!
Makni se sa trake!
Pomakni se!
Žao mi je.
-Da?
-Što misliš da dođeš?
Abe,uh...
Da naravno. Kada?
kako ti se čini sada?
Hvala.
Koliko je...?
Nema šanse,.
Kujin sin.
Oprostite,gospodine.
-Kvragu.
-Trebao bi izaći.
Sredi ga, dijete.Mislim da mogu
Mislim da taj branik neće izdržati
Gledaj, ne trebam netko dijete
da mi govori što da radim.
Možeš uzeti svoje metroseksualnu guzicu
natrag u auto i...
-Wow!
-Što radiš?
-Branik je....
-Makni se od mene.
-Dugujem ti svoj život.
Ne, Marty, kunem se Bogom, dobro sam.
Dobro. Dobro, ali možda bi trebao...
Ne znam, uzeti malo odmora
ili nešto.
-Ne želim da se prenapregneš.
-Dobro. Razmislit ću.Hvala.
Spasio si nečiji život večeras.
-Smatraš li da je tata visok?
-Ne, ne, nizak.
Jako nizak?
-Bez uvrede.
-Mi niski ljudi imamo tanku kozu
jer se ne rastegne
preko niskog okvira.
Da.Istina.
Evo ga Austrijski trener.Izgleda kao
da ga pokušava baciti.Ha! Dobar posao!
Sranje!
-Dva tjedna? To je tako daleko.
-Znam.
-Morat ću doći.
-Da.
Ugh! Ok. Tri-martini ručka,
evo stižem.
-Bit ću tamo.
-Isuse Kriste!
-žao mi je. Žao mi je. Žao mi je.
-Ne brini. Možeš mi se odužiti.
-Samo polako.
Možda ti i dopustim uzeti prekovremeno
u mojoj sobi,znaš što mislim?
-Hej,hajde.
-Samo pusti.
Ok,dosta je.
-Zaustavi to!
-Drži ga!
Prestani,nanosiš mu bol!
Hej! Hej!
-Hej!
-Sranje! dečki, dečki!
Hej!
-pomozite! Pomozite!
-Idemo.
Klizim!
Molim te,povući me gore.
Povući me gore.
Jesi li dobro?
Da,biti će dobro.
Ja, nisam baš siguran u to.
-Abe,falio si mi na poslu danas.
Znači da si odlučio uzeti onaj odmor.
Nazovi me kada dobiješ šansu,
ok? Poslije.
Igram se Boga još jedan dan.
-Halo?
-Hej,Marty.
Na putu sam prema bolnici provjeriti
kako je ono dijete kojem sam ranije pomogao.
-Možemo li se nači tamo?
-Da,naravno.
Super.I...
one stvari koje čuvas za mene
hoćeš li ih donijeti?
Spreman sam.
-Ok,naravno.
-Hvala.
Hej.
-Hvala ti što si se našao sa mnom.
-Nema problema,frende.
Ovdje ima stvari koje će
nanovo otvoriti rane.
-Jesi li siguran da si spreman?
-Da,potpuno sam siguran.
-Ok.
-Hvala.
-Hej,nazovi me ako ti što zatreba.
-Oću.
Hej ti.
-Hej Dale.
-Provjeravao sam kako je Kurt.
Treba flastere...
ima par ogrebotina,ožiljaka,
I zadržat ćemo ga preko noći da
budemo sigurni da nema težih povreda.
...ali trebao bi biti dobro.
Hvala.
Oh,ajde.
Ni riječi.
Kujo!
Hej. Hej,jesi dobro?
Da
Da.
Mislim da si mi upravo spasio život.
To je početak koji postaje jebena navika.
Vjeruj mi,to nije velika stvar.
-Čovjeće,to je bio moj život.
-Nisam mislio tako.
To si ti.
Da.Da, ti si bila moja medicinska sestra.
Gotovo je.
Žao mi je.
Sve je u redu.
-povrijeđen si.Daj da pogledam.
-u redu je.
-Hej.
Daj mi da te sredim.To je najmanje sto
mogu uciniti.Hajde.
To je razderana rana.Ništa sto par šavova
i antibiotici ne mogu srediti.
Ti,ili buljiš u moj prsten ili se diviš
mojoj ogrlici.što je od toga?
-Prsten.Ja sam...
-Samo se salim.
To je moj stari vjenčani prsten.
Moj suprug je umro prije par godina.
pa ga volim držati blizu svog srca.
Mora da si ga jako puno voljela.
Da.
Bio je profesor glazbenog u
Sacred Heart školi,
i ta djeca su ga obozavala.
Imao je jedinstven pristup.Ne do-re-mi
sranje.Organizirao bi koncert svake godine
gdje bi djeca pjevala Bowiea,Pink Floyda,
Spirit, Heather Nova....
-ma koju god oćeš.
-Zvuči nevjerojatno.
Da.Bilo je nevjerojatno.
Ali kraj je...Dosao je tako brzo.
Jedan dan živimo,znaš?
I onda boom,on je mrtav.
To je grozno.
Da.
Ali...
Probudila sam se
i samo mi je odjednom došlo.
Moram pustiti Tommya.
Vidjet ću ga opet jedan dan.Do tada,
moraš prihvatiti
kako je trebalo biti.
-Jeste li vas dvoje imali djece?
-Ne.
Ne.ali ja i dalje organiziram koncert
svake godine u njegovu čast.
Slijedeći je za par dana.
-I ti bi stvarno trebao doći.
-Možda.
Evo ga.
Uzmi ovo.Razmisli još jednom.
Nazovi me ako si zainteresiran.
Hej,policajci su ovdje.
Da,reci im da im je tajming užasan.
Je li ovo poklon koji si dobio za
godišnjicu,tata? Mogu li vidjeti? mogu?
Ne vjerujem da ti je tata ovo priuštio,
je li?
Nema šanse.Samo pitam.Kladim
se da je to sat koji je želio,je li tako?
Riječi svom tati da će
morat čekati.
ionako je to za par dana.
-Jesi li u redu?
-Dobro sam,mama.Taj čovjek je spasio
naše živote.
Hvala vam.
Sve je u redu.
Henry Caine.
Nisi trebao spasiti.
Nisi trebao...
spasiti.
- Julia Caine? Ja sam Abraham...
- Abraham Dale.
Uvijek sam znala da ćeš doći.
Izvoli, uđi.
-Oprostite na neredu. Selimo se.
Žao mi je zbog toga sto je moj suprug
učinio vašoj ženi i sinu.
Henry je bio od onih bez mnogo
pitanja.
Pa, ovaj...
i što se onda dogodilo?
On, ovaj...
Iskusio je blizu smrt.
udario ga je pijani vozač s autom.
Umro je 3 puta te noći.
Konačno su ga uspijeli oživjeti rano ujutro.
i onda smo ga doveli kući tjedan dana nakon.
Tada je to sve počelo.
čudno ponašanje, ćudne ideje o
životu,smrti.
Postao je opsjednut
sa paranormalnim.
Elektronički glasovni fenomen,bijelo
svjetlo...svim sličnim stvarima.
Čak je mislio da može spasiti ljude.
Prvo sam mislila da je to nevjerojatno.
Ovaj čovjek je zamalo umro.
Ali onda je samo postalo previše.
Što misliš pod previše?
Pokazat ću ti.
Vidiš?
Ostavit ću te s tim.
Oh,sranje!
henry je ovdje uvijek puhao upaljive
Stvarno? hmm.
Ovaj...
Imaš li kakvu ideju
Što označava E?
Ne.
Da li bi ti smetalo uzeti
neke od ovih stvari da malo proučim?
Naravno da ne.
Ne želim ništa od toga.
Gledaj,još jednom stvarno mi je žao
zbog toga što je učinio moj suprug.
Ne mogu vjerovati kako je daleko.
-"Je"? O čemu pričaš?
-Kako to misliš?
-Rekla si "je".
-I?
Ne misliš li "bio"?
"Kako daleko je bio"?
Ne znaš?
-Henry je još živ.
-Vidjela sam ga kako je povukao okidač.
Prezivio je.
On je u Belmont okrugu.
Azil.
drzimo ga tamo.
S nama je već par mjeseci.
otkad je izašao iz kome.
ako mene pitate,on nikada neće
vidjeti sudnicu.
Zašto?
Stari Henry..
on vidi mrtve ljude.
Ne obazirite se na mene.Biti ću ovdje da
se uvjerim da oba dvoje igrate pošteno.
Moja supruga i moj sin.
Zašto si to napravio?
Zašto si ih ubio?
Ako spasiš, moraš ubit.
Isuse,ti si luđi nego
što sam ja mislio da ćeš biti.
Ako spasiš,
odgovoran.
Odgovoran za što?
Posljedice.
Stravične posljedice.
kakve posljedice?
Nikada neće završiti ako ga pustiš
unutra.
Ne možeš sprječiti smrt .
Smrt će te progoniti,dok ne
ispraviš ono što si napravio.
ako spasiš,moraš..
moraš ubit.
Tria Mjera.
-Trio što?
-Tria Mjera!
Ako spasis,moraš ubit.
Ako spasiš,moraš ubit.
Ako spasiš,moraš ubit!
To je 3.
što 3 ima veze sa
đavoljim potpisom?
-Bok,Abe.
-Bok.
Baš sam završila probe za koncert o
kojm sam ti prićala,
pa sam bila praktički u susjedstvu
i,ovaj...
Bok.
-Nadam se da se ne ljutiš što sam svratila?
-Ne,ne.Ne ljutim se...
Ne smeta mi.Ovaj...
Ali zašto?
Kada..
si zadnji put popio
bocu jeftinog vina?
To je jako ljubazno,ali
zbilja to ne moraš raditi.
Znam da ne moram.
Ja želim to.
Ja sam oženjen.
Ali hvala ti.
Abe, čitam tvoj fajl.
Znam zašto si bio u bolnici
kada smo se 1.put sreli.
Znam što se dogodilo
Rebecci i Dannyu.
Spasio si mi život neku večer.
Voljela bi vratiti uslugu.
-Sviđa mi se boja kose.
-Ljubičasta je bila dobra,ali...
-Ide uz vino
-da.
Ovo je super.Stvarno.
Puno ti hvala.
-Preloše vino i dobro drustvo.
-Oh, loše je.
Moraš izlaziti van i raditi
slične stavri.
To je jedini način kako ćeš
uspjeti prebroditi sve to.
Danny i Rebecca su bili moje sve.
I Tommy je bio moje sve.
Ali ne možeš se samo baciti u ručnik,Abe.
-Hajde.
-Kamo idemo?
U O`Malley`s.
Moram te pobijediti u biljaru,da vratim
ovih 2,50 koje sam potrošio na vino.
2.50?
Oderali su te.
Osma lopta, rupa u uglu.
Ok.
Što misliš o duplo ili ništa?
Može.
pobijedi ih.
-Oprosti.
-Ne,u redu je.
Ne,Ja.... Nisam to trebao
napraviti.
-Barem ne večeras.
-Ne, u redu je. Ludo,ali u redu.
Izvanredne vijesti.
Tragična nesreća u centru
je ostavila 6 mrtvih ljudi i
nekoliko ranjebnih.
Stariji čovjek vozeći narančasti kombi...
je udario u prepunu autobusnu
stanicu. Do sad...
Jesi li dobro,Abe?
Svjedcii kazu da se kombi zabio promišljenim
zaokretom u smjeru ljudi.
Da.Ovaj...
Sherry,moram ići.
-je li to netko koga poznaješ?
-Da.
Nazvat ću te,ok?
Ako spasi, mora ubit.
"treći dan"?
Vlasti su naslje Georgea Suttera u njegovoj
kuhinji a nije ni pokušavao prikriti  pijanstvo.
Tijela njegove žene i djece su pronađena
u njihovim krevetima,izmasakrirana.
Biti će potreban zubni otisak
za identifikaciju.
Sutter nema nikakvu prošlost što se
tiće obiteljskog nasilja.
i kada je bio optužen,
nije mogao objasniti...
Beverly Ann Cloy,medicinska
sestra proslih 27 godina,
ubila je 14 svojih pacijenata jutros.
Ond se srušila i smireno...
Nema objašnjenja zašto je
Dickson izgubio kontrolu za zrakoplovom
-...nema nikakvog razloga...
-Ne nudi nikakav razlog...
Uvijek na 3. dan
nakon što ih je Caine spasio.
Vlasti su zbunjene.
zašto se čovjek zabio u autobusnu stanicu,
i rečeno nam je,da nema nikakvog
skrivenog motiva.
"Na treći dan,
Krist će se opet ustati."
Ali što je s vragom?
Što s vragom?
Što on radi treći dan?
Što je s tim trećim danom?
"Otkriće 13:18"
"Pusti njemu imajuci razmijevanja
brojeci brojeve od zvijeri."
"Pusti njemu imajući razmijevanja
brojeći brojeve od zvijeri:
jer to je broj čovjeka, a njegov broj je 666"
"Ova Biblija je napisana u Rimsko doba
za staro Grčku publiku."
"Sve Grke i star Grke..."
"...slova imaju brojčane kopije"
Uvijek na treći dan.
Ali što je s vragom?
Što je s vragom?
Što on radi na 3. dan?
Treći dan...
nakon što ih je Caine spasio.
"Ova Biblija je napisana u Rimsko doba
za staro Grcku publiku."
"Sva Grčcka i staro-Grčka slova imaju
numeričku kopiju."
Tria Mjera.
T-t-tria...
M-m-m-m-mer...
"Lucifer-iz Latinskog znači
davaoc svjetla."
"arhanđel koji je bio
izbaćen iz raja
pokušavajući oteti Božju moć
za svoje vlastite potrebe"
"Onaj koji je jednom nazvan lucifer
u raju"
sada je znan kao vrag
na Zemlji"
treći dan je Đavolji potpis.
Ovo dijete sam spasio na mostu.
Danas je treći dan.
Doveo sam ga u ovu bolnicu,onaj dan kad
sam tebi pomogao.Moram ga naći.
Stvarno ne bi trebala ovo raditi,Abe.
Da.
OK,Kurt Green.
-Gospodin Alfred Hotel.
-Gospodin Alfred. Naravno. Hvala ti, Sherry.
-Abe.
-Da
Jesmo li mi dobro?
Nadam se.
-Bok.
-Da.
-Abe,
Marty,slušaj....
Mislim da znam zašto je Caine to napravio.
Mislio je da mora. Napravio je to,jer je
mislio da nema izbora.
-Napravio što?
-Ja sam spasio čovjeka, on je raznio
autobusnu stanicu.
Ja sam spasio to dijete.
ne znam što će on napraviti.
Grozne stvari se događaju na 3.dan
nakon korištenja svjetla da bi spasio nekoga.
-Čovječe, da li čuješ sam sebe?
-Ne, ti slušaš.
Možda je Lucifer ili vrag
ili nekakvi duhovi.
Što god da je,znam
da to mogu spriječiti, Marty,
prije nego što još netko nastrada.
Ti znaš da si moj dječak. I ja te volim.
Stvarno te volim.
Ja neću samo stajati i gledati kako to
radiš sam sebi. Ne mogu.Neću.
Imamo posla. Čovječe ne mogu ovo napraviti
sam. Imamo još stvari za obaviti.
Ovo je autobusna postaja.
Marty.Marty,Ja...
Riječi to opet. Ne čujem te.
Ako spasi, mora ubit.
Mora ubit. Mora ubit. Mora ubit.
Kurt. Kurt.
Kurt!
Strašno mi je žao.
Iskreno se ispričavam.
Žao mi je. Ispričavam se.
-Sagni se.
Ima pištolj i na njemu slovo, još
sam gori nek Čaruga JOVO!
Idemo!
-Samo spusti pištolj.
-Druga strana. Druga strana.
-Polako.
-Kurt!
Kren,kreni,kreni! Sada!
Imam ga.Imam ga.
-Ostani miran.Polako napusti zgradu.
-Ovim putem.
Drži se. Kurt!
Kurt, što nije u redu? Kurt!
Kurt!
Tria Mjera.
Trebam te ići dolje.
Odmah.Zovi 911
Zašto?
Mislim da me nisi trebao spasiti.
7:30
Sherry-
Mora ubiti. Ako spasi, mora ubiti.
Ako spasi,mora ubiti.Ako spasi,mora ubiti.
-ubi! ubi!
Ti si to napravio.
-Bila sam zabrinuta za tebe.
-Zašto?
Čula sam sto se dogodilo u hotelu.
Prvo si spasio žovot tog djeteta,i...
Sigurno se osjećaš grozno,Abe.
Sherry,moram razgovarati s tobom.
O ćemu?
-Vani.Riječi ću ti vani.
-Možeš mi riječi ovdje.
-Ne mogu objasniti pred svim ovim ljudima
-Zašto ne?
Ako spasi,mora ubit.
-Što se događa,Abe?
-Mora ubit.
-Moraš ići sa mnom.
-Što radiš? Boli me.
-Moram ovo napraviti.
-Napraviti što?
Sherry nisam te trebao spasiti.
-Smiri se.
-Ti ne...
-Ti ne razumiješ.
-Makni se od nje.
Tebe se ne tiće.
Slušaj me. Sherry !
Sherry!
Puno će ih umrijeti.
Ne,ne,ne.Ne ovdje.
Bilo gdje,samo ne ovdje.
Izvolite meni.Odmah ću se vratiti
uzeti vašu narudžbu.
Starac koji je ubio sve one ljude,
ti si ga spasio.
I dijete iz hotela,
njega si isto spasio.
I onda si spasio mene.
Žao mi je,Sherry.
Ne treba ti biti.
Onaj čovjek, ima pištolj.
Policija.Baci pištolj.
Poslušajte ga, gospodine. Nitko ne želi
biti ozlijeđen, je li tako?
Spusti to dolje.
Molim te , prekini to.
Ti...
moraš umrijeti.
Ma-ma.
Molim te, pusti njega.
Ako spasim, moram ubiti.
Ubi! Ubi! Ubi!
Imam je.
Pada u šok.
Maknimo je odavde.
Ubi! Ubi!
Hajde!
Sranje !
-Nikada još nisam ovo vidio.
-Zabilježi vrijeme.
19:29
-Ušuti je!
Koji vrag?
Tria Mjera...
Tommy..
Jesi li dobro? Dođi ovdje.
Prijevod napravila ***Summergirl18***
Tilt doradio: ENIGM@49 čšćđž
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org