Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tungaluk!
Tungaluk! Inga kudej.
Inga kema.
Kalume.
Tungaluk! Tungaluk!
Tungaluk...
Duše Tame!
Pokaži se!
Sedna! Ti!
Ne!
Štitila sam tvoj klan od pamtiveka.
Ali sada, zaboravljaš me
i prizivaš duha zla!
Ne treba mi više tvoja zaštita.
Tungaluk je moćniji.
Tim rečima si osudio
sebe i celi tvoj klan.
Oduzimam vam sve životinje!
LEGENDA O SARILI
Gde su sve životinje?
Prošli su tri meseca!
Nadam se da su ostali
imali više sreće od nas.
Šaman kaže da su
duhovi ljuti na klan.
Šaman bi trebalo da vrati
životinje. Šta više čeka?
Kai kai.
Miki miki.
Eto. -Možeš da
pričaš sa leminzima?
Ja... Ne!
Samo šamani mogu da
pričaju sa životinjama.
Daj ga ovamo!
-Želim da ga zadržim.
Životinje su hrana!
Ali tako je mali.
-Akpik je u pravu.
Taj mališa je premali.
Može da nahrani psa. -Putulik!
Usreći svoju buduću ženu!
U redu. Ali sakrij ga.
Svi su gladni.
Nazvaću te Kimi.
Eto, bar se ne vraćamo
kući praznih ruku.
O, veliki smo mi lovci.
Umesto da donesemo meso,
dovodimo još jedna gladna usta.
Crni lišaj.
Mislila sam da ovoga
više nigde nema.
Šta to radiš?
-Pravim lek za poglavičinu ženu.
I ja ću biti izlečiteljka
kad porastem.
Onda moraš da naučiš tajne biljaka.
Koreni Arenarije.
Njihova tajna je...
Možeš ih pojesti.
-Sačuvaću ih za brata.
Ne boj se, Kažuk!
Neće te pojesti.
Čuvaj se, Mipulok.
I psi su gladni.
Šamane, naši lovci
opet ništa nisu našli.
Nemamo ni krzna za
razmenu ni mesa za jelo.
Osećam zle sile oko mene.
Oslabljuju moje moći.
Niko iz našeg klana
ti ne želi zlo.
Markusi...
On je samo siroče...
-Sa čudnim moćima.
Okreće tvog sina protiv tebe.
Zapamti! Duhovi mi govore!
Dosta! Prekinite!
Markusi!
Mala sestro!
Prekini!
Kažuk, dosta!
-Uzbudio se zbog Kimija.
Kimi?
Mogu li da ga držim?
-On je leming koji govori. -Stvarno?
Koji govori? Ma hajde, Akpik.
-Videćemo se kasnije, Mipulok.
Leming koji govori?
-Sve životinje govore.
Samo mi ne slušamo.
-Da li ti slušaš životinje?
Jesu li ti rekle gde su otišle?
Postavljaš mnogo pitanja,
mala sestro.
Ne znam zašto su životinje otišle.
I... ne znam hoćemo li
nešto jesti danas.
Ja znam.
-Našla si nešto?
To je iznenađenje.
Popij. Činiće ti dobro.
Ako uskoro ne bude dobila
mesa, beba će umreti.
Duhovi su mi rekli da
će se životinje vratiti
Biće prekasno.
Moramo u Sarilu. -Sarilu?
Umukni, stara lisice.
Ljutiš duhove!
Neka kaže, šamane.
Jednom davno,
otac mi je pričao o zemlji
na severu, između glečera.
Bogatoj životinjama, zemlji na koju
mogu da kroče samo čisti u srcu
i iskoriste njeno obilje.
Sarila. To je legenda!
Da Sarila postoji, ja bih znao!
Duhovi bi mi rekli.
Ali šta ako Sarila zaista postoji?
Ne. Nije vreme za bajke.
Šamane! Šamane! Dođi brzo!
Kažuk! Oh, Kažuk!
Pas će umreti.
Spasićeš ga?
-Taj pas je posednut!
Mora da bude žrtvovan.
-Ne!
Pas nije više tvoj.
Pripada duhovima.
Daj ga meni.
Svetogrđe!
Taj pas mora da umre!
Ne! Pas će da živi.
Smiri se, dečko.
Markusi! Hvala ti!
Kao magija!
Kako si znao?
Pitao ga je. Je l' da,
veliki brate! -Pitao?
Ne! Ništa slično.
Dođi.
Smejali su mi se!
Zbog tog mladića.
Misli da je šaman.
Čekaj samo da vidi šta
sam smislio za njega.
Pritisni jako!
Lovićeš medveda s ovim?
To je čvrsto oružje. Šiljak od
kremena ide pravo u srce medveda.
Smiri se, Kažuk!
Volim kad se smeješ.
Puno si se smejala sa našim
roditeljima. Sećaš se?
Šta je bilo?
-Bila sam premala kad su umrli.
Obećaj mi da nećeš umreti!
Obećavam.
To je za lovce.
Pa, šamane?
-Odlučio sam.
Vreme da se ide u Sarilu.
Sada veruješ u nju?
Pa...
Duhovi su mi se obratili.
Koga ćeš poslati?
Sajan reče da samo
čisti u srcu mogu ući.
Duh Velike Vrane će odlučiti.
Lovci će biti izabrani u zoru.
Siguran sam da će Velika
Vrana dobro izabrati.
Sarila!
Pogodi koga ćemo poslati.
Markusija!
Tu malu sveznalicu!
Nikada se neće vratiti.
Duše Velike Vrane!
Čuj glasove tvoje dece.
Pokaži lovca koga si izabrao
i vodi ga do Sarile,
za dobrobit našeg klana.
Akpik! Vrana je izabrala Akpik!
Prokletstvo! Glupa vrana!
I Putulika!
Ne, ne, ne!
I Markusija!
Konačno!
Dobrodošao u tim, Markusi.
Ovo je ludo!
Razgovaraću sa šamanom.
Jao! Povređuješ me!
Imam pravo da idem.
To nije naš način. -Sada je naš
način da samo pričamo stare priče.
Da radimo samo ono što bi
dedovi naših dedova radili.
Bez promena.
Tako preživljavamo.
-Velika Vrana me je izabrala.
A šta je sa divljim životinjama?
Mnogo meseci nisam
videla životinje.
Osim toga, ne plašim se.
Mogu da pričam sa medvedima.
Hoćeš čaj?
Šta te muči?
Ne želim da idem u Sarilu.
Zašto?
Loš sam lovac!
Drugačije se priča o tebi.
Ne mogu da ostavim Mipulok.
-Brinuću o njoj kao o svojoj kćerki.
Ne znam šta mi se događa.
Čujem glasove.
Životinje mi se obraćaju.
Imaš moći.
Postaćeš veliki šaman.
Kao Kudlik?
Ne! Nikada!
Ne, nemoj nikada biti kao on.
Kako si uopšte mogla
da budeš njegova žena?
To je bilo davno.
Bio je drugačiji.
Mnogo se promenio
od smrti našeg sina.
Loveći s mojim ocem.
To je bila nesreća, ali Kudlik nikada
nije oprostio tvom ocu. Ili meni.
Moj otac nije bio dobar lovac.
Bio bi ponosan na njega,
i želim da on bude ponosan na tebe.
Baci ih!
Baci ih opet!
Da li je to put za Sarilu?
Pođi. Potreban si klanu.
Za dobrobit klana.
Hvala, Sajan.
Veliki brate? Umalo da
zaboraviš zaštitne naočare.
Mogao bi da oslepiš
bez njih od snežnog belila.
Hoćeš li misliti namene?
Svakog dana, mala sestro.
Obećavam.
Imaj vere, i vratite se brzo!
Sigurno želiš da pođeš?
-Vratiću se brzo.
Imaće vremena da bolje
upozna svog budućeg muža.
Možda ćeš morati
da upotrebiš ovo.
Dokaži da si pravi lovac.
Opa!
Reci majci.
Doneću joj srce karibua.
Sine Velikog poglavice...
Molim te da nosiš ovaj
medaljon oko vrata.
Nepobedivi vuk će te čuvati
i štititi od zla.
-Hvala, šamane.
To je lepo od Kudlika.
Moji psi su najbolji.
Ja ću da predvodim.
Ako znaš put,
spreman sam da te pratim.
Do kraja zemlje.
-Do Sarile!
Brže! Brže!
Tungaluk! Tungaluk!
Daj ovom duplom medaljonu
moć vatre i tame!
Nek moja krv učini ovaj
medaljon instrumentom osvete.
Trudi se da držiš korak!
Hajde!
Stoj!
Led!
Ne! nemoj da kažeš.
Ni da pomisliš. Grešiš!
O, sad si i šaman.
Čitaš misli ljudima?
Led! Led je previše tanak!
Moramo gubiti vreme
i poći oko zaliva.
Ne bih rekao da gubimo vreme.
Možda je najbolje igrati na sigurno.
-Ne, ne. Led je dobar. Izdržaće.
Pogledaj moj stomak. Tako dugo
nisam jeo, lak sam kao ptičica.
Misliš da preletiš preko?
-Previše sam lak da slomim led.
Osim toga, beli led je dovoljno jak
za hodanje. Čak i za belog medveda.
Skači!
Stoj!
Upomoć!
Ne brini! Izvući ćemo te!
-Drži se!
Pređi preko mojih leđa! Brzo!
Držim te!
O, ne!
-Markusi! Ne!
Dođi, Markusi.
Kako znaš ko sam?
-Ne boj se.
Ja sam boginja Sedna.
-Ali ostali...
Čekala sam te.
Jesam li mrtav?
-Nisi.
Možeš ostati sa mnom ako želiš.
Moram do Sarile.
-Zašto?
Putovanje je teško.
Malo njih preživi.
Možeš ovde biti srećan.
Boginjo, odvela si sve životinje.
Moj klan gladuje.
Sarila nam je jedina nada.
Imaš srce šamana.
-Nisam šaman, već lovac.
Pomozi mi!
-Ne!
Sarila...
Ne, Sedna! Gladuju...
Moram da spasim...
Akpik! Putulik!
-Tu smo, Markusi.
Miruj.
Bojali smo se da smo te izgubili.
-Akpik.
Šta... sanke...
-Putulik te je izvukao iz vode.
Spasio te je.
Sviđa ti se ulov?
-Malo je mršav.
Možda bi trebalo
da ga bacim nazad.
Izvoli, Ulijak.
Ovo je za tebe.
Čekaj red! Dobićeš meso
kad obaviš svoj posao.
Čuvaj se! Duh Tame
će ti iščupati jezik!
Ne mešaj duhove u ovo.
Ionako te ne slušaju.
Nemoćan si, šamane!
Zašto ne pitaš Sednu
da vrati životinje?
Sajan je u pravu.
Vreme je za ceremoniju.
Dobro. Sutra, na ledenom platou.
Kvatak!
Vraćaj se ovamo,
ti glupa vrano!
Hvataj tu kradljivicu, šamane!
Ogavni ološu!
Čekaj samo da te uhvatim!
Imam misiju za tebe.
Sedna! Slušaj glas mog klana!
Preklinjemo te za oproštaj
i oslobađanje životinja!
Dokaži nam svojom krvlju
da si čula moju molbu.
Sednina krv!
Boginja nam je oprostila.
Kudlik još ima svoje moći.
Ova mala predstava bi
trebala da ih ućutka.
Putulik! Zastani!
Stoj!
Prerano je za logor.
-Ovo je savršeno mesto.
Zašto ste stali?
-Markusi je želeo da razgleda.
Uživaj u pejzažu.
Lep dan za trčanje.
Treba ti odmor.
-Penji se. Menjaćemo se.
Planiraš da logorujemo ovde?
Hajdemo!
Tamo!
Čekaj!
Liči na... Kvatak!
Kudlikova vrana.
-U pravu si.
Šta će ovoliko daleko od sela?
Teško putovanje, a?
Kakve vesti imaš za mene?
Govori jasnije!
Već su tako daleko stigli?
Jadničak.
Nema pojma koliko će mu to
putovanje postati teško.
To je trag medveda ili
gigantskog leminga.
Prestani s tim!
Plašiš Kimija.
Toliko veliki leming bi
hranio selo cele zime.
Tragovi su još sveži.
Medvedi su blizu.
Ja idem ovamo.
-Dobro! Ostani sa Markusijem.
Pratite tog leminga!
Brzo!
Pažljivo!
Tako su slatki!
Pazi!
Beži!
Bila sam tako nepromišljena!
Tiho!
Šta se događa?
-Ne znam.
Budi uz mene.
Beži!
Ja sam Ukpik, vaš duh čuvar.
Duh čuvar?
O čemu to govoriš?
Ništa nisam rekla!
-Nisi videla sovu?
Nacrtaj krug u snegu.
Oslobodi moju moć.
Ne staj! Trči!
Ne!
Ti... učinio si da magla nestane.
Oterao si medvede.
Pričao si sa lemingom.
Kako?
-Nemam pojma, Akpik.
Duhovi mi se obraćaju.
Hajde. Pada noć.
Treba nam sklonište.
Hvala, Veliki Medvede, što održavaš
naš život u zamenu za tvoj.
Putulik!
Kako si ti veliki lovac.
Moj prazan stomak ti zahvaljuje.
Ipak, nije dovoljno da
hrani selo celu zimu.
Jadni Putulik.
Težak je život lovca.
Ne brini. Biće mnogo
toga za lov u Sarili.
Medved me je pogledao.
Pogledao sam ga u oči i rekao...
"Nanuk, spremi se da umreš,
jer moj klan je gladan."
Da li ti se Nanuk obratio?
-Ne, ne.
Obećao sam da ću mu sipati vodu
u usta ako pobedim. -Zašto?
Tako im se zahvaljujemo.
Tada se Nanuk digao na zadnje noge.
Bio je veliki kao tri inuksuka.
Prestani, Kimi. -Krenuo je
ka meni i ispustio sam pušku.
Bio sam siguran da ću umreti!
A?
-Akpik, slušaš li?
Šta? Da, da. Nastavi.
Dohvatio sam pušku i
bez nišanenja opalio.
Medved je pao kao iglu u proleće.
Divna priča. Moraćeš je
ispričati ostalima kad se vratimo.
Zanima te šta se nama desilo?
-Šta?
Videli smo dva mladunčeta medveda.
Njihova majka je došla iza mene.
I Markusi...
-Pusti to, Akpik!
Nema šta da se ispriča.
Medvedica sa mladuncima?
Zašto mi niste rekli?
Ne, Putulik! To su bebe!
Šta će bez svoje majke?
Verovatno su do
sada već daleko.
I ti sebe nazivaš lovcem.
Šta hoćeš, veštice stara?
Lagao si. Videla sam te.
O čemu to govoriš?
Na ledenom platou.
Ono nije bila Sednina krv.
Upotrebio si bešiku životinje.
Tako sam zabrinuta za tebe.
Senka si onoga
što si nekada bio.
Zbog onoga što si
uradila mom sinu.
Bili su premladi da love,
ali ne, morala si da ih
pošalješ sa onim bednim...
Markusijev otac nije
imao ništa s tim.
Upropastio sam noge tražeći ih.
Svakodnevno me podsećaju šta se desilo.
Pogodila ih je munja! Nesreća!
Pokaži malo poštovanja!
Ne razgovaraj tako sa mnom.
Ja sam šaman!
Bio si šaman.
Sada si izopačen
ponosom i ambicijom.
Bezobrazna krpo!
Još uvek imam svoje moći!
Idi. Idi. Nađi svoj duplikat. Idi.
Spremni ste, momci?
Danas ćemo juriti.
Vidiš? Sarila je u tom pravcu.
Hajde! Polazimo.
Kuda ćeš?
-Natrag u selo.
Okrenite se!
A Sarila?
-Hajde! Penji se!
Ej! Šta ti je?
Jao! -Ideš sa mnom!
-Smiri se, Putulik!
Markusi!
Šta si uradio?
Ne. Ne dodiruj me!
Putulik! Stani!
Smrznuće se nasmrt.
Markusi!
Prepoznaješ li ovo?
To je...
Karibu!
Da! Foka!
Kakav je to pas?
Uopšte ne liči na
Markusijeve pse.
Nedostaje ti Markusi, je l' da?
Naravno.
Šta je to?
-Videćeš.
To je Markusi! Markusi!
Vidim ga!
Nestao je.
Ne brini.
Markusi će se ubrzo vratiti.
Markusi...
Osoba može da umre ovde sama.
-Putulik!
Pusti me!
Ne! Stani!
Šta je novo?
Ah... sam. Ostavljen.
Markusi će se nasmrt smrznuti.
Izvanredno.
Zašto ne bih poslao malu
ledenu oluju da se osiguramo?
Hej! Stoj!
Šta? Šta smo...
Otkud mi ovde?
Gde je Markusi? -Šta je tebi?
Zar se ne sećaš?
Udario si ga i ostavio da umre.
-Ne! Markusi je moj nabolji prijatelj.
Nisi dozvolio da se vratim i
pomognem mu! -Nikad ne bih...
Zašto ne mogu da se setim?
-Ne znam, Putulik,
ali pođimo. Brzo!
Hajde da nađemo Markusija!
Da, da. Naravno.
Jao!
Kimi!
Moram da se krećem.
Hajde!
Vuci! Vuci!
Moramo da prestanemo!
-Ne! Markusi!
Znam, ali... -Neću da stanem!
Moj najbolji prijatelj!
Umrećemo svi ako ne
nađemo sklonište.
Veliki brate!
Videla sam te u senkama.
Mipulok?
-Put lovca je dug.
Ustaj!
Akpik, ne...
Nemoj...
Umukni, glupa vrano.
Uhvatiće nas zbog tebe.
Večeras se gostimo, Kvatak.
Proslavljamo trijumf
nad Markusijem.
Čekaj. Upravo sam se nečega setio.
Imam malo iznenađenje
i za matoru krpu.
Potražićemo Markusija
kad oluja prođe.
Možda je... nekako...
Markusi!
-Prijatelju moj.
Akpik!
Akpik reče da sam te udario
i ostavio te da ležiš tamo.
-Ne sećaš se?
Ničega.
Znam da nikad ne bi
uradio tako nešto.
Bili su to zli duhovi.
Upotrebili su te.
Otkuda? Zašto?
Moramo biti oprezni.
Tiho. Dobra kuca.
Kako si preživeo oluju?
-Ja...
Imao sam viziju.
Video sam Akpik kako plače.
Pratio sam je do skloništa.
Stvarno imaš moći šamana.
-Nisam šaman!
Reći ću Akpik za tvoje moći.
Zna.
Prvo si njoj rekao?
Ovo je lopovluk najgore vrste.
Zločin protiv celog klana!
Krivac će biti kažnjen!
Još je živ? ne!
Želim da umre!
Poslednji put da udahne!
Da skvikne! Da odapne!
Zanavek da se strmekne!
Znam! Pretvoriću ga u blok leda!
Da, u pravu si.
To sam izgleda već rešavao, a?
Osim toga, led se topi u proleće.
Pretvoriću ga u pepeo!
Ubaciti poslednji sastojak...
Da, da...
Gori! Gori!
Markusi, gledaj!
Šta se dešava?
-Ne znam.
To su duhovi!
Ljuti su na nas.
Moramo nazad u selo. -Ne!
To sile zla pokušavaju
da nas okrenu od Sarile!
Putulik je u pravu.
-Ne bojte se. Idemo!
Brzo! Brzo!
Markusi, vrati se!
Ne!
Čudan miris.
Zli duhovi, zli duhovi,
osvetite me.
Spalite mladića koji
izaziva moju moć.
Duše vatre, izvoru vreline i smrti,
leti ka mladiću i pretvori ga u pepeo.
Oslobodi me Markusija!
Prokleti čarobnjače!
Ostavi Markusija na miru!
-Ne diraj me!
Svetogrđe!
Učini nešto!
Izvuci nas.
Upotrebi svoje moći, šamane!
Ja... nisam šam...
Da... jesi šaman!
Ukpik! Ukpik!
Dođi! Pomozi nam!
Markusi! Putulik!
Budite se!
Živi smo.
Zašto si stao?
Treba nam san.
Čekaćeš do svitanja
da ugasiš tu lampu?
Markusi.
Večeras si upotrebio
svoje moći za lično dobro.
Zar takav šaman želiš da budeš?
O čemu to govoriš?
-Privlači te Akpik.
Na njoj je da izabere partnera,
ali ti treba da odabereš.
Možeš da koristiš moći za sebe,
ili za dobro celog klana.
Pažljivo biraj!
To je ozbiljna optužba.
Videla sam kako izvlači
bešiku punu krvi iz vode.
I čula sam kako priziva
duha vatre protiv Markusija.
Čuvaj se nje.
Ona samo želi...
Šta? Šta je ovo?
Kosti zeca.
Ukrala je zeca!
Nikad nisam videla...
-Izneverila je poverenje klana.
Ne! Neko ih je poturio tu!
Kosti su u tvom igluu.
Ispod tvog pokrivača od karibua.
Moram da...
Nemam izbora.
Moram da sazovem
plemenski savet da ti sudi.
Pazi!
Šta misliš?
-Ćorsokak.
Stvarno? Mislio sam
da preletimo preko.
A ne! Ovo je sigurno kraj.
Kao lovci, znamo to.
Nema kraja. Kuda ćemo?
-Pitaj kosti.
A?
-Nemoguće.
Baci ih opet!
Ne možemo tuda.
Evo šta ja mislim o toj magiji!
Ako kosti kažu pravo napred,
onda idemo pravo napred.
Putulik, nema načina da pređemo.
Ima, ako letimo.
Trebala nam je
polovina zime do ovde,
nećemo gubiti vreme zaobilazeći.
Ako želiš da pređeš rascep,
ne pitaj šamana, pitaj lovca.
Sve je u redu.
-Polazim.
Uhvati me za ruku!
Ne mogu! -Možeš!
Moraš!
Imam te!
Dobar je lov bio, prijatelji.
Nije još gotovo.
Sada!
Biće bolje da je
Sarila vredna ovoga.
Imaš li nešto da kažeš, Sajan?
Nisam kriva.
Ko će govoriti u njenu korist?
Izlečila je moje promrzline.
Brinula je o Mipulok kao majka.
Ne zaslužuje da bude kažnjena.
Sajan je spasila moju ženu od
groznice i izlečila mog brata.
Mnogo je učinila za naš klan.
Treba joj biti oprošteno.
Sajan zna tajne biljaka.
Za dobro našeg klana,
moramo je osloboditi.
Neka oni koji misle da
je kriva podignu ruke!
Jedan, dva,
tri!
Nerešeno.
Prema tradiciji, poglavica odlučuje.
Pravda mora biti zadovoljena.
Svi znate da sam naklonjen Sajan.
Ona je možda najcenjeniji
član našeg klana,
ali video sam dokaz zločina
sopstvenim očima.
Prisiljen sam da
proglasim Sajan krivom.
Ne! Nije fer!
-Smešteno joj je.
Poštujući običaje naših predaka,
više nisi dobrodošla ovde, Sajan.
Moraš da napustiš ovu zajednicu
i živiš sama,
to je kazna za tvoj zločin.
Ne!
Ne brini, Mipulok.
Hauvi će brinuti o tebi
dok se Markusi ne vrati.
Prvo rascep, a sada zid?
-Sarila je s druge strane.
Moraćemo kroz njega.
Mora da si okrnjen... negde.
Ovo je čudno.
Šta si pronašao?
-Sednu! -Sednu?
Dobro došli na kapiju Sarile.
Ne bih mogao bez Putulika i Akpik.
Stvarno priča sa Sednom?
O nama?
Seti se svog putovanja, Markusi.
Možete ući u Sarilu.
Zaslužili ste.
Brže!
Čekaj! Vidi! Vidi! Stoj!
Divno je!
Bolje je nego što sam zamišljala.
-Uspeli smo.
Neverovatno je.
-Prelepo.
Bobice!
Zelje!
-Klan će imati pravu gozbu.
Gledaj!
Klan neće verovati da smo doneli
bobice u ovo doba godine.
Upotrebi koplje.
Sklanjaj se s puta, Markusi!
Zašto je nisi ubio?
-Ne mogu. Trudna je.
Došli smo da lovimo!
Dođi, Kimi.
Voda je fina.
Prošao si sve testove, Markusi.
Hoćeš li osloboditi životinje, Sedna?
Može li moj klan opet da lovi?
Moraš da mi učiniš jednu sitnicu.
Samo reci. Biće učinjeno.
Ne! Pravi šaman bi znao
šta treba da uradi.
Ali... ne znam.
Kad se vratite,
uradi ono što moraš,
i životinje će biti oslobođene.
Sedna! Šta li to želi?
Markusi!
Akpik!
-A?
Putulik, budi moja
ruka i moja snaga.
Osveti me!
Prestani, ludice!
Putulik! Pazi!
Da li on to puca u nas?
-Brzo!
Brzo!
Šta si to...
-Nema vremena! Požuri!
Šta nije u redu sa Putulikom?
Da nije ljubomoran?
Mislim... Brzo!
Tamo gore. Brže!
Pazi!
Daj mi ruku!
Ovuda!
Pazi!
Gde sad?
-Za mnom.
Putulik!
-Šta hoćeš?
Želim... da umreš!
Slušaj me.
Znam da je teško,
ali bili smo samo deca kad smo obećani
jedno drugom. Osećanja se menjaju.
O čemu to pričaš?
Biće sve dobro kad on bude mrtav!
To je zbog medaljona. Kudlik
ga kontroliše preko medaljona.
Podmuklo pseto.
Ukrao bi moju moć?
Pokazaću ti ja ko
je pravi šaman!
Drži se!
Šta?
Markusi!
-Brzo! Pomozi mi!
Uhvati me za ruku! -Ne!
-Moraš! -Ne!
Ti si... -Zbog Kudlikovog
medaljona. Veruj mu.
Imam je!
-Drži se!
Hvala.
Pazite!
Tako mlad.
Sve nas čeka ista sudbina,
ako se životinje ne vrate.
Donela sam ti nešto.
Lek napravljen od crnog lišaja.
Znaš, Mipulok, zabranjeno
je dolaziti kod mene.
Čak i tebi.
-Ne želim da umreš, Sajan.
Sanjala sam Markusija.
-Stvarno?
Ti i Markusi ste bili na
velikim sankama, sa mnogo pasa.
Sanke su uzletele u nebo.
Gore do zvezda.
Možeš ti da sanjaš o
Markusiju koliko god želiš.
Samo ćeš ga u snu i videti.
Tvoj Markusi je pokopan u snegu.
Okrutan si.
Kako...
-To je Markusi!
To je nemoguće.
Nemoguće!
Akpik?
Ti i Markusi ste bolji prijatelji
nego što sam se nadao da ću imati.
Zato iskreno mogu da kažem.
Mislim da ne treba da budemo vezani
starim obećanjem. -Putulik... -Ne!
Ne reci ništa.
Razumem. I slažem se.
Moja mala Akpik.
Imala si dobar lov, koliko vidim.
-Jesam.
I promenila sam se.
-Nema više tvrdoglavosti?
Ne bih preterivala.
Putulik i ja nismo više
obećani jedno drugom.
Ali...
-Tradicija je dobra, majko,
ali, moramo i da
slušamo svoja srca.
Evo, oče.
Sada je tvoja, sine.
Dokazao si da si pravi lovac.
Hvala. Pomoći će mi na
mojim putovanjima. -Putovanjima?
Nije valjda da već odlaziš?
-Otkrio sam da je to moj put ka znanju.
Želim da naučim tuđe običaje,
da mogu postati još bolji
i vratiti se kao
još bolji poglavica.
Mipulok!
Mala sestro!
Oh, Markusi!
Nedostajao si mi.
-Više nikad neću da te ostavim.
Obećavam.
Gde je Sajan?
Markusi, proklet bio!
Gubi mi se s očiju!
Da se gubim s očiju?
Zaslepilo te je zlo!
Putulik, šta radiš s
ovim smrdljivim pacovom?
Dođi, prijatelju.
Evo tvog prokletog medaljona!
Nema više moći.
Ja sam zato moćan.
Ja sam šaman.
Duhovi su na mojoj strani.
Koliko puta si pokušao da me ubiješ?
I koliko puta nisi uspeo?
Za sopstveno dobro,
odlazi odmah, lažni šamane!
A, ne!
Završićemo ovo sada!
Licem u lice!
-Pusti ga, Markusi.
Ne! Sedna je rekla da bi
šaman znao šta da uradi.
Tada nisam razumeo,
ali sada razumem.
Misliš da Sedna
može da te zaštiti?
Tungaluk, duše tame,
vodi moju ruku!
Ah, da.
Tungaluk, duše tame,
osveti me!
Ubij drskog mladića!
Oluja će ga ubiti!
-Pravi šaman zna kako da smiri oluju.
Sajan...
-Ne govori.
Ja sam uzeo zeca.
Oprosti mi...
Lepo sanjaj, Kudlik.
Iako nisi znao za radost na zemlji,
neka te nežnost sveže vode
inspiriše u sledećem svetu.
Sedna.
Prihvati naš dar.
Hvala, Markusi.
Tvom klanu je oprošteno.
Neka dugo živi
njegov novi šaman.
Uspeli smo.
-Ne, šamane.
Ti si uspeo.
Pričaj priču.
-Bilo smo potpuno zakopani u snegu.
Počeli smo da se gušimo.
Bio sam siguran da ćemo umreti.
I? Kako ste se izvukli?
Iskopali ste se iz snega?
Kako smo mogli?
Nismo znali šta je gore a šta dole.
Bili smo izgubljeni u tami. -Čuli smo
kako se leming glasa kao foka.
Kopali smo u tom pravcu.
Kvatak, vrana, pametan je.
Našao je sebi novog gospodara.
Ne treba mi Kvatak.
Već imam Kimija da me čuva.
Pa, šta ćemo sa Kvatakom?
Moja žena ima dobar
recept za gulaš od vrane.
Prevod i obrada: Movie Master
22.02.2016
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org