-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Prevod:Marija*MARA*Markovic
Druskane,to je varanje!
Uvek to radis!
Druskane,upalilo se.
Gori!
Vidi ovo...
Vreme je tako brzo proletelo da
nismo ni primetili.
Kao da je juce bio
u nasim rukama.
Da,ali sad je odrastao,
napustio je nase narucije
i otisao u Ameriku na studije.
Proslo je punih sedam godina.
Mozda je on tvoj sin.
Ali za mene je...druskan!
Zdravo,druskane.
Od kada je Avi otisao ova
kuca je izgubila nekadasnji sarm.
Stvarno? To znaci da ja nisam
nista?Nista ne znacim?
O cemu to pricas?Ti si moja
zena.Imas prava na polovinu.
Pola tvoje,pola njegovo.
Ja sam taj koji nista ne znaci.
On stize ujutru..
Sve je zavrseno.
Ej,brate,znas li da moj sin dolazi
iz Amerike?I to nakon 7 godina.
I ja dolazim iz Amerike.Nakon 7 godina..
-Stvarno?
Moj sin dolazi iz Nju Jorka
preko British Airways-a.
I ja dolazim iz Nju Jorka.
Takodje preko British Airways-a.
Stvarno? Moj sin zivi na
Petoj Aveniji,Bella Vista.
Kakva slucajnost.
I ja zivim na toj adresi.
Sta kazes?!
Kako se zoves,brate?
Avinash Kapoor. Zasto?
Izvinite me.Majka me ceka.
Zar ti nisi Mr. Balraj Kapoor?
Da nisi ti kojim slucajem,Druskan!?
-Druskane!
Hej druskane,ko je ona
mnogo lepa dama?
To je tvoja majka.
- Oh, onda idemo da je vidimo.
Mama!Zasto si tako smrsala?
Druskan!Pravio ti je probleme?
- Ne.To je zbog tebe.
Sad sam ovde i ne idem nikuda.
Vise ne moras da zivis od uspomena.
- Druskane,kakva kolica.
- Cekaj minut,cekaj...
- To je tvoj auto.
- Ali druskane...previse sam umoran.
Ne,nisi.Sedi i vozi..
Da vidimo sta si naucio za 7 godina.
-Sta to radis?
- Hey, ne mesaj se.
- Pa druskane,dacu ti prednost.
- Ne treba mi prednost.
Dobro znas da ja ne varam
Idi i vozi.
- Mama, zovi kuci da pripreme rucak.
- Ok, ok.
Vidimo se tamo. Panchhi,
dodji. Da im pokazemo danas.
Mnogo srece.
Nista se ne desava.
Bas kao sto sam i rekla.
Izgubices.
Misli malo na taj auto,
a mozes i na mene.
Jos se nisam ozenio.
Zasto ne razumes?
Zeno,zovi Avija i pitaj ga ako je
dosta da zapocnemo pravu igru?
Hajde.
Zovi ga.
- Broj ti je uvek spreman.
- Hey. Da,mama?
Tata pita da li je bilo dosta,
pa da zapocne pravu igru?
Kazi mu da sam uvidjajan zbog njegovih godina
inace bih odavno bio kuci.
Kaze da je zabrinut zbog
tvojih godina,pa vodi racuna.
Kazi mu da prica o godinama
nece da uzdrma moje samopouzdanje.
Ovo je trka.
Za to treba iskustva.
Cujes? Potrebno
je iskustvo.
Pitaj go od koga nabavlja
mladu i svezu krv?
- Ok reci cu  mu.
- Dacu mu prednost.
- Ali druskane!
- Sta se desava sir?
- Gledajte,onaj vozac koristi mobilni.
- Oh! Varanje!
Mama,reci mu da je ovo trka
izmedju coveka i masine.
Mozda on ima bolju masinu,
ali ja sam bolji covek,i on to zna.
- Slusaj Avi.
- Da,mama?
Odakle se on stvorio? U cemu je
problem,policajce?
Pametnjakovicu! Koristis mobilni
u toku voznje!
Hajde,parkiraj sa strane
i daj mi dozvolu.
-Ne cujes me?Parkiraj sa strane.
- Cao.
Izgubio si zar ne?Nema veze.
Vise srece drugi put.Hajde.
Dobro dosao u prevarantski raj. Ako
neko kaze da nisu nadareni za prevaru...
...ne slusaj ih,jer su puni
prevare kao brod.
Zahtevao sam od tebe da uvek biras
pravi put.I od tebe druskane.
Prvo si izgubio
a sad se ljutis.
Vidi druskane, Ne mogu da te porazim
ali ne volim da gubim.
Zato varam.
Ipak sam ja tvoj otac.
Kada ja postanem otac iscupacu
seme prevare iz mog sina.
Ali prvo moras da postanes otac.
A do tada,hajde da rucamo.
Stanite svi!
Malecki,sta ti zamisljas da si?
Ima li ovde starijih od tebe?
- Ne pricaj to,stariji brate.
Do djavola sa starijim bratom.
Mali se vratio nakon 7 godina,
a niko me nije zvao da mi to kaze.
Pushi je cuo,i on je taj
koji mi je rekao.
Oh tata pusti to?!
Avi,kako si?
Stani. Shobhna? Shobhna?
- Pozdrav,brate.
- Pozdrav i tebi.Bog te blagoslovio.
Moj brat jeste neodgovoran,
ali reci mi,sta je sa tobom
pa si zaboravila sve rodjake?
Vratio se nakon toliko godina
pa ste se plasili zlih duhova?
A ja sam spremila
molitvenik. Kishan!
- Dodji.
-Da?
Druskane!
Mama sta je sve ovo?
Ne raspravljaj se ili ce te stric naterati
da sedis mirno celu molitvu.
Ovde su vam svi poznati.
Ali gde je...
Da,ovde. On je novi
konobar Mr. Roparay.
Ali,on se samo smeje,tata.
Dodji da ti pokazem
tvoje radno mesto.
- Tvoja kancelarija.
-Svidja mi se.
- I tvoja fotelja. Sedi.
-Hvala.
U zivotu svakog coveka, taj dan,
kada sin zauzima ocevo mesto
kad mu pomaze u poslu,
je najsrecniji svakom roditelju.
Danas sam shvatio koliko sam
radostan sto imam odraslog sina.
Druskane,dusa i srce mi govore
da trebam da trazim tvoj blagoslov.
- Volim te,druskane.
-I ja tebe,sine.
Naradio sam se u zivotu.
Sada cu da odmaram.
- Tacno.U tim godinama i trebas.
-Sada sine...
...ne pricaj o godinama.
Neko je lepo rekao...
"I ako ne pomeram ruke
postoji energija u ocima...
...i Mina koja daje
volju za zivotom"
Sta je bilo?
- To je bilo bas lose.
- Lose?Zao mi je.
Nisam to ocekivao od tebe.
- Inace,ko je Mina i da li mama zna za nju?
- Ne,i nemoj da si joj rekao.
- Ok, ali pod jednim uslovom.
- Da?
- Gde je moja sekretarica?
O da...Sekretarica!
Jenny!
Sir, zvali ste me?
- Hvala tata.
- Hey, to je moja sekretarica.
Julie!
- Da?
- Evo! Ova.
Druskane,oteraces me
u alkoholicare.
Oh, hey ciko!
- Sta radis ovde sam?
- Valjda slavimo Avijev povratak.
Proveravam da li su aranzmani na stolu
dobri ili ne.
Hrana je u redu,ali ako
zelis da budes siguran u vezi pica...
...zasto ne probas ovo?
- Budalo,ja ne pijem.Samo nabavljam.
O da,ne pijes nego nabavljas.
Upamticu to.
Ako jednom probas bices upecan.
Ja to znam.
Gubi se!Tako cu da te sljepnem
da ces da pleses svuda u naokolo!
- To je dobro.Zovi ga.
- Sir, caj!
- Sir, ja ne pijem caj.
Imam samo crnu kafu.
Ne.Ne,crni kafu. Hajde
Roparay, izlazi.
-Ali zasto?
-Hajde druskane,ustaj...Ustaj...
- Hajde,idemo.
-Ne druskane.Ima jos puno posla.
Posao? Subota je,vikend.
Trebalo bi da bude zabavno.Idemo na golf.
- Sa kim?
-Sa mnom.
- Mnogo varas druskane.
-Ne...Necu da varam.
Jesam li ikad varao?
Nikad.Hajde,idemo.
-Hajde lutko...
- Dobar pogodak.
- Jos bolje da je usla u rupu.
-Znam...Znam
-Da te vidim druskane.
- Ok, pazi ovo.
Sta si rekao?Dobar pogodak, eh?
Druskane,sta si igrao
kad si bio mlad?
- Kako mislis mlad?Sad nisam mlad?
-Mislim kad si bio dete kao ja.
Bio sam siromasan.Nisam imao igracke.
Igrao sam bocanje po nekad.
Nema veze druskane.
Sad se igras.
- Buddy! Dobra, eh?
- Dobra.
- Volim ovu igru.
- Hey, donesi stapove.
- Bice zabavno
- Da vidim kako ces da pobedis.
Gledaj druskane.
Prokletstvo!Ne!
Moj red.Sad cu
da pobedim.
Znas druskane,ljut sam
i ponizen...
- Druskane?
- Sta?
- Kako je ova lopta dospela ovde?
-Bila je tu.
Udario sam je odande
i stigla je ovde.
- Siguran si?
- Da,siguran sam.
Pobedicu.
Samo gledaj.
-Ne!Varao si!
Nisam varao!
Varao si.Isto kao
i kad smo se trkali..
Mogo se ljutis.
Isto kao mama.
- Kao mama?
- Da.
- Pokazi mi loptu.
- Evo ti.
- Hey, sta radis?
- Mama baca posluzavnike,zar ne?
Kraj igre! Eh?Zdravo lepotice.
Hvala Mili inace bi cela
igra propala.
- Izvinite.
- Da?
- Ko vam je rekao moje ime?
-Ime?Ja ne znam tvoje ime.
- Sad ste rekli...Mili...
- Oh.To sam rekao za loptu.
I ti si Mili?
-Samo idite.Upropastili ste mi sliku.
- Sliku?Koju sliku?
- Molim vas idite.
- Madam, bas ste cudni.
Prvo mi kazete idi,a sada me molite.
Druskane,molim te nemoj da zabrljas.
Rasirili ste stafelaj
i sad sam ja kriv.
Ovo je teren za golf,madam.
Imam placen termin.
Ovo nije park.
Ne zamarajte me svojim stsusom,
tata je naporno radio da dobije dozvolu.
Unistili ste mi sliku.
Ovo zoves slikom?
Sta je gore a sta dole?Sve je nejasno
I sve je crnilo.
Osim sto bi trebalo da mi zahvalis...
...sto sam dodao boju!
Hey, alo?
- Uprskao je?
-'Alo? Hey, madam!
Izvinite.Samo sam se salio.
U redu druskane,da rezimiramo.
Druskane??
Hey druskane!
Unistio je tri dana mog mukotrpnog rada
i hteo je da me podmiti novcem.
Kao da je novac Bog,i kao da nista
drugo ne postoji.
Pusti da ti pomognem.
Ti? Ti si igrao sa tim matorcem,
zar ne? Sta radis ovde?
- Oh, zasto i ti ne dodas malo boje?
-Ne...ne...
Slusaj,njegovo ophodjenje me
je iznerviralo.
- Nije gluma.
- Ne,ozbiljno. Bio je prilicno nepristojan.
Zar ti nisi sa tim otkacenim
matorcem?
Otkaceni matorac?I ja sam otkacen
i ako nisam star.
Ali da, da bih usrecio mog
slatkog otkacenog matorca...
...ja sam mu se prodao.
Za 10500 rupija..
Mesecno. Radim za njega.
On mi je sef.
I ja sam njegov ljubimac.
Detinjast je ali..
...ali mora da znas sta je covek sve
spreman da uradi za sebe.
- Igras golf?
- Golf!
Ja ne igram golf. Ja sam sirotinja.
Igram bocanje.Golf je za bogatase.
- Dozvoli da ti pomognem sa stvarima.
- Ne,u redu je.
To je samo slika.Mogu sama.
- Hey brate Avi.
- Hoces da nas pobijes?Ili da me se resis?
Pa resi me se. Bolje
nego ovaj sramotni zivot.
Prepao si me. Miss Milli, zasto
samo bogatasi imaju novac?
Shvatam.Tera po svom i
pravi se da me ne poznaje.
-Da uzmemo taxi?
-Ako si umoran,moze.Ja sam navikla.
- Ali...
- Sir!
Roparay. Izgleda da mi danas
ne ide najbolje.
To je to.
Broj jedan.
- Milli? Milli? Slusaj.
-Ej?
Idi.Saznaj zasto tvoja cerka ne
prepoznaje svoje roditelje.
Idi.Idi.
- Milli? Milli!
- Sta je?
- Zasto si tako nervozna?
- Nije nista.Samo me ostavi samu.
- Ali zasto si tako ljuta?
- Oplakujem svoju sliku.
Izadji samo na kratko.
Pusti me da se saberem.
- Rajat je zvao dva puta.Javi mu se.
- Mama!
- Okay okay.
- Autobus broj 1.Autobus broj 1.
Prebogato.
Jedini je greh sto to radim
iznova i iznova.
Ja sam covek jer volim coveka.
Stvarno?
- Zasto tako piljis u mene?
- Adekvatno.
Ne,ne.Mislio sam na onaj nacin.
Zapravo,znas sta?
Savrseno!
- Brate,tvoje namere nisu na mestu.
- Prijatelju...
Sta treba osoba da uradi
da bi zadobila neciju ljubav??
Hajde,skini kosulju.
- Ne stidi se i skini kosulju.
- Avi brate,ja nisam od te vrste.
Znas me od detinjstva?
Jesam li te vrste?Nisam!
Ali nekada je neophodno da budes.
- Sta je tako hitno?
Ne bi razumeo.
Ali tako je.Brzo.
Skini kosulju.
Wow, Panchi. Imas izuzetno telo.
Hvala.Ne placi.
Radi se samo o kosulji.
Mr. Aviju je samo trebala kosulja?
Ali Panchi, za sta si se ti spremao?
Nisi doruckovao niti si
meni dao da doruckujem.
Vec dva sata pratimo
autobus broj 1.
Cuo sam da se prate devojke,
ali...autobus?
Avi brate,daj da jedemo nesto.
Crko' gladan.
Neces da umres ako danas
ne budes jeo.
Ako je danas ne pronadjem...
...Ne znam sta ce biti sa mnom.
Koga?
- Koga da nadjes,Avi brate?
- Prekini!Ne zapitkuj me.
- Stani!
Sta se dogodilo?
Da se nisi makao odavde
dok se ne vratim.
- Ti?
Ti?O Boze!
Kakva slucajnost.Cesto nalecemo
jedno na drugo.
Nisi na poslu?
Ne radi?
Radi,ali sam otpusten.
Zasto?
Ali zasto?
Vidis ja imam taj princip...
da kazem ono sto mislim,
bez obzira da li se ljudima to svidja ili ne.
Bas me briga.
Uzvratio sa sefu.Rekao sam...
ono sto si uradio nije blo ispravno.
Povredio si necija osecanja.
A to za nekog vredi.
Naljutio se.Rekao je da mu
sad klinac drzi lekcije.
Nisam mogao da podnesem.
Napisao sam svoju ostavku
i bacio mu je u lice.
Mislim...Sta je vaznije?
Principi ili sef?
Slazem se.Ali mi je krivo sto
si izgubio posao zbog mene.
- Sta ces sada da radis?
- Radicu i boricu se.
- Naci cu novi posao.
-Ovde silazim.
I ja.
Sinoc nisam mogao da spavam.
Razmisljao sam o tvojoj slici.
Za sefa je to samo parce papira.
Ali za tebe to je smisao...
...i umetnost. I ko zna koliko
emocija ima u toj slici.
Zasto si tako formalan?
Opusteno.
Kako ljupko.
- Kako ti je ime?
Moje ime ja Avinash.
Ali mozes da me zoves Avi.
- A ti,kako se zoves?
- Malvika.
- Malvika?
-Ali za prijatelje ja sam Milli.
- Pa kako da te zovem?
- Milli.
Milli. Bas slatko.
- Da li si za caj?
- Caj?
- Sta se desilo?
- Volis caj?
- Veoma.
- I ja volim caj.
- Volimo caj!
- Hocemo li?
Znas,kad jednom ovde popijes caj
uvek ces da se vracas.
- Veoma je dobar.
Da?
Sta se desava?
Pice..
Sir? CAJ?!
Ok.
Ti ne znas ni kako izgleda caj..
Avi,sta ces sad da radis?
- Sudbina zna.
- Sudbina?
- Da li verujes u sudbinu?
- Zasto?
Nikad se nismo sreli.A kad se
to desilo,desilo se tri puta..
- Tri puta?Kako to
- Prvi put sam te video na aerodromu.
Uradila si nesto slicno ovome..
- Sta si ti radio na aerodromu?
- Dosao sam iz...
...dosao sam da pokupim sefovog sina.
-Shvatam.
A ti?
Isla sam da ispratim
najboljeg prijatelja.
Najboljeg prijatelja?
Momka??
Ne.
Nisam za veze.
- Hocemo li?
- Idemo.
- Caj je bio dobar.
- Ok,bolje da podjem.
- Gde ides?
- Imam nesto da zavrsim.
- Kada cemo se sresti ponovo?
- Verujes u sudbinu,zar ne?
- Pitaj je.
- Pitao sam je.
- Cao.
-Cao.
Avi,ovo je Mr. Asthawi
iz osiguravajuceg drustva.
Sir, vas otac ima zivotno osiguranje
za vas,na 5 biliona rupija.
- Samo 5 biliona?
- Da.Samo potpisite ovde.
Hvala.
- Sir, caj!
- Koliko puta da ti kazem da...
Wow, Roparay. Upravo sam se setio naceg.
Caj? Oh!
- Milli, Rajat zove.
- Zvacu ga kasnije.Moram da idem.
Vas caj, sir.
Zdravo.
Nakon svega,sudbina te
je dovela bas ovde.
Sad moras da verujes.Nasi susreti
su samo igra sudbine?
Moze biti.Ali je takodje vrlo
moguce da me ti pratis.
Da,vrlo je moguce.
Zar nije zabavno? Jedva se poznajemo
a druzimo se danas!
- A sutra?
- Sudbina ce znati.
Prelepo.
- Veoma lepo.
- Ti zalasci sunca me uvek rastuze.
Sve te boje nestaju u noci
pre nego sto uspes da ih vidis.
Da. Tako da se novo
sunce moze ponovo pojaviti.
Jer,nakon svakog zalaska
mora doci novi izlazak sunca.
Novi dan,nova nada,
novi pocetak.
I kad to razumes,
nikad vise neces da budes tuzna.
- Ova dvojica zajedno?
- Prokletstvo!
- Sta se desava?
- Druskane idi unutra.Doci cu.
- Panchi, ti cekaj ovde.
- Avi!
Sta radis?
Sto ne gledas kad prelazis
ulicu?Glupaku.
Glup?
Ja sam glup?
Hvala.Ali greska nije
moja nego tvoja.
Moja?Kako?
Jer si uvek na toj
strani ulice.
Mani se toga.Kazi mi sta radis
sa onim uvrnutim matorcem??
Dobro pitanje.
Da ti objasnim.
Sinoc je dosaokod mene
negde oko ponoci.
I poceo da kmeci kao beba...
i moleci da ne napustam
posao.Smeksao sam.
Zaplako je.To nije bio
lep prizor pa sam mu se pridruzio.
- Pricas istinu,zar ne?
- Ocigledno,drugar.
To znaci da ces celog zivota da budes
njegov ljubimac i da igras golf?
Najtuzniji deo je sto cu da igram
i stalno da gubim.
Kad sebe kompromitujes zarad necije
srec,postajes obican slabic.
Treba da igras da bi pobedio.
Nema sanse.Jer ja ne znam
nista o golfu.
Ja cu te nauciti.
Ti?
-Ti znas da igras?
- Zasto da ne?
Ja sam cerka profesionalca.
Igram od detinjstva.
O Boze.Izvini sto te
ranije nisam prepoznao.
Drago mi je sto poznajem
cerku Tajger Vudsa.
Jeet Talwar.
- Ko?
- Prestani da se salis.Zelis da ucis ili ne?
- Naravno da zelim.Kad pocinjemo?
- Sutra u cetiri po podne.
Cetiri sata.
- Uvrnuti matorac!
-Izgleda kao Milli!
- Vidi Avi,prosto je.
-Pokazi mi.
Pre nego sto naucis da igras bilo
koju igru treba da je volis.
Treba da si odlucan,
da imas tu strast.
- I ljubav.
- Wow, kakav udarac!
Sad ti pokusaj.
Da.
Ovako.
- Sa strane.
- Ne intersuje me golf.
Ako imam ljubav i osecanja,
to je za mog instruktora golfa.
Pusti me Rajat.
- Sta se desilo?
- Tako si teska.Umalo nisam polomio kicmu.
Ne kazem tebi. -Otisao si na 4 dana
a zadrzao se dugo.
Ja treba da se zalim. Zvao sam toliko puta a
ti ni jednom nisi odgovorila.
Nisam imala vremena.
- Ali si mi mnogo nedostajao.
- Koliko?
- Reci mi.
-Necu.
Istina je da po nekad
daljina priblizava srca.
- Cak i kad mi nedostajes.
- Dosta.Pusti mi ruku.
Ponasas se kao da nisam otisao
zbog pevanja,vec zbog avanture.
Prijatelju,ako pevac ne peva,
kako ce da zaradi svoj hleb?
Hey Milli.
Vidi.
Wow. Sjaj na tvom licu,
iskre u tvojim ocima!
Lepsa si nego inace.
- Sta je?
- To pokuzavam da ti kazem.
Zaljubljena sam.
Zaljubljena sam Rajat.
Volim ga.
Jednostavno ga volim.
Tako puno.
- Halo?
- Da li je Milli tu?
- Ko je to?
- Neetu Kohli
Miss Neetu, samo sekund.
Milli,  Neetu zove.
- Milli?
- Da mama?
- Miss Neetu zove.
- Miss Neetu?
- Dobro jutro Milli.
- Dobro jutro Miss Neetu.
Musterija je kupila sve tri vase slike.
- Stvarno?
- Zapisi njegovu adresu.
- Ok?
- Ok,hvala Miss Neetu.
- Mama,prodate su sve tri slike!
- Wow!
- Tako sam uzbudjena.Moram da zurim.Cao.
- Us put,kako se zove?
- Ko?
- Onaj za kojim si se izgubila u mislima?
Avinash. Ali kako si znala?
- Zato sto sam ti majka.
- Volim te,mama.
Ok, moram da idem.
- Da,madam?
-Ja Milli Talwar. Vas dizajner enterijera.
Neetu Kohli me je poslala
da isporucim ove slike.
Kome da se obratim?
Glavni je na sastanku.
Treba da upoznate mladjeg.
Roparay, odvedi gospodjicu
da mladjeg gazde.
Ti? Madam, molim vas dodjite.
- Sir, caj.
- Umirem zedan a ti opet...
samo caj! Koliko puta!
- Ti!
- Ti?
Sta ti radis ovde?
Dosla sam ovde da te upoznam.
Tvoj dizajner enterijera
me poslao da donesem slike,
i da uzmem cek.
-Onda ostavi slike...
...a ja cu cekove da isporucim
na tvoju adresu.
-Ali zasto zelis da me se resis?
- Ne,nije tako.
Koliko god da je matorac uvrnut,
izgleda da te mnogo postuje.
- Zar ne?
- Mladi gazda!
Sine,ovo je mail iz Hong Kong-a.
- Sin?
- Oh, ti!
Da.Zar je pogresno
da sina zovem sine?
Milli! Druskane?
- Slusaj me.
-Ne zelim nista da cujem.
Saslusaj me, Milli.Molim te.
Avi, covek koji laze u vezi svog oca,
nikad ne moze da govori istinu.
Nikad ne moze da bude prijatelj.
Pokusaj da razumes,molim te.
Ovo nije u redu, Avi. Nije posteno.
Stvarno mi se svidjas.
- Sve je tvoja greska.
- Sta?
Celog zivota me zoves druskane.
Sta se od jednom promenilo?
- Odakle je dosao prefiks "sine"?
- Kako drugacije da zovem sina?
Tacno. Ali,ti si zapoceo svadju
a ja moram da ispastam.
Ali laz je bila tvoja.
- Jeste ali nisam imao izbora.
- Zasto?
- Znas kako te zove?
- Kako?
- Nema veze.
- Ne,reci mi kako.
Reci kako me je nazvala.
Uvrnuti matorac.
Ti se smejes.
Ja cak ni to ne mogu.
- Volis je?
- Da.
- Zelis da je ozenis?
-Da.
Tako kazi.
Idem da pricam sa njom..
- Svidja ti se?
- Da.
- Siguran si?
- Jesam.Sad mrdni.
Milli. Milli!
Na mene si vec ljuta,
a sada si ljuta i na mog sina.
Zao mi je.
Sudeci po vasem razgovoru,
vidim da te je izlagao.
Povredio te je.
Njegova greska.
Ali treba da razmislis zasto
je to uradio.
Mozda zato sto te je zavoleo
i plasio se da te ne izgubi.
Ljubav cini cudne stvari,znas.
Ali te suze u tvojim
ocima me jako bole.
Mora da i njega boli.
Ljubav moze biti problematicna.
Cesto nas stavlja na test.
Ali cesto smo i srecni.
A ja sam video radost
u tvojim ocima.
Ta radost ne treba da nestane
zbog ljutnje.
Izvanjavam se za obojicu.
I za Avija,i za sebe.
I ako mi oprsotis,dodji na nasu
novogodisnju zabavu.
Poslacu auto.
Siguran sam da ces biti
tamo ovog puta.
I dobro znas da mrzim da vidim
suze u tvojim ocima.
U ostalom,sad nije vreme
za plakanje,vec za smeh.
Znas Milli, ti si prava srecnica.
Onaj koga volis tebe
voli vise nego samog sebe.
- Rajat!
-Vidi.
Ne trebas da koristis pamet,
kada je u pitanju srce.
Samo stvaras zabunu.
Srce nikad ne laze.
- Dosao sam po Milli.
- Pozvacu je.
Milli, auto je stigao.
- Ciko,odmah se vracam.
- Ok.
Mogu li da udjem?
Sad ti treba dozvola?
Glupane.
Dobro je sto si dosao.
Kako izgledam?
-Istina ili laz??
- Ti uvek lazes.Sad budi iskren.
Izgledas apsolutno uzasno!
Ti uvek izgledas lepo...
ali nesto nedostaje.
Nedostaje?
Sta?
-Jesam li sad kompletna?
- Da.Sada jesi.
Hvala ti, Rajat.
Mnogo ti hvala.
Lepo je sto si dosla.
Drugacije,nasa prica...
...bi ostala nezavrsena.
Da Milli. Nesto zelim
da ti kazem.
Ovi listovi i kamenje mozda
pricaju mnoge price...
ali ono sto ja imam da ti
kazem,danas cuju prvi put.
Oni,a i ti.
Pogledaj me Milli.
Lagao sam te.
To je bilo pogresno.
Povredio sam tvoja osecanja.
To je jos gore.
Necu ti traziti da mi oprostis.
Zato sto se glas srca cuje srcem
a ne usima.
Jednu stvar ti obecavam Milli,
a to je da nikad necu
da dozvolim suze u tvojim ocima.
Sreca je samo na korak od nas.
I ja zelim da je zgrabim
drzeci te za ruku.
Zelim da ostarim sa tobom.
Hoces li da se udas za mene?
Hajde...Kazi DA.
Kazi DA!!!
Da.
- Druskane?
- Rekla je -DA-.
Cestitke od srca.
Prepoznajes ga?
Znas Milli, on me
je takodje pozvao ovde jednom.
I mi smo imali nesporazum
u nasoj ljubavi,
koji smo resili upravo ovde.
Osim toga i otac i sin
su potpuno izgubljeni.
- Izvoli,tvoj caj.
- Samo si ga napravila?
Mama, jesi li rekla tati?
- Zelim da razgovaramo o necemu.
- Da.Samo izvoli.
Pozdrav.Dobro jutro.
- Ko su ovi ljudi?
-O tome sam htela...
Ako mu ti nisi rekla,ja cu.
Brate,moje ime je Balraj Kapoor.
- Zasto su ovi ljudi dosli?
- Htela sam da ti kazem.
Ako mu ti nisi rekla
pusti mene da mu kazem.
Radi se o tome brate,da
se nasa deca mnogo vole.
A ti si?
-Ja sam Jeet Talwar.
- Dobro.
Mr. Jeet, dosao sam da
zatrazim ruku vase kceri,
nemojte da nas razocarate.
Samo ja imam prava da odlucujem o tome.
On je sin mog prijatelja
i Millin prijatelj iz detinjstva...
njen najbolji prijatelj, Rajat Varma.
Dakle ti si taj koji je
opkolio moju Milli.
I dosao si sa pretpostavkom
da ces je lako dobiti.
- Da.
- E pa,gresis.
Mogu da ti dam moju Milli
samo pod jednim uslovom.
Uslovom?
Kojim uslovom?
Da Milli uvek bude srecna.
I ako iko ikad izazove suzu
u njenom oku
ja mu necu postedeti zivot.
Rajat prijatelju,pazljivo
me slusaj.
Nikad ti necu dati priliku
da me ubijes.
Jer je tvoj uslov automatski
postao moje obecanje tebi.
Znas kako je more veliko.
Pruzicu joj toliko srece
da ce cak i more biti premalo.
Jesi li sad siguran da sam
ja pravi momak za nju?
- Zasluzujes Milli.
- Hvala ti,hvala ti.
Deko,telefon za tebe.
-Pozdrav brate.Ovde Balraj.
- Pozdrav.Kako si?
Brate,imam dobre vesti.
Dobre vesti.
Reci?
- Ugovorio sam Avijev brak.
- Brak?
- Dobra vest.Vencanje.
- Datum je dogovoren za sledecu nedelju.
Sledeca nedelja?Jesi li blesav?
Odma vencanje?
Nema sanse.To nije obicaj
u nasoj porodici.
Brate,sve se desavalo tako brzo
da nismo stigli da ti javimo.
-Ma necu nista da cujem.
- Brate,slusaj me.
Dodji ovamo.Sve ce biti
kako zelis.
- Pozdrav brate.
Ziva bila.
- Molim te oprosti mu.
- Samo ako ti kazes tako.
Brate,dodji ovde.
Sve cemo srediti.
Nisi morao da mi kazes.
Ok,pusti me sad da radim.
Ok, Avijev brak je ugovoren.
Pozuri sa ugovorom.
Pushi, pitaj turisticku agenciju da
cekira karte za sutra.
Ok tata. Prvo cu to
sutra ujutru.
-Slusaj.
- Sta radis tako,samo stojis?
Samo pitam da li ce Pushpa
poci sa nama?
Sta? Poludela si? Udovica
na vencanju?
To je losa sreca.
Ne dolazi u obzir.
Idi i pocni sa pripremama.
Pushpa nije dosla?
Oh da. Udovica naseg brata
nije dosla?
Zasto nam je potrebna ovde?
- Milli,boja tvojih dlanova je prejaka.
Znas li sta to znaci?
Da ce te tvoj muz
mnogo voleti.
Mladji brate,obicaj je takav da sve
mora da bude na vreme.
- Gde je on?Da li je spreman??
O...Jeste...Jeste...
- Kishan, gde je Avi?
- Izasao je.
Ovaj momak zasluzuje dobre batine.
- Ti?
- Zasto?Ocekivala si nekog drugog?
Avi,sta ako nas neko vidi?
Pa sta? Ja ne mogu da podnesem
da neko pogleda moju
zenu pre mene.
Kako je divna.
Idi sad.
Molim te.
Da idem?
Zasto?
Ako ne odes kako ces
da dodjes po mene?
Zvacu mamu.
Mama!!!
O mama,to si ti.
Ne pomaze biti majka.Ne mogu da podnesem
da neko kritikuje mog sina
i to na ovakav dan!
- Hvala ti mama.
Ok,kazi mi kako izgleda?
Lepa ja,zar ne?
- Ali mama,opet nisi brisala naocare.
- Oh.Saljivdzijo!
- Ok, idi sad. Stric je veoma ljut.
- Koji je njegov problem,mama?
- Zasto cekamo sad?
- Samo minut brate.
Pushpa, drago mi je da te vidim.
Punchi, odvedi je do Avi.
- Sta je bilo draga?
-Volim te.
Oh! Danas sam zgodniji nego inace?
- Ne,isti si kao pre.
I ta ljubav je zbog onoga
sto si upravo uradio.
- Izgubio si toliko vremena.
-Znam.
Ali znas,da je svaka tvoja suza
za mene mnogo vredna?
Sad prestani da places.
Rajat,ja je nisam rasplakao.Ali obecavam
da od danas vise nece plakati.
- Ne brinem sve dok si ti tu.
- Hvala ti.
-Siguran sam da ce biti srecna,zar ne?
- Naravno.
Avi?
- Ustaj.
- Zasto duso?
Molim te ustani.
Imam dzemper za tebe.
Uradi nesto.
Izbaci me na neko polje.
Nista ne znam da uradim.
Da znas.
Cini me srecnom.
Zapravo,taj dzemper je veliki za mene
a mali za druskana,
ali je savrsen za obojicu.
- Zapravo,ja sam kriv.
- Kako?
Nikad ti nisam dao
odgovarajuce mere.
Ej druskane.
Hajde ustaj.
Druskane,sta ti imas
protiv mog spavanja?
Nista sine.
Ali danas je brzi dan.
-Kako se to mene tice?
- Ne znam za tebe,ali mene se tice.
Zelim svoju zenu za narednih
sedam zivota.
-I ja.
- Nista ne mozemo povodom toga.
-Onda?
- Nase zene su prebrze za to.
- Pa sta da radimo?
- Da se uverimo da ne varaju.
- Zadovoljan?
- Kako da ne budem,zeno.
Mama,ne da mi da spavam,
da jedem,ni da se obucem.
Ovo je tvoj poslednji obrok.
I bez varanja.
Jer te zelim za narednih 7 zivota.
Samo 7?
Zelim te u svakom zivotu.
Tata,da li je istina da ako budem brza Od
Avija,da cu ga dobiti u narednom zivotu?
Da draga.
Istina je.
Prvo brini o ovom zivotu.
I da znas,moj druskan nikad ne laze.
Za vasu informaciju,dozvolite
da kazem da ce mesec izaci...
za dvadeset minuta.
- Jos dvadeset minuta?
Mama,kakav ti je bio dan? Nadam
se bez varanja.
Treba da se stidis.
Ja postim a ti jedes.
Nameravao sam da ti kazem nesto vazno,
ali sam zaboravio.
-Sta?
-Ne mogu da se setim.
-Kazi nam.
- Ne mogu da se setim.
O da.Mesec je izasao.
Gde je mesec?
Gde je mesec?Gde si
ga video druskane?
Druskane,mesec nije tamo...
Nego tamo.
Ona ce biti mama,mama ce biti
baka,a ti deda druskan,
a ja cu biti druskan!!!
- Danas ste nas mnogo obradovali.
- Da draga,ucinila si tatu dedom.
Hajde da podelimo vest
sa familijom.
- Cemu zurba,zeno?
- Tako.Hajde.
- Milli, kakav ce da bude?
- Ko?
- Nas sin.
- Zasto samo sin?
Zato sto je moja ljubav uvek
bila veca od tvoje.
- Znaci bice skroz na mene.
- Malo na tebe,malo na mene.
Prvo sin,a onda cera.
-Ni ne pricaj o drugom detetu.
- Zasto?
Ako si tako odusevljen,
rodi ga sam.
Dobiti dete je timski posao.
Kao sto niko ne moze da igra fudbal
ili hokej sasvim sam.
- Zato ti trebam ja.
- Avi ne glupiraj se.
Sine,mucis me ceo dan.
Sad je na nju red.
Bicu bolji otac od tebe..
Cestitam.
Decak je.
Vidis,svaki novi zivot kao
da pocinje sa tobom.
Istina.Osecam se isto kao
kad sam drzala Avija.
Druskane,videces sta je radost kad
ga budes privio na grudi.
Da li si razmisljala o imenu? Ansh?
Znas li sta znaci?
To delimicno znaci mir.
On je nas mir,
deo nas.
Ansh stigao je tata.
-Sta ima mama?
Tvoj sin je isti kao ti.
Odbija da pije mleko.
Danas sam sasvim siguran koliko
je moja zena verna.
Pazi.Da se nisi usudio da
kazes nista protiv nje.
Daj mi mleko.
Hvala.
Necu da pijem,mama.
Pravi brkove.
- Druskane sta radis ovde?
- Krijem se od bake.
- Oh. Krijes se od bake ili od mleka?
- Mleka.
- Hoces iste misice kao...?
- Druskan.
- A sta je druskan pio da bi ih imao?
- Mleko.
- Sta ce druskan da pije?
-Mleko!
- Kada ce druskan da pije mleko?
- Odmah.
Onda pozuri.
- Da mama?Zvala si me?
- Da.
Vidi, Ansh cetvrti rodjendan je
27. Zelim da priredim veliku zabavu.
- Uzivace zar ne?
- Da, Mama.
Ali mama ja sutra uvece
putujem u London.
Vidis,nema vremena za porodicu.
Nema potrebe za nikakvom zabavom.
Zasto da ne...Otici cu tamo,zavrsiti sastanak
i vraticu se sto je moguce pre,
na vreme za zabavu.
Zapravo draga,on ide tamo da
potpise jako vazan ugovor.
Jednom kad se potpise,vise
nece biti izgubljenih zabava.
- Halo?
- Hey.
- Kad je vreme za povratni let?
- Sastanak jos uvek traje.
Sta?Jos si tamo?
Ako jos nisi krenuo kako ces
da stignes sutra?
- Sta je sa zabavom?
- Bicu tamo.
Nista mu nije potrebno osim
da te vidi srecnu.
Ali jos nije krenuo odande.
- Halo Milli?
- Sta?
Zasto zoves?Bas sam
u guzvi.
Ok slusaj.Ne prekidaj.
Ja sam na aerodromu.
Aerodrom?
Londonski aerodrom?
- Ne. Bombay aerodrom.
- Sta?Ti si u Bombay?
- Saljem Panchi.
- Ne,uzecu taksi.
Mama,Avi stize.
Avinash zeli da vidi svo troje.
Da,navikao sam da varam.
Ali samo u igrama.
Cenio si zivot kao igru i
sad si prevario ti mene!
Tvog druskana!
Ja sam taj koji je
trebalo da ode,sine.
Ali ti si otisao.
Sta sad da radim bez tebe?
Gde je moj sin?
Otisao je sa tobom.
Gde si me to ostavio??
Reci mi!
Kakav si ti to otac?Zapalio si
telo svog sina sopstvenim rukama!
Postoji istina koja je zavestana
jos od nasih predaka.
Ni senka ne bi smela
da padne na nju.
Zato ja nisam hteo da pozovem
Pushpa na Avijevo vencanje.
Ali nisi slusao.
Pogledaj sad sta se desilo.
Ne koristi smrt mog sina kao
izgovor,brate.
Milli?
- Mama.
- Moje dete.
Dete,promeni tu odecu.
Ne,majko,ova je dobra.
Ne draga.Boje spajaju
tebe i Avija.
Ako udaljis sebe od njih
udaljices se i od Avija.
Mama,nosenje sarene odece ne donosi
izgubljene boje u zivotu.
U ostalom i preci to kazu!
- Ja vise brinem za tebe nego za njih.
Za moju Milli.
Ne zelim da izgubim moju Milli.
Hej,druskane.
Sta imas protiv mog spavanja?
Vratio sam se kuci druskane,
vratio sam se kuci.
I ne idem nikuda.
Deko...
Deko!!!
Deko,sta se desava?
Na Avinashnije otisao nikuda.
Pogledaj.
Ovo je nas Avinash.
Da. Ansh je nas Avinash.
- Kako si dete?
- Kako mogu da budem bez Avija?
Idemo kuci.
Nasoj kuci.
Ako zivis ovde uvek ces da
budes okovana uspomenama.
Jucerasnji dan je samo san.
Nema lice,i nije se desio.
Sada je samo tvoja sadasnjost
i tvoja buducnost.
Koju neces da vidis ako
ostanes ovde.
Onaj zbog koga si dosla
sad je daleko.
Nista nije ostalo ovde.
Nista.
Oce!!
Oce sve je ovde.
Moj dom,moja porodica.
Mama,tata,Ansh...
Sve je ovde.
Avi je otisao,ali...
ja ne mogu sve njih da
ostavim iza sebe.
Jednostavno ne mogu.
Ansh? Ansh?
- Sta moje dete radi ovde?
-Ja sam sa druskanom.
Mogu da osetim njegov miris ovde.
- Ansh, reci cu ti nesto o druskanu.
- Znam.
Otisao je kod Boga.
Dugo je gore bio sam pa je pozvao
Druskana da mu pravi drustvo.
A ja imam baku,deku
i tebe...
Ali mama, ja sam ljut na druskana zato
sto se nije pozdravio sa mnom.
Pitanje je neprikladno ali
jo odgovor neophodan.
Kako ce da se podeli profit
koji je posedovao Mr. Avinash,
i koji je na njegovom racunu?
Milli je Avinash zena.
Sve sto je imao pripada Milli.
Sve prebacite na Milli.
Da.Tacno.
Prema Mr. Avinash
polisi osiguranja,vi ste korisnik.
Cek na 5 biliona.
I to takodje,Mr. Lawyer.
Prebacita na Milli racun.
Dobro.
Ovaj dan Karwachok je veoma
vazan za mene,
i vrlo srecan. Jos
pratim rec predaka.
Ali ne razumem kako Milli!
Milli, sta to radis?
Papa,danas je Karwachok.
Rekao si mi da ako sam brza da ce
mi to data Avija za narednih 7 zivota.
Pa sam pomislila...
pa sta ako me je Avi ostavio ovde?
Nastavicu da budem brza od svih
i to ce mi dati Avija u svakom zivotu.
Uvek.Do poslednjeg daha.
Onda cu ga dobiti,zar ne?
Reci mi tata.
Avi je govorio da nikad ne lazes.
Kazi mi tata,imacu Avija zar ne?
Kada si bio mali...
gledao si na mene i na strica
skoro kao na zvezde.
Danas ja ppokusavam da vidim tebe, Avi.
Gde god da si...
Millina pitanja i suze ti prave problem.
Mislio sam da posle ovog gubitka
osecam najveci moguci bol..
Ali kad vidim njen bol
osecam se kao da moj bol
nije nista.
Totalno je zaboravila da se smeje.
Zivi zivot od danas do sutra.
Uplasen sam.
Veoma sam uplasen.
Izgubio sam tebe ali
ne zelim da izgubim i nju.
Tog dana...
...tvoje oci su pokusavale
da mi nesto kazu, Avi.
Ali moje oci smrvljene bolom
to nisu mogle da razumeju.
Danas sve razumem.
Sad zelim da ucinim ono sto
su me tvoje oci molile.
Budi spokojan druskane.
Budi spokojan.
Pozdrav...
- Kad si stigao?
- Pa,upravo sad.
Molim te,sedi.
Kako su svi?
Milli?
Milli nije kao sto je bila.
Reci mi,onaj njen prijatelj...
Kako se zvase..
- Rajat.
- Da.Rajat.
Gde je on?
Ne vidjam ga.
Otisao je u Evropu odmah
nakon njenog vencanja.
Mislim da sada tamo zivi.
Izvini.
- Zdravo ciko.
- Zdravo sine.
-Prepoznajes me?
- Kako da ne?Avijev tata.
- I Milin takodje.
- Da.
Ali sta vi radite ovde?
Posao?
Ne,sine.
Dosao sam da vidim tebe.
Samo kazi.
Mesto je otvoreno za sve
ljude dobrog srca.
Naravno,udji.
Koliko dugo si ovde?
Odmah posle Milinog venacanja.
Ko je jos sa tobom?
Ja.
Usamljeni ja.
Nisi se ozenio?
Neko mi je gledao u dlan i rekao
mi da nemam liniju braka.
Kazite mi kako je Milli?
Nisi joj se javljao toliko vremena?
Nije srecna.
Zaboravila je kako da se smeje.
Ona nema nista drugo osim suza.
Upozorio sam ga ranije.
Ako se samo pojavi suza
u njenom oku...
...ubicu ga!
Sad ne mozes cak ni to.
Zato sto je Bog to vec uradio.
- Avi je mrtav.
- Sta?
Bila je tako srecna Avinash.
Nece biti u stanju da
zivi bez njega.
Ona ga mnogo voli.
A ti?
Koliko ti nju volis?
Vise od zivota.
A li ono sto je za mene bila ljubav za nju
nije bilo vise od prijateljstva.
I moja ljubav zeli da Mili bude srecna.
Njena sreca je bio Avi.
Predao sam mu Mili i
otisao zauvek.
Sta ce sada biti?
Kako ce ona da prezivi?
Moci ce.
Ako joj neko usahne novi zivot.
Onaj cija ju je ruka poslala
na zivotno putavanje.
Sada je na raskrsnici i sve
su staze zatvorene.
Mrak,beznadje,tuga.
Nista osim toga.
Ali ja cu joj naci izlaz.
Kakav ja hocu.
Tako da moze opet da dise
punim plucima,
da se smeje i da uziva u zivotu.
Da bih to uradio,treba mi tvoja pomoc.
Ako zelis,mozemo
da joj vratimo radost.
Ako zelis,mozes da zauzmes
Avijevo mesto.
Tesko je prihvatiti zenu koja
je vec bila necija.
Koja je majka jednog deteta.
Nije to problem,ciko.
Mili je moja ljubav,moja radost.
Ali znam da se ona nece sloziti.
Znam da nece.
Nece da dozvoli da bilo ko
zauzme Avijievo mesto.
Niko.
Tesko je.Ali uz tvoju pomoc,
izvodljivo je.
Hoces li mi pomoci?
Ova me scena uvek rastuzi.
Zalazece sunce i ja smo isti.
Oboje smo izgubili svoju svetlost.
Sve su boje izgubljene.
Posle svakog zalaska,dolazi zora
i novi dan.
Ako sunce zadje,
mora ponovo da izadje.
Svakog dana.
Nemoj da budes tuzna.
Ja znam koliko je moja Mili pametna.
Ona zna kako da otrgne svetlo od tame.
Znala sam nekad, Rajat.
Kad nisam razumela zivot,
i kad nisam videla kako izgleda smrt.
- Dosta o meni.Pricaj mi o sebi.
- Nema sta da se kaze.
Dobro mi je.
Dobro sam.
Zauzeo sam sebe pevanjem.
- To je to.
- Toliko si zauzet da si zaboravio prijatelje?
Ne.Nije tako.
- Prijatelji se menjaju kad se promeni mesto.
- Prijatelji ne mogu da se menjaju.
Vremena se menjaju.
Cesto daljina ucvrscuje prijateljstva.
Razmisli o tome.
Da ovih godina nisam bio tako daleko,
kako bih onda znao koliko ti nedostajem?
Ko kaze da simi nedostajao?
Nisam ti nedostajao?
U ostalom,neka ostane tajna.
Mogu da zivim sa tim.
Ansh! Ansh!
Ansh?To dete!
- Oh sranje!
- Rekao si sranje?
Izvini.
- Ali sta radis ovde?
- Igram kriket.
- Ko si ti?
- Ja sam prijatelj tvoje mame.
- A ti?
-Ja sam sin moje mame.
Pa onda,zasto se krijes ovde?
Jer me baka tera da pijem mleko.
Ali treba da pijes mleko,
od njega rastu misici.
Moj druskan ih je imao.
Ovako...
Stvarno?
Onda i ti treba da budes misicav.
Hajde.Pij mleko,neka porastu misici
pa da obaramo ruke.
- Izgubices.
- Da!
Sad obaranje...
- Halo?
- Da, Rajat.
- Dobro jutro.
- Dobro jutro sine.
- Samo sam hteo da te podsetim za danas!
- Kako da zaboravim?
Moram da idem.
Cao.
Mama.
Mama!
Ej,sta ima?
- Zar nisi krenuo u skolu?
-Jesam.
- Cao mama.
-Cao.
Idemo li.Da.Hajde.
- Kazi mami cao.
- Cao mama.
-Zdravo Milli.
- Rajat?
- Dobro vece teto.
-Dobro vece.
- Evo slatkisa.
-Slatkisi?Koji povodom?
Dva razloga,teto.
Prvi je sto je nas Ansh
krenuo u skolu...
...a drugi jer sam resio da
se preselim u Indiju.
- Stvarno?
- Cak sam i kupio malu kucicu.
Veoma lepo, Rajat.
Rekao si majci?
Ona bira vreme za molitvu.
Svi morate da dodjete.
I cika,takodje.
Da,obavezno dolazimo.
Pozdrav.Molim vas udjite.
Cestitamo Rajat.
Shall we?
-Cestitke.Kuca je prelepa.
-Hvala ciko.
- Bog je svaki blagoslov poslao ovde.
- Hvala.
-Ali gde je Mr. Talwar?
-Bio je napolju.
Hajde onda da sednemo
sa njim.
- Ovo je za tebe?
- Ovo?
- Donela sam  moje slike.
- Wow! Fantasticno.
- Ponela sam ih na brzinu.
- Na brzinu?
Tvoje su boje u svakom
kutku kuce.
Zar nije dovoljno?
Wow. Prelepo.
Ovo je moja poslednja slika.
Lepa je ali...
- Ali?
- Nezavrsena.
Ne brini.Zavrsicu je.
Evo.
Sad je kompletna,zar ne?
Zahladnelo je zadnjih dana.
- Da udjemo unutra?
-Ne,dobro je ovde.
Papa,kafa.
Kako si znala da zelim kafu?
Jer sam ja tvoja cerka.
Hvala ti dete.
Milli, videla si Rajat?
- Ne.Bio je ovde?
- Da.
Mislim da je jos uvek tu negde.
Kaze da sutra ima prvi nastup
u Indiji.
Kaze da svi moramo da dodjemo.
Ne mogu da idem,tata.
Milli?
U redu je da mu je ugodno sa nama,
alio je tvoj prijatelj.
- Ne bi mu se dopalo da ne dodjes.
- Mama, Ansh ne zivi sa Panchi
Ostace sa mnom.
A ti sutra idi sa tatom.
- Pazicu na Ansh.
- Ok Mama.
Dodji.Dodji ciko.
Cuo sam te i ranije kako pevas,
ali je ovo danas bilo izuzetno.
Izvinite.Da.
Halo?
Rekli ste da vas zovem u 9.
Pa evo,zovem vas.
Problem u kancelariji?
U redu.
Stizem.
Imam problem u kancelariji.
Moram da idem.
- Rajat hoces li da odvezes Milli kuci?
- Naravno.
Ako si zeleo da odem...
samo je trebalo da kazes.
Otisla bih.
Ali zasto na ovaj nacin?
Zasto tata?
Zar su se veze koje smo
stvorili...
...prekinule nakon Avijeve smrti?
Vise nisam tvoja cerka?
Ne volis me vise?
Ne dete.
Ne pomisljaj na to.
Volim te i vise nego ranije.
Kakava je to ljubav tata...
...koja hoce da me razdvoji
od mojih voljenih?
Od tebe,mame, Shekar-a?
Uspomene na Avija su ovde.
Bog je uzeo Avijev zivot,
a da li ti zelis da oduzmes moj,
tako sto mi otimas te uspomene?
Ne.
Ne,dete...Ne.
Kada sam izgubio sina postala
simi jos vaznija.
I ne zelim da te izgubim
bez obzira na sve.
Zasto onda sve to radis tata?
Zasto?
Ova kuca je tvoja.
To je tvoj dom.
Samo je nestalo sunca i
kroz nju je prosla oluja.
U kuci gde se to desava,
ni cvece ne cveta.
Ja samo zelim da vidim srecu kako
cveta na tvom licu.
I ne samo ja,svaki bi
roditelj to zeleo.
Mogu da razumem zasto tata to radi.
Jer me voli kao cerku.
Ali ne mogu da razumem
zasto ti to radis?
Poznajes me bolje nego sto ja poznajem sebe.
Znas da sam od onih koji vole jednom.
Ne mogu opet da razmisljam o udaji.
Kako onda mislis da mogu
ponovo da volim?
U mom zivotu,prijateljstvo
ne moze da zameni ljubav.
To je radvojeno,a ti si
pomesao prijateljstvo i ljubav.
Kad si se vratio mislila sam da
mi se vratio prijatelj.
Pogresila sam.Ti si se vratio
sa drugim namerama.
Dosta!Sad je dosta Mili!
Kako da ti ponudim bilo sta kad
sam dosao ovde da molim za ljubav?
Volim te od kada sam spoznao
znacaj te reci.
Bila si moja sreca,moja nada,
moje sve.
Ali tvoja sreca je bio Avi.
Bio sam srecan jer si ti srecna.
Ali u tvojim nasmejanim ocima,
sada vladaju suze i tuga.
Vise nisam mogao to da gledam.
Pokusao sam da podelimo bol,
i da zajedno vratimo srecu,
tako sto bih te voleo,a i ti mene.
Nemam nikome sta da dam.
Cak ni ljubav.
Ali imam dovoljno za nas dvoje.
Vreme koje trazis je proslo...
Ti se pretvaras da je tu,
osecas kao da je tu,
ali nije.
Tvoj zivot je takav.
Pretvaras se da ga zivis
ali to nije zivot.
Jedan dah nije zivot,dete.
A ti imas zivot da zivis.
Znala sam da cu te naci ovde.
Ako me poznajes tako dobro,
zasto me onda ne razumes?
Nekad je tesko da razumemo jedni druge.
Nije lako promeniti veze od jednom.
Treba mi malo vremena.
Hoces li mi ga dati?
Vreme nece usporiti tempo zivota.
Ako zelis mogu di dati
citav svoj zivot.
Od sada sva tvoja bol je moja,
a sva moja radost je tvoja.
- Sta je to?
- Malo iznenadjenje.
Mogu da vidim samo ako pomeris ruku.
- Kakva je to sala?
- Nije sala.Stvarno je.
Ne mogu to da dozvolim.
Brak ne dolazi u obzir.
- Nikako.
- Sta to pricas, Shobhna?
Milli je nasa cerka. Zar nije nasa
odgovornost da se pobrinemo za njenu srecu?
A moja sreca?
Nema vrednost?
Ako je Mili izgubila muza,
ja sam takodje izgubila sina.
Sada ne mogu da izgubim poslednju
srecu,mog unuka.
Shobhna, pokusaj da shvatis.
Sta da shvatim?
Reci mi.
Ti si taj koji treba da razume.
Ako dodje do vencanja ja gubim oboje,
i Mili i unuce.
- To se nece desiti.
- Ne razumes bol jedne majke.
Sin ce ziveti tamo
gde mu je majka.
Ti mi objasnjavas o bolu
jedne majke?
Majke koja je stvorila dete
od svoje krvi,
i gledala ga kako raste.
I gledala ga kako odlazi
preliven tom istom krvlju?
Izgubljen zauvek.
Sam si rekao da Avi nije otisao,
i da zivi kroz Ansh.Pa ja
pokusavam da ga nadjem u njemu.
I kad sam ga nasla ti me pitas
da li sam spremna opet da ga izgubim?
Ne.
Ne dolazi u obzir.
Ono sto ti zoves gubitkom
moze da bude sreca za Ansh.
Dobice oca,
Shobhna. Oca!
I to nekog kao  Rajat,
koji ga mnogo voli.
TOcinska ljubav je
imperativ za Ansh.
Ali za mene Ansh-ovo
prisurstvo je imperativ.
Ne mogu da zivim bez njega.
I on ne ide nikuda od mene.
Bestraga.Bolje da je zemlja eksplodirala
nego sto sam cuo ove vesti.
I ja da sam izgoreo.
Moj madji brat me ponizava.
Zasto?Sta je uradio?
Sada ce ljudi da pljuju po nama
samo za primer.
Balraj je poludeo.
Poludeo!
- Ne pricaj tako.
- Ti cuti.
Planira da uda udovicu!
Takav greh nije pocinjen 7 generacija
u nazad.Pa nece ni sad.
Necu da dozvolim nikom da
ukalja cast porodice.
- Po bilo koju cenu.
- Sta to radis?
Cika je prost covek i
zato je prevaren.
Ali ja sam uvideo da taj Rajat nije
castan covek cim sam ga video.
Samo zeli da se udruzi sa Mili
zbog njenog novca.
Ali ja necu dopustiti da se to desi.
Videcemo da li ce biti vencanja.
- Hvala puno.
- Molim vas ne govorite to.
Dovedite par.
Vreme prolazi.
Hajde.
U cemu je problem?
Razmisljam o svemu, Ne mogu
da se pomerim odavde,tata.
Ne mogu da ostavim svoju proslost,
ni tebe.
Cerke napustaju kucu svojih roditelja.
Ti me nisi samo zvao cerkom
nego si se tako i ponasao.
Cim krocim u krug bice
isklesane nove veze.
Mozda necu moci da uradim
ono sto zelim.
Samo jos jednom zelim
da ti dodirnem stopala.
Ne,dete moje.
Ne.
Cerke ne dodiruju stopala.
- Upravo sam je poveo tebi.
- Ne mogu a da ne kazem da...
...da sam sreo mnogo ljudi.
Ali nikad ovakve ljude.
One kojima je tudja radost
vaznija od njihove srece.
One koji su u stanju da prekinu veze
da bi napravili nove.
Blagoslovi me da bih bio kao ti.
Da bih mogao da joj pruzim
ono sto zasluzuje.
Verujem u tebe,sine.
Dosta sa glupostima!
Vencanje se nece odrzati.
- Stariji brate?
- ne zovime tako!
Ti ne mozes biti moj brat.
Moj brat je onaj koji se slaze sa mnom,
i koji ne sumnja u moje odluke.
Onaj za kog sam bio siguran da ce da postuje
tradiciju kad sam ga prigrlio.
Ali ti si to pogazio.
Bacio si to u vatru.
Sam si video posledice izazivanja tradicije.
Nisam zeleo da dovedem Pushpa
samo zbog lose srece.
Ali ti me nisi slusao.
I snosio si posledice.
Ne mozes da zadrzis zle jezike,ciko.
Zar te ne grize savest
sto udajes snaju?
Zar te nije sramota?
Njegova dusa je mrtva. Zato
je kad je izgubio sina;
ukrao unuce od moje
polumrtve cerke,
i ubio je potpuno..
Mama? Molim te sidji dole.
Ovi ljudi toliko toga pricaju tati.
Sada je ova devojka toliko
postala vazna...
da ces da zrtvujes
i zivot svoje zene?
Plasite se Boga!
Greh je i pomisliti da
udas udovicu po drugi put.
Ako sada ne odustanes ja se zaklinjem
...da ce ova vatra postati
moj pokrov.
Da bi odrzali vencanje morate da
prodjete preko mene mrtvog.
Ako se nesto desi mom ocu
ne odgovaram za svoje postupke.
Svi se vratite kucama.
Ovde nema vencanja..
Hajde,svestenice,ustaj!
Molim vas,svestenice,sedite.
I svi ostali.
Sedite.
Kako se usudjujes da mi se suprostavis?
Pokuzavas da dokazes da si iznad
tradicije?
Da si Bog?
Ne,ti si lud!
Lud!
Da,jesam lud stariji brate!
Lud sam.
Ako je ludost misliti o snaji kao o
cerki,onda jesam lud.
Ako je brisanje njenih suza ludost,
onda jesam lud!
Ako je osvetljenje njene tame ludost,
Da li je ovo dete krivo za nesto?
Ko moze da me natera da je zatvorim u cetiri zida
i da joj potpisem smrtnu kaznu?
Ovde nema vazduha,nema srece
i nema smeha.
Tvoje dete nije jedina udovica
na svetu.
Pa se zbog nje okreces
protiv svojih voljenih.
Pogledaj.
Pogledaj je.Ona je udovica naseg
najmladjeg brata.
Sedi u kuci 20 godina
cuvajuci cast porodice.
Pitaj je da li ima neki problem sa tim?
Kazi Pushpa. Kazi sama.
Ne brate,nemam problema.
Imam dva obroka,ovu odecu
da se pokrijem
i da,takodje disem.
Ako se to zove zivot,
onda zivim vrlo udobno.
Molim te oprosti mi, Pushpa.
Pogresio sam.
Nisam imao snage da se borim.
Ali danas me niko nece zaustaviti.
Ni religija,ni drustvo,ni tradicija!
Niko!
Kakva religija,kakvo drustvo,
kakve tradicije?
One koje pretvaraju udovice u
zive mrtvake?
Ili one koje im oduzimaju pravo na zivot?
Ljudi kazu da je tradicija u Satiju
ukinuta.
Gde to pise?
Jos uvek postoji!
Ja ne zelim da moja cerka zivi
samo zato sto dise.
Dacu joj ogledalo zivota
u kome moze da vidi
svoje novo lice.
U kome su dani obojeni srecom.
Ali stariji brate,kazi mi jednu stvar.
Da li je posteno da ljudi koji
su stvorili tradiciju
treba da pate zbog nje?
Tradicija da zivi,a ljudi
da umiru?
Tradicija je sve
a zivot nije nista?
Znao si da postujes tradiciju ali nisi
umeo da vidis Pushpine suze.
I tebe hocu nesto da pitam,zeno?
Devojka koja stoji pored tebe
bila je tvoja cerka,
umesto da ti bude snaja
i da li bi da si je izgubila
priznala zeta da ti bude sin?
I dalje zelis da je vidis srecnu?
Hoces li da senke svog sina
da gledas kroz njeno dete?
Molim te oprosti mi!
Postala sam sebicna.
Istina je da si postao Mili otac
ali ja nisam mogla da postanem ni njena majka
ni tvoja zena.
I danas u ovoj oluji kad
si me najvise trebao
ostavila sam te samog.
Bog mi inikad nece oprostiti.
Pozurite,ili ce te
biti prokleti.
Ne.Kurs se menja od
kada sam video svetlo.
- Brate,molim te oprosti mi.
- Ne,brate.
Ne?
Onda nemoj da me zoves starijim bratom.
Jer ja to ne zasluzujem.
I ako si mladji ja tebe trebam da zovem starijim.
Od tebe sam naucio da je zivot dar,
a ne tradicija.
Kad stare tradicije postanu blede,
ne treba da se bojimo da utvrdimo nove.
Dete!Vreme je izgubljeno
sad moje reci ne znace nista
ali molim te,misli o meni kao
o bratu i oprosti mi.
Hajde.Hajde.
Mladji,dovedi devojku ovamo.
Pocinji vec jednom!
Molim vas dovedite njene roditelje.
Molim vas pridjite,sir.
Pravo da preda cerku pripada ocu,
a otac nisam ja.Nego ti.
Molim te ne govori tako,brate.
Zelim da svaka devojka ima
oca kao sto si ti.
Da svaka bude predata u brak
kao sto sam predata ja.
Sam Bog blagosilja takvu devojku.
Marija*Mara*Markovic
FB group BollywoodExYugoslavia
Preuzeto sa www.titlovi.com
www.osdb.link/7pcc7