Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
МЕКСИКО
Ми смо федералци, а не мученици.
Ово је самоубиство.
Она је само још једна
нестала девојка у Мексику.
Зашто те толико брига за њу?
Јер је сведок против Тореса?
Могу да се закунем да ју
је до сада већ затворио
и надрогирао до бесвести.
Не морамо ово да радимо!
Ако нећемо ми, ко ће?
Зауставите операцију! Да се ниси
усудио да ухапсиш Тореса, педерчино!
Врати се!
Мачета, кучкин сине,
зашто не слушаш моје наредбе?!
Осигурајте подручје
и чекајте појачање!
Чујеш ли, матер ти јебем?!
Шта год да се догоди...
с тобом сам, шефе.
Ово је шеф.
Жао ми је.
Обуци се.
- Превруће је за одећу.
Опрезно.
Спасаваш ме од Тореса?
Имаш муда.
Изгледа као ја.
Каква је ово дуга, тврда ствар?
Моја мачета. - Је ли оштра?
Веома. - Добро.
Имам га.
Јадничак. - Е, Мачета...
Рекао сам ти да зауставиш
операцију, педерчино.
Да си ме послушао, не
бисмо те ухватили, гаде.
Каква сам била?
- Одлична љубави, одлична.
Ово се догађа кад
изиграваш јунака.
Зашто си тако тврдоглав?
Држим целу полицију,
и то не само у Мексику.
Држим државног тужиоца,
држим маршале...
Зашто не могу и тебе?
Требало је да узмеш новац који сам
ти понудио да окренеш главу.
Која је твоја цена?
Можда би требало да
питам твоју жену.
Твоја кћерка, сада је
у школи, зар не?
Не бих рекао.
Часна смрт била би да ти
одрубим главу.
Али...
Ти не заслужујеш часну смрт.
Спалите све!
М А Ч Е Т А
ТРИ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Место за надничаре, Тексас
... с нама је сада Френклин
Џона, заменик директора
наше локалне канцеларије за
имиграцијску политику.
Хвала, драго ми је што сам ту.
Које мере предузимате за
осигурање наших граница?
Радимо с локалном полицијом
да би побољшали контролу,
али између Мексика и САД-а
је више од 3200 км границе,
више од половине тога
је овде у Тексасу.
Морамо да нападнемо
проблем на самом извору.
Постоји цела мрежа подршке
која не само да помаже
илегалцима у прелазу границе,
него им помаже и да
се сместе када стигну.
Морамо да разоткријемо и разбијемо
ту мрежу, то нам је највећи приоритет,
наши најспособнији ИЦЕ
агенти истражују ствар.
Агент Ривера, дан 23.
надгледања за операцију "Мрежа".
Сумња се да мрежу води жена по
имену Луз, кодног имена "Она".
Луз ради из свог комбија за
такосе на месту за надничаре.
Ено занимљивог... лица.
Он је нов.
Провери у бази података због
могуће криминалне прошлости.
Мушкарац, хиспанос,
ожиљци, тетоваже.
"Не зајебавај се са мном,
нећу ни ја с тобом" став.
Данас ради, сутра плати.
Да ли вам треба новац?
ГРАНИЦА САД-МЕКСИКО
Овде, излазите.
Пожурите!
Нисмо још стигли.
Не можеш да нас оставиш овде!
Болесна је.
Време за окупљање!
Говориш енглески?
Не говорим ни ја мексички.
Знаш, упали сте на приватан посед.
На земљу мог тате.
Исусе, зар не видиш да је трудна?
Ако се роди овде,
постаће држављанин.
Попут тебе и мене.
Знам да нас већина не воли.
Називају нас осветницима.
Али, заправо, ради се о будућности.
Неко мора да води рачуна о
овој нашој великој нацији.
У супротном, Тексас ће
поново постати Мексико.
Ко ће их зауставити, сенаторе?
Ја ћу.
Добро дошао у Америку.
Јеси ли снимио све?
Нарежи ми на ДВД, мојим богатим
присталицама ће се то свидети, јако.
Најезда је почела.
Паразити су прешли наше границе
и загађују нашу земљу,
паразитирају на нашем систему.
Уништавају нас изнутра.
Али сенатор Џон Меклафлин
има план за напад.
Бориће се како би држао
илегалне досељенике напољу!
Он подржава електричне
ограде на граници,
без амнестије за паразите.
Џон Меклафлин жели
да вас заштити од нападача.
Гласајте за поновни избор
сенатора Џона Меклафлина.
Оглас платио одбор за поновни
избор сенатора Џона Меклафлина.
Хеј, ружни, хоћеш да се бориш?
Немој ми рећи да ћеш одбити
500 долара за 5 минута.
Тако сам и мислио.
Идемо девојке, борите се!
Сломио је руку, готово је!
Зајебао си, кловну!
Хвала.
Може један с пасуљем и сиром,
и кафу Оле.
Немамо кафу Оле.
- Онда обичну.
Без пљувачке, молим.
Зашто глумиш да долазиш
овде само због кафе?
Не глумим, заиста волим
јефтину и масну кафу.
Могу да одбијем
услугу свакоме.
Такав је амерички начин.
- Да, њихових држављана.
Имаш документе?
Као и прошли пут када
си проверавала.
И пре тога.
Као и онај пут пре тога.
Имаш ли ти своје?
Као и прошли пут када
си ти проверавала.
Мислиш да је то што радиш исправно?
Приводиш браћу и сестре?
Депортујеш их назад у приватне
паклове. - Такав је закон.
Постоји много закона.
- То сигурно, имиграцијска превара,
помагање илегалног уласка у земљу,
држање хране у неодговарајућим условима,
али ти о томе не знаш ништа, зар не?
Могу ли да добијем своје такосе?
Ко је Она?
Чујем да води илегалну мрежу.
Откуд ја знам? Ја само правим такосе
и продајем их радницима овог света.
Испуњују им желуце
нечим другим осим мржње.
Смешно, звучи као
нешто што би Она рекла.
Видимо се касније.
Најновије анкете показују стрм
пад подршке Џону Меклафлину
и његовим тврдолинијским
ставовима у вези имиграције.
Улази.
70$ на дан за вртове,
100$ за кровове,
125$ за септичке, канализације.
Јеси ли икад убио некога?
Да ли знаш овог типа?
Сенатор Џон Меклафлин.
Независни кандидат
из округа пушионичара.
Изградио је репутацију као
тврдолинијаш против масњака.
Његове речи.
Да је по његовом, послао
би вас натраг у стари Мексико.
То је његова политика,
све их врати натраг, али
најпре нека изграде
зид на граници без плате.
Хвала лепо, одјебите напоље.
Али сенатор не схвата да ову државу
покреће илегална радна снага.
Напредује на њој, осигурава ниске
трошкове, осигурава окретање точкова.
Ако то средимо, најебали смо.
Моје речи.
Претпостављам да немаш папире.
Као што добро знаш, илегалне
досељенике, попут тебе,
присилно избацују из ове
земље у алармантним бројевима.
За добробит обају наших народа...
сенатор мора да умре.
А за то, даћу ти 150.000$ у готовини.
Нађи неког другог.
Нема времена.
Овај посао се мора одрадити сутра.
Желим да узмеш готовину,
одрадиш посао и нестанеш.
Колико дуго би ти требало
да зарадиш оволико новца?
5, 10, 15 година?
Можеш да урадиш много
добрих ствари с овим.
Заслужујеш га.
Не могу да те натерам да
то учиниш, али се сигурно
могу побринути да ти се
нешто догоди ако не учиниш.
Пристајеш?
Погледај ово, линијски дизајн,
ласерски нишан...
Можеш да погодиш курац
комарцу с 900 метара,
а да му не дирнеш јаја.
Мачета, добра је само ако
желиш нешто брутално да докажеш,
али је слаба технологија, сасвим
неодговарајућа за наше сврхе.
Подршка?
- Ево ти подршка, ја.
Назови или пошаљи поруку ако будеш
имао проблема или си у заостатку.
Мораш да будеш на путу
до 13:00, тачно.
А до 13:04 да убијеш сенатора.
ЕЈПРИЛ
Дижи се.
До ђавола, Ејприл, мој пословни
партнер не толерише срања!
То је друга јединица
у последњих 6 месеци
коју сам морао да затворим
због твог петљања.
Рекао сам ти хиљаду пута,
ако ти нешто треба, обрати се мени.
Не иди у овакве лабораторије.
Да ли имаш нешто да ми кажеш?
Извини, тата.
Шта је ово?
- 150.000, у готовини.
Да ли си полудео?
Мрежа ме је једном
пребацила преко.
Искористи ово, за људе
којима помажеш.
Не знам како знаш то што знаш.
Али мени је драго што знам за тебе.
Шта ћете?
Даме и господо, Џон Меклафлин.
Желим свима да се захвалим
што сте данас дошли.
Желим да захвалим својим
присталицама из дубине срца.
Јер нас искушавају,
искушавају нас ватром.
Наше границе су стављене на искушење,
а рећи ћу вам да смо подбацили.
Уљези, аутсајдери, прелазе
по светлу дана и тами ноћи.
Исцедиће нас, то су паразити,
цедиће нас све док ми као град,
округ, држава, нација
не будемо исушени.
Не заваравајте се,
налазимо се у рату.
Сваки пут када илегалац
заплеше преко наше границе,
то је чин агресије против
ове суверене државе,
терористички чин.
Куда год да одем у овој држави,
људи говоре о промени.
Ја кажем, чему промена,
ово је сјајна држава,
заснована на начелима слободе.
Ја то не желим да мењам.
Наши држављани су
марљиви Американци,
који зарађују плату
знојем свога чела.
Ја то не желим да мењам.
Променити законе, отворити
врата, нека терористи дођу.
Да вам кажем какву ће
то промену донети.
68 центи...
Ситниш у вашем џепу
звецка због стрвождера,
пијавица, паразита који
одлазе с вашим новцем.
Док вама остаје ситниш.
Хоћу да кажем још једну ствар.
Строже бирање бирачког тела.
Горе! Видео сам нападача горе!
На путу сам.
Хајде...
Пуцај, ружни...
Јер након тога, нас тројица...
ћемо упуцати тебе.
Срање!
Само покушај.
Хајде, Панчо...
Разбацаћу те по целој
овој јебеној уличици.
Ово је јебено велико.
Тип је пуцао у представника народа.
- Не, у сенатора.
Могао би да умре, а ми смо га уловили.
- Него шта да јесмо.
Обесиће те као Садама.
Јавићу шефу, осим ако ти не желиш.
- Не, само ти дај.
Имамо мексичку црну птицу
која је пала с крова.
Доведите га у подрум.
Још мисли да смо пандури.
- Наравно да мисли.
Претресли смо га, ставили
му лисице и убацили у ауто.
Привели га попут правих полицајаца.
Ја га нисам претресао.
- Јеси.
Кажем ти...
Исусе!
Шокантне вести!
Сенатор Џон Меклафлин
рањен је у ногу данас поподне,
од стране непознате особе.
Одмах је одвезен
у болницу Парк Лејн,
где је наводно у добром
и стабилном стању.
Снимак са скупа говори да је
стрелац вероватно мексичког порекла.
Сенатор Меклафлин гласно заступа
политику против имиграције,
у кампањи за строжу контролу граница.
ТОРЕСОВО ИМАЊЕ
МЕКСИКО
Шефе, погледајте.
Видите шта вам шаљем г. Торес?
- Управо примам на екрану.
То је злато за кампању.
Дао сам свој допринос за
поновни избор сенатора.
Не за његово пензионисање.
- Обезбеђена победа,
без заседања, како је обећано,
одрадиће све што од њега тражимо.
Заустави.
Врати се.
Ко је то? - Нико.
Надничар с улице,
неће никоме недостајати.
Је ли мртав? - Мртав или умире
на крову док разговарамо.
Који је курац?
Мртав или умире?
Биће мртав у року од
неколико минута, гарантујем.
Боље ти је да си у праву.
Шта је?
Ја сам, готово је.
Мислим да је печен.
Не мисли, потврди. Провери
мртвачницу, болницу, провери све.
Већину илегалаца не лече
у службеним болницама.
Али ти си наш.
Нико не зна да си овде.
Примљен си као Хуан До,
невини посматрач.
Је ли то он?
- Да, др Феликс жели да га види.
Невероватно, видите
где се метак одбио?
Зауставио га је други
метак који је ту од раније.
Да није раније рањен,
сада би био мртав.
Ту сигурно има нека поука.
Осећам ти очи у мојој материци.
Барем ти нису у дебелом цреву.
Да ли си знала да су људска црева
10 пута дужа од дужине тела?
Значи људска утроба је дуга 19 м?
Истина је.
Јунак се пробудио.
Не брини се пријатељу,
ми смо део Мреже.
Као и мање-више сви у овој болници.
Оставите га на миру.
Како могу да вам помогнем?
Како да ми помогнеш, тражим
господина који је управо довезен.
Вероватно на интензивну.
Где бих могао да га нађем?
Идите низ ходник, десно, лево,
два десно и још једном лево.
И стигли сте.
Јеси ли сигурна?
Идемо овамо.
Неко долази.
Да ли постоји други
излаз одавде? - Не.
То не дирај.
То је стругач лобање,
њиме стружемо кости.
А они режу месо, попут маслаца.
Додај ми ту боцу.
Стани!
Шефу се ово неће свидети.
Шта ћемо му рећи?
Ривера. - Где си агенте?
- На паузи за ручак, господине.
Ручак је готов, настао је пакао.
Неко је пуцао у сенатора
Меклафлина, илегалац.
Управо гледам.
Овај аматерски снимак снимљен
је испред окружне болнице,
након неуспелог покушаја
атентата на сенатора Меклафлина.
Власти верују да је
осумњичени изузетно...
Кучкин син...
Не ви, господине,
већ сам га видела.
Приведи га, Ривера.
- Да, господине, стижем.
... да је илегално у овој земљи,
те да се сматра наоружаним
и изузетно опасним.
Стално си на ТВ-у, хајде улази!
Брзо!
Хитац испаљен у сенатора Меклафлина,
можда је управо хитац какав је
био потребан његовој кампањи.
Нове бројке говоре да је
прешао у велико вођство
на рачун данашњег инцидента.
Након пуцњаве и други се слажу
да би границу требало утврдити.
Наравно, притворите илегалце!
Затворите границе!
Зар ниси и ти прешао
границу да дођеш овамо, Џек?
Па ја сам овде, свеједно
ми је ако је затворе.
Пичкица, правилно изговарај.
Ниси имао избора,
наравно да ти верујем.
Зашто би ми иначе дао новац?
Тражиће те.
Овде ћеш бити на сигурном.
Покушај да не крвариш по кревету.
Јеси ли ти Она?
Да јесам, да ли мислиш да
бих држала комби за такосе?
Она доноси наду.
Она исправља неправду.
Нажалост, Она је мит, неко
кога сам измислила да води мрежу.
У почетку, само сам желела
да помогнем људима да се скрасе.
Да им дам храну,
пронађем посао.
Сада се води рат против нас,
Ван и његови гранични осветници.
Лове нас попут паса, нико
не може да их заустави.
Ти можеш.
Ти си борац.
Само када постоји
нешто вредно борбе.
Па, је ли постоји?
Увек.
Када сунце изађе,
требало би да ти буде боље.
Опрезно.
Не започињи оно што
не можеш да завршиш.
Мачета. - Познајеш ме?
Познајем легенду.
Можда је легенда боља.
Ја ћу то просудити.
Где си, странче?
Боже мој...
ТАЈНО ИМЕ: МАЧЕТА
БИВШИ ФЕДЕРАЛАЦ
Пуцати у сенатора на
улици, шта ли су мислили?
Понекад сам забринут за Ејприл
и свет какав јој остављамо.
Сјебан свет.
Испраћу ти уста сапуном,
дај ми још један такос.
Неко је пуцао у сенатора,
како би га ти назвао?
Сјебан свет.
Вас две сте као лонац и поклопац.
Мислим да ће ме Дејвид запросити.
Али имам приоритете.
- Школу и каријеру.
Салсу. - Заправо, више сам
мислила на манекенство.
Веома си лепа девојка, Ејприл.
Али тај ћеш орах тешко разбити.
- Знам све о ломљењу ораха.
Да ли ти уопште знаш колико
посета имам на веб страници?
Имаш веб страницу? Има
страницу? Ти знаш за то?
Знам све о томе шта јавност жели.
А желе мене, целу.
Сад је доста, шаљем те у самостан.
На слободи је, побегао је.
- До ђавола!
Колико је тешко убити
проклетог надничара?
Иди на онај угао где сам
га покупио и пронађи га.
Уради то!
Да ли си видео комби с пасуљем?
Не говорим енглески.
Говориш калибар 45?
Где је жена из комбија за такосе?
Не знам, човече, нисам
је јутрос видео, касни.
Она?
Знаш где живи.
У реду, идите по њега.
На сваком си проклетом ТВ-у.
Улази!
Агенте.
Ти си друга прелепа девојка
која ме је данас покупила.
Куће експлодирају,
тела падају с неба...
Исусе Христе, Мачета,
ти си ходајући магнет за срања.
Знам ко си ти. Сартана Ривера,
провођење имиграцијског
и царинског надзора.
ИЦЕ.
Не брини, нећу те послати назад
ако ми кажеш оно што ме занима.
Напредујем на лествици, не могу више
да ловим људе по штандовима за такосе.
Вероватно сам и у роду с пола њих.
- Ја сам потребан теби више него ти мени.
Ма дај, знаш да те сви полицајци у држави
лове због покушаја убиства сенатора.
Нисам хтео да га убијем,
хтео сам да га погодим у врат,
да престане да прича глупости.
Била је намештаљка, постојао
је још један стрелац.
Још један стрелац, ко?
Вози.
Знам шта су урадили твојој породици.
На твом месту ни ја не бих ником
веровала, али овде је другачије.
Закони се спроводе.
А народ их контролише,
не нарко-босови.
Овде систем делује.
- То ти кажеш.
Почела сам у ноћној
смени износећи смеће.
Али радом сам напредовала.
Као преводилац, помоћница...
Сада сам специјални
агент, задужена за истраге.
Звучи ми као да им још
износиш смеће.
Пусти ме да те приведем.
Сместићу те у
програм заштите сведока.
Само мораш да ми кажеш ко
те унајмио да убијеш сенатора.
У реду.
Јебем ти све...
Наш мексички надничар
је проклети федералац.
Као да је ЦИА, ФБИ, ДЕА све у
једном опаком јебеном буриту.
Њега си послао да убије Мачету?
- Да.
А до сада, без успеха.
До сада.
Жао ми је што имаш толико
разумевања за неуспех, дркаџијо.
Немам.
Шта кажеш на то?
Није лоше.
Могао си да споменеш
да је федералац, до ђавола!
Ужасно га је тешко убити,
веруј ми, покушао сам.
Е, па ниси покушао
с типом којег зовем.
060-УБИЦА
Најбољег што држава
Тексас има да понуди.
СВИЂА ВАМ СЕ ОНО ШТО ВИДИТЕ?
Озирис Аманпур.
ОНДА МЕ УНАЈМИТЕ!
НЕЋЕТЕ ЗАЖАЛИТИ.
АЛИ ОНИ ХОЋЕ!
Ако буде ухваћен жив,
разоткриће целу моју организацију.
Имаш 24 часа да га се решиш.
Долазим тамо лично
и убићу га лично.
Јебено говно.
Жао ми је, пријатељу.
Моја бака је увек говорила да се
сваки проблем може решити храном.
А ти имаш пуно проблема.
За кога си радио?
Ко жели сенатора мртвог?
Мрежа?
Луз?
- Не зна ништа о томе.
Ни Мрежа.
Човек који ме је унајмио
није био Мексиканац.
Стварно?
Значи само неки насумични
тип који је рекао
"Хеј, желиш да убијеш сенатора данас?"
А ти си рекао "Може"?
Мислио сам да жели
да му радим септичку.
Уместо тога, понудио ми је
150.000$ да убијем сенатора.
То је пуно новца.
Дакле, зато си то учинио.
Због новца.
Слушај, Мачета...
У овој земљи ниси легално.
А након оног што ти се догодило у
Мексику, нема шансе да се вратиш кући.
У суштини, ти си човек без домовине.
Срећом по тебе, могу да
ти помогнем. Погледај ме.
Могу да ти средим документе.
Али ме мораш пустити
да те приведем.
Пронаћи ћу типа који је за ово крив.
И довешћу ти га.
- Зашто бих ти веровала?
Јер смо обоје полицајци.
Рекла бих ти да станеш,
али знам да си узео метке.
Луз! Луз!
Нисте ваљда мислили да
ће ме тако лако средити.
Жива си! Твоја кућа!
То је почетак.
Морам нешто да
вам покажем, дођите.
Рекла сам вам да нас лове.
Ко зна шта ће следеће урадити.
Сунце ти твоје, Луз!
Нисам знао да си крцата.
Имаш више оружја од полиције.
Добро је за почетак, али требаће
нам много више. - За шта?
Револуцију.
Ван и његови долазе по нас.
Морамо да будемо спремни,
нећу бити ту вечно.
Ако се нешто догоди, морате
рећи Мачети да је потребан народу.
Ко је тачно тај Мачета?
То је он.
Он је тај. - Руке увис!
Уза зид, сви, покрет.
Где је Мачета?
- Срање, она зна.
Депортоваће нас назад.
- Нико никог неће депортовати.
Мачета ми је већ рекао да
нисте уплетени у пуцњаву.
Иако...
Иако би можда требало да
тестирам твој карнитас, на олово.
Какво је уопште ово место?
Добро дошла у Мрежу.
Ово су неки од људи
којима сам помогла.
Помогла им да пређу преко,
нашла послове.
Побринула сам се да одраде своје.
А они?
Ови типови покушавају
да нас зауставе.
Ван Џексон и његови
гранични осветници.
Почели су с неколико ловачких пушака
и помереним осећајем за правду.
Али у протеклој години су нарасли.
Више оружја, више људи.
Ко их финансира?
Ко год да је, прави
нам велике проблеме.
А они? - Нестали.
Имамо неколико дојава, требало је да пређу
преко, али не могу никако да их пратим.
Колико дубоко иде твоја организација?
- Дубоко.
Сви типови, све расе, адвокати,
свештеници, лекари, момци из кварта.
Зато је зову Мрежа.
Како ми то видимо, људи су
ризиковали све да би дошли овде.
Систем не функционише.
Покварен је.
Зато смо створили сопствени.
Онда, да ли ћеш нас
уништити, све нас привести?
Нећу.
Окренућу се и претварати да
нисам видела ништа од овог.
Кажите Мачети да га тражим.
Ја сам човек од вере,
заветовао сам се на мир.
Више не пуцам.
- Не пуцаш ни мање.
Не виђам те, три
године се не чујемо...
А сада желиш да ти помогнем
да убијеш све те људе?
Да, брате.
Мислим "оче".
Видећу шта могу да урадим.
Желим да измолиш 10
Оченаша и 10 Здравомарија.
Запали свећу за маму.
За сахране, мали посао са стране.
Ово сам уградио када је превише
ствари почело да нестаје са олтара.
Замисли да смо имали
овако нешто као федералци.
Овако сада ловиш криминалце,
снимаш их на видеу.
Кубанске?
Мексичке. - Да, имам и те.
Нешто мораш да видиш.
Будите уверени, биће ухваћен.
То је први хитац у рату...
Згодан начин да сазнаш
да ти је брат у граду.
Ту, тај ме је тип унајмио.
- Мајкл Бут?
Он је Меклафлинов
помоћник или тако нешто.
Познајеш га? - Да.
Стално долази на исповест,
много нечистих мисли.
Већином у вези његове кћери.
Ваљда сам јефтинији од психијатра.
Ево његовог досијеа, када је почео
да говори о везама с картелима
претпоставио сам да ће добро доћи.
Кладим се да Меклафлин
ни не зна да је већина
Бутових послова само
параван за трговину дрогом.
Зашто би те унајмио
да убије сопственог шефа?
Не знам, сазнаћу.
Овде није сигурно за тебе.
- Ни не тражим сигурност.
Хоћу рећи није сигурно
за мене што си овде,
ослобађам те твојих
грехова, а сада одјеби.
У реду, брате.
Али позајмићу твој ауто.
Жалио се на слаб врат,
рекох ради трбушњаке...
Хеј, шефе...
Ко си ти?
Нови баштован.
Баштован?
Само те зајебавам шефе, то на
мађарском значи "Убићу те, мајмуне".
Знаш шта, позади је велика
хрпа гована, можеш то да почистиш.
Добро обави посао.
Свакако обриши чизме.
Уноси говна у кућу.
Јеси ли приметио како пушташ Мексиканца
у кућу само зато што има алат за врт?
Без икаквих питања, само га пустиш.
Могао би да има моторну
тестеру или мачету...
Баци то!
До ђавола, то боли!
Кад би ме твој отац
видео да радим ово...
Мама, сви ће те видети,
то је интернет.
То гледаоци желе да виде онлајн.
Ти ниси уобичајени тип.
Мени изгледа добро.
Немој да се стидиш, уђи.
Свеца ти, који си их курац овамо довео?
Ниси ништа чуо шта сам ти рекао?!
Желиш да их се решим?
- Молим? Не, добро ћу их искористити.
Цркви су увек потребни добри људи.
Џун?
Ејприл?
ПОГЛЕДАЈ МЕ
Где су моја жена и кћерка?
- Полако, једна по једна породица.
Озирис је, Мачета их
држи код свог брата.
Или боље да кажем код оца.
Сенатор Џон Меклафлин заветовао
се да ће бранити Устав ове државе.
Сада, примио је метак због тога.
А ово је тај метак.
Гласајте за поновни избор
сенатора Џона Меклафлина.
Ја сам Џон Меклафлин
и одобравам ову поруку.
Оглас платио одбор за поновни
избор Џона Меклафлина.
Опростите, госпођо,
проклети нови телефон.
Требало је да га
ставим на вибрацију.
Можете ви да ми помогнете?
Перверзњак.
Да? - Сенаторе?
Овде Ван, чујем да имате
проблем који можда можемо решити.
Не зови ме поново на овај број,
ја ћу звати тебе.
Али и сами сте рекли
сенаторе, рат је почео.
Хелтер Скелтер је овде.
Ваша војска чека ваше заповести.
Сада морам да пазим на углед,
без икаквих мрља.
Онај што је пуцао још је на слободи.
Највише бих волео да видим тог Мексиканца
како плеше болеро с омчом око врата.
Али сигурно је отишао у подземље.
- Идемо и ми, по њега.
Пронађи Мрежу и пронаћи ћеш стрелца.
Позови нашег посебног пријатеља, кажи
му да нам је потребно пуно више оружја,
ако озбиљно жели да затвори границу.
Поправио сам ти проклети пиштољ.
- Хвала.
Наш пријатељ је ту.
Шта хоћеш, дркаџијо?
Где си био, јебем ти?!
Могао си барем да ми пошаљеш СМС.
- Мачета не шаље СМС-ове.
Али Мачета набавља доказе.
Хвала што си се вратио.
Нема шансе да се Меклафлин врати,
осим ако се нешто крупно не догоди.
Можеш ли да замислиш да неко упуца
сенатора, а тај неко буде Мексиканац,
јавност би га изабрала за председника.
Није грех ако неко
удари сенатора у ногу, зар не?
Значи ово је снимак са
исповести код твог брата?
Нема заповеди која каже
"Немој ранити човека"?
Ове датотеке које си
узео из Бутове канцеларије,
шифроване су.
Моја девојчица, Ејприл,
ноћи проводим...
Ниси ваљда мислио да
ће бити тако лако?
Волео бих да ме Ејприл више
гледа као правог мушкарца.
Свеца му.
Био си у праву, Мрежа не стоји
иза тога, ово је нешто много крупније.
Овде имаш довољно да их све срушиш.
Сенатора, Бута...
Вана...
Погледај, новац од мексичке трговине
дрогом финансира сенаторову кампању.
Рохелио Торес.
Торес...
Он је нарко-бос који покушава да
задобије контролу над трговином дрогом.
Ово је сигурно ограда на граници
коју Меклафлин жели да изгради.
Видиш ово? Ове ознаке
показују слабе тачке.
Сада све има смисла.
Торес жели поновни избор
сенатора Меклафлина,
како би изградио ограду
коју може да надзире.
Добар посао, Мачета.
Кладим се да си био сјајан полицајац.
Најбољи. - И скроман си.
Ја возим.
Устани. - Зашто?
Јер си пијана.
Легни са мном.
Говориш енглески?
- Зависи од питања.
Знамо да си унајмила оног
Мексиканца да убије нашег сенатора.
Ти си Мрежа, зар не?
Ти стојиш иза свега.
Ми тако не радимо.
Али ако желиш рат...
даћу ти га.
Шта мислиш о оку за око?
Загорела си посљедњи бурито.
Мораћеш да се поправиш у овоме, Били.
Молим вас, оче, имајте милости.
Бог има милости, ја немам.
Здраво, оче.
Крв Христова, мени има укус Мерлота.
Где је?
Он је свеприсутан.
Говори, оче, отпевај ми
једну од оних мексичких химни
које си знао као министрант.
Носи се у пакао.
Желиш да будеш мученик?
Добар сам у прављењу мученика.
Попут сенатора Меклафлина?
Тако је.
Морамо поново да изаберемо сенатора и
подигнемо ту ограду пре него што буде касно.
Стварно нас толико мрзиш?
- Не, оче.
Толико мрзим падајућу зараду.
Отворена граница омогућава
прелаган прилив залиха.
Спушта цене.
Сигурна граница ограничава залихе,
подиже цене.
Веће цене, већа зарада.
Опијен моћи, чак си
наручио напад на свог шефа.
Само да му подигнеш
бројке за изборе.
Последња прилика, пријатељу.
Где је Мачета и где
су моја жена и кћерка?
У паклу.
Онда им пренеси моје поздраве.
Прави господин.
Кулебра Крусадо?
Њега су позвали.
- Онда желе и тебе мртву.
Мој брат.
Чекај.
Како се шаљу СМС-ови на овоме?
Мислила сам да Мачета
не пише поруке.
Мачета импровизује.
Куда ћеш?
Да изнесем смеће.
Мачета ми је послао СМС.
- Шта каже?
Управо си се зајебавао с
погрешним Мексиканцем.
Долази по нас.
- Не, долази по тебе.
Дркаџијо, имаш новости?
Да.
Брат му је мртав.
- Убио си свештеника, честитке.
Тако је, Буте, у твом сам граду.
Убићу Мачету. А ти ћеш гледати и
то ће ти бити последње што ћеш видети.
Чекај мало!
Постоји девојка из ИЦЕ.
У овоме је с Мачетом, имају досије
о мени, теби, о Меклафлину, о свима.
Може много да нам отежа ствари.
Где је она?
Знате, размишљао сам.
Пуштамо их у домове.
Чувају нам децу, паркирају аутомобиле.
Али не желимо да их пустимо у земљу,
да ли вам то има смисла?
Тај масњак нас је
обојицу опалио по глави.
Ако си заборавио,
мене је погодио у ногу.
Мислио сам да те је Џанго погодио.
Не желим више никад
да чујем ту причу.
Размислите, није дошао због нас.
Дошао је због шефа.
Посматрао сам шефа, право је ђубре.
Прекини с тим срањем,
где ти је оданост?
Чујете то?
Косилица, вратио се!
Раширите се, одмах!
Алфа јединица, пријем?
Дајем отказ!
Да ли ме чујете? Било ко?
Где је Бут? - Са сенатором.
Имају шкрте навике,
прати његову лимузину.
Немој да ме убијеш,
молим те, узми га.
То на шпанском значи
"оставићу те у животу".
Хвала, шефе.
Да видимо да ли сам схватио добро,
један од угледнијих пословних људи,
тексашки осветник, најозлоглашенији
мексички нарко-бос и државни сенатор,
сви су се уротили због
строжих имиграцијских закона?
Знам како звучи, али имам снимак
на којој Бут убија човека,
имам хрпу признања...
Да ли ти чујеш себе?
Тај човек је илегални досељеник,
илегалан као противзаконит.
Постоји закон и постоји
оно што је исправно.
Учинићу оно што је исправно.
Уживо смо испред Цркве
Наде где је пре пар
тренутака полиција открила
мучну сцену убиства.
Тело свештеника пронађено
је разапето на крсту.
Сведоци описују човека
који је одлазио из цркве
као онога који је тражен због
пуцања на сенатора Меклафлина.
Извињавам се, драге, само затворите
врата и оставите нас на тренутак.
На улици га зову Мачета.
Да ли ће икада бити приведен правди?
Где си, јебем ти? Ово
псето пали цео град,
хоћу да знам да ли можемо да победимо?
- Он је бубашваба, ускоро ће бити згажен.
Е, па овај има АК-47 и уништава
све што му стане на пут.
Средићу то.
Имам конференцију за
неколико минута, не могу
да изађем као јебена пињата
чекајући да ме звекну.
Спремни смо, сенаторе.
Време је за шоу.
Заборавили сте штап, господине.
Искористите га.
Даме и господо,
сенатор Џон Меклафлин.
Тај бандит није нимало ближи правди.
Позивам тог криминалца и оне
који га скривају, да га предају.
Уништава нас изнутра
попут пошасти, а он то и јесте.
Не смемо да допустимо
терористима да победе.
Сенаторе, постоје извештаји
који указују на то да
су ваши саветници
исценирали покушај атентата.
Желите ли да прокоментаришете?
Молим?
Желиш да будеш мученик?
Добар сам у прављењу мученика.
Морамо поново да изаберемо сенатора и
подигнемо ту ограду пре него што буде касно.
Или желите да коментаришете убиство које се
догодило на граници у ноћи 22. јула?
Ко ће их зауставити сенаторе?
- Ја ћу.
Добро дошао у Америку.
Јеси ли снимио све?
Нарежи ми на ДВД, мојим богатим
присталицама ће се то свидети, јако.
А ваше везе с нарко
босом Рохелиом Торесом?
Немам више коментара.
Јесу ли гранични осветници
умешани у трговину дрогом?
Мислим да имам срчани удар.
- До ђавола, ако се не опустиш и имаћеш.
Угрозио си више од моје
каријере, с оним масњаком.
Могао је да ме убије.
- Не с тим нишаном.
Глупи кучкин сине.
Изводиш тако нешто, а ниси ме
ни питао.  Шта ти мислиш да си?
Ја сам онај ко ти је
осигурао финансирање кампање.
Учинио те политичким
моћником, твој лични Исус.
Зато ти је боље да паднеш на колена и
почнеш да се молиш да ти спасем душу,
јер једини сам који то
може у овом тренутку!
Одјеби напоље.
До ђавола, зашто не умреш?
Ово је могло да успе,
могли смо да будемо богати.
Торес би зауставио прелазак
јефтиног срања преко границе,
заситио се такмичења са сваким
идиотом са ситнишем и сном.
Стога смо пронашли Вана,
дали њему и његовима оружје.
Осветници.
Наша приватна гранична патрола.
Али Торес је желео цео пакет.
Зашто да политика не учини
оно што оружје није могло?
Што је занимљиво, мислио сам да
ће бити мирољубивије решење...
Под тим спаљеним такосом.
Чекај, Торес те тражи.
Пронађи Вана, наћи ћеш и Тореса.
Молим те, кажи ми
где су ми жена и кћерка.
С Богом.
Онда их ваљда нећу видети.
Јебена глава...
Сероња нас је дрогирао.
Где нам је одећа?
Зови тату.
Џун је и Ејприл.
Јако нам је жао, госпођо Бут.
Ваш муж је мртав.
Сенатор Меклафлин га је убио.
Вођа осветника, Ван Џексон, одбио
је да коментарише узнемирујуће откриће
о њиховој повезаности с
мексичким нарко-картелом.
Овде Ван. - Долазим.
На свим вестима смо, сенаторе.
Угрозили сте све за шта смо радили.
Ово ће се завршити само на један
начин, истераћемо га димом.
Убићу га лично.
- А како то планирате?
Придружићу вам се
на последњој вожњи.
Мачета.
Где је Луз?
Нема је, човече,
осветници су је средили.
А сада иду на тебе. Мораш да нас
поведеш у борбу, то би Луз желела.
Ово није твој рат.
Можда га прихватим...
- Не зајебавај.
Ово што се догађа није у реду.
Само желимо да помогнемо, брате.
- Не треба ми ваша помоћ.
Ако нећемо ми...
Ко ће?
Имамо све што ти треба,
изградићемо, одрати, исећи.
Аутомобили су твоји.
- Имате оружје?
Да, имамо пиштоље, бомбе.
Борићемо се против Вана и Тореса.
Срушићемо их све одједном.
Народе, слушајте!
Имамо посла!
Где је Мачета?
Молим вас.
Мачети треба ваша помоћ,
иначе ће умрети као Луз и отац.
Слушајте ме!
Да, жена сам од закона,
а закона је много.
Али ако нам не нуде правду,
тада нису закони!
То су само црте повучене у песку од
људи који ће стајати на вашим леђима!
Због моћи и славе.
Људи који заслужују да их исечете.
Време је да избришемо усране црте!
Покажимо гадовима
значење правог закона!
Ми нисмо прешли границу!
Граница је прешла нас!
Живео Мачета!
Ти си Мачетина девојка.
Знам, јер си његов тип.
- А који то?
Мртав.
Раније данас, сенатор
Меклафлин наводно је
потегао пиштољ на свог
саветника, Мајкла Бута,
и погодио га два пута у груди,
након поподневне оптужбе
о повезаности сенатора са мексичким
нарко-босом, Рохелиом Торесом.
Мрежа.
Према недавним извештајима Меклафлинова
кампања финансирана је у потпуности...
Мачета!
Мрежа каже да је сенатор
позвао осветнике да те убију.
И да је Торес ухватио агента Сартану.
Сви иду у Ванову оружарницу.
Време је да кренемо.
Дај ми прслук и пушку.
Мој чукундеда није
дао живот код Алама
да бисмо продали нацију
издајничким политичарима.
О чему говориш? - Лагао си нас и
платио си Мексиканцу да одглуми,
да завараш народ и
направиш нас будалама.
Сада је на путу овамо и без
сумње доводи гомилу ждерача пасуља.
Изгледа да су вам јако драги, сенаторе.
- Предуго си у пустињи, знаш?
Да видимо како ти се ово свиђа.
Преносићу твоје погубљење
због злочина велеиздаје.
Без мрљи.
У реду, долазе!
На места!
Време је за твоју опоруку.
Неће бити друге шансе.
Зато размисли шта ћеш рећи.
Држите линију.
Прегазио сам своју заклетву
и издајица сам која заслужује смрт.
Спреми се.
Јебени паразити!
Јебени терористи!
Нишани.
Срање, вас двојица
останите с њим, остали напоље.
Срање!
Сјебите их!
Како је око?! - Које око?
Ако желите да преживите сопствени рат, боље
вам је да брзо постанете Мексиканац.
Имате непријатеље на
свим странама, сенаторе.
Коме можете веровати?
Желите да срушите моје старе момке?
Онда сам с вама.
Средите оног Мексиканца!
Хајде, до ђавола!
Ване, најебали смо.
Морамо да се извучемо одавде!
Сестро...
Чинио сам зло, због живота...
Чак и нисам одавде, мрзим
Тексас, мрзим врућину.
Дајте ми последњу помаст.
У име мог оца.
Мог оца?
Ејприл?
Заборавила сам остатак.
Изгледа да не знаш
када треба да останеш доле...
Па морам ја да те научим.
Желиш нешто да кажеш?
А сада?
Одјеби и гледај.
У реду, дркаџијо, напред.
Некад смо били заједно федералци.
Сећаш се?
Били смо браћа,
али ти си ишао за чашћу.
А ја сам ишао за моћи.
Убили смо много
зликоваца заједно.
Сада сам ја зликовац.
Шта желиш да урадиш, брате?
Погледајте сада свог Мачету.
Убиће га.
Неће.
Он је Мачета.
Имаш право.
Знаш, могао бих сада
лако да те убијем.
Веруј ми, ово је ништа.
Ово је срање.
Али...
Знам да би ме чекао у паклу.
Зато...
Мислим да ћу се опростити.
Ено једног!
Проклета бубашваба!
Не знаш енглески, зар не, момак?
Добро дошао у Америку.
Да нећеш да ме легитимишеш?
- Не труди се.
Имам нешто боље.
Наплатила сам неколико
услуга, погледај.
Средила сам ти праве документе.
Сада можеш да почнеш испочетка.
И будеш права особа.
Зашто бих био права особа
кад сам већ мит?
Куда ћеш?
Свуда.
Онда ћу ићи с тобом.
Titlovi by: Sentinel
обрада на СР: Kahkoluekeah
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gbsf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове