–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Dobro je...
Pokuöajmo.
O cemu si razmiöljao?
Djevojcica...
O svemu.
Dodi.
Koji sam ja idiot !
éelio sam uciniti ispravno.
''Ciniti ispravno.''
Koji zajeb !
Ne razumijem.
éelio sam ti dati sve ,
alija nemam niöta.
Zajedno smo , meni je to sve .
Ali gdje ?
Gdje smo mi ?
Izvan svega.
Joö uvijek nitko nije preuzeo odgovornost za
bomu koja je razorila podzemnu ûeljeznicu
prije sat vremena ,
Do sad su pronadena
tri mrtva tijela ,
Ovdje je naö dopisnik ,
Leöevi...
Da , procjene govore o troje poginulih ,
tunel je u mraku ,
zrak je zaguöen ,
vagoni podzemne ûeljeznice ,
su masa zguûvanog metala ,
Samo jedna rijec moûe opisati
taj prizor,: Pakao...
O cemu se radi ?
To su bila trupla...
Joö leöeva , i mi smo bili tu !
Tko ti je to rekao ?
Jadna moja Belle...
Ti trpiö tako puno.
Bio sam na kavi
sa vodom benda .
On ce biti dobar  model
za moj novi roman.
On zna da je to dobro...
velicanstvena laû...
skrivena iza svega.
Unajmila je detektiva da vas pronade.
Vaö odvjetnik vas takoder traûi ,
kako bi odredio vaöe nasljedstvo.
Ne ûelim imati niöta s tim ,
Augusto.
äto je s Lucie,
Gospodicom de Boisieux...
Imaö li neke vijesti ?
Bila je bolesna.
Bolesna ?
Vaö rodak , Gospodin ThibauIt,
ju je traûio poslije.
''Gospodin ThibauIt''.
Krasno.
Hocete li da mu kaûem gdje ste ?
Nikada ! Ne u tvom ûivotu !
Govno !
Prestani, Fred!
To kopile moze cekati.
Spasimo prvo Lucie .
Lucie,dodi kuci s nama !
Pustite me !
Pustite me , vi govna !
- Okani se toga .
- éeliö je uniötiti ?
Ne trebam polagati racune
za svoje postupke !
Kloni se toga.
Ovo je obiteljska stvar .
Vratit cemo se !
Uhvatit cemo  Lucie negdje vani !
Da , Pierre!
Opsjedat cemo te !
To je ona?
Kako si me pronaöla ?
Doöla sam ûivjeti s tobom.
Moram biti ovdje.
To nije moguce.
Oni dvoje jesam li luda ili ne.
Dopusti mi da ûivim pored tebe.
Ne znam niöta ali mogupretpostaviti...
kao ûrtva.
Ne ûelim ispitivati tvoje tajne.
Zadrûat cu svoje osjecaje skrivenim.
Ti si u opasnosti ,
Ja moram biti tu.
Reûi cemo da si moja rodica.
Pokuöajmo.
éelim samo tebe.
Tebe !
Ja ti nisam dovoljna?
Ne boj se...
Ona je bila vrlo bolesna.
Ostat ce s nama nakratko.
éalosno ,
ona zamiplja da sam ja svetica.
Ukoliko joj kaûeö naöu tajnu ,
ili...
Ne!
Tajna ostaje tajna.
Onda je poludjela !
I ti , Pierre?
Ti si moja sestra...
koju oboûavam .
Da , Pierre.
Ne , sacuvaj to.
Trebaö ga za pisanje.
Ti si vrlo bolesna.
Lucie, umrijet ceö
ako ostaneö ovdje s nama .
Ne , ovdje sam puna ûivota.
Ta groznica nije niöta .
Imam je svaku zimu .
Poslao sam izdavacu tri poglavlja
moje nove knjige ,
pod pseudonimom.
Ako dobijem predujam ,
odselit cemo odavde.
Kad budem bolje ,
davat cu instrukcije u gradu.
Tako cu doprinijeti bar malo .
Hoceö li neki topal napitak , Lucie?
Ne, hvala ti .
Probat cu malo odspavati.
Ja takoder trebam raditi .
Mogu naci novac za nas.
Joö uvijek nema poöte za mene?
Ne , niöta.
Jeste li sigurni ? Za Gospodina Roca.
Moûda je vaö otac gurnuo na stranu.
Ne , uvijek ostavljamo ovdje.
Ne, Pierre.
Ali ja moûda mogu rjeöiti
tvoj problem.
Znaö biti misteriozan
takvu misteriju smo nacinili i oko tebe
i imena Aladin.
to je poguralo prodaju knjige...
Hajde da se drûimo naöeg dogovora
Nakon sjenki i tajnovitosti:
prdstavimo , u punom svjetlu.
To je njeno.
Vratimo se sada.
Ti to neceö uciniti.
Da , hocu.
Ne idi...
On to cini za tebe, Lucie.
Sve ce biti u redu.
Dobro jutro i dobro doöli.
Ti ces otkriti osobu
i pravi identitet
covjeka
skrivenog iza pseudonima
''Aladin'',
autora romanaf ''U Svjetlosti'',
kultnog ötiva mlade generacije.
Prodanog u viöe od 200,000 primjeraka.
A sad , svjetla!
Naöi gledatelji su sada otkrili
tvoje lice.
Tako , Ti si Aladin?
Moûete li nam reci svoje pravo ime?
Pierre VaIombreuse.
Da li je Georges Valombreuse
u nekoj vezi s vama,
dobro poznati diplomat
iz 70 - ih godina?
Da , ja sam njegov sin.
Ne mogu se sjetiti
od kud je potekla ta ideja ,
mogli bimo reci da je vaö roman ,
''U svjetlosti", jedan...
Cime je potaknut taj izbor?
Vratimo se knjizi ,
Obitelj , par ,
moc ljubavi...
varalica
Ne mogu
vjerovati u to ili ne...
Napisao sam vesele stranice,danas!
Georges Valombreuse
''Uspon i pad jednog Diplomata''
Vidi!
To je on.
Ali to je on !
Hajdmo!
Je li duboko , tamo dolje?
Duboko ? Bez sumnje.
Jesu li tu dolje?
Moûda moji prijatelji?
Da , moji jedini prijatelji
su ovdje!
äto je s  Petrutsom?
I nama?
Ti !
Ti , Lucie, jesi li mi prijatelj?
Ovdje, u tajni tvog srca ,
jesi li ti moj prijatelj?
I ti , Pierre!
Ti znaö ,
Ja sam te odvojila od ikakve srece!
Bit ce ona uredu.
Pazit cemo je preko noci.
Sumnjao sam u nju.
Ona odlazi umrijeti.
Pierre!Gdje si ?
Hoceö li moci zaspati ?
Katkad , ja saûaljevam
gotovo cijeli moj ûivot.
...moj mali braco...
Ne boj se.
Ja sam  Pierreov rodak.
Cekao sam da prodem okolo.
éelio sam razgovarati s tobom.
Nismo se odavna vidjeli.
Ovo je stiglo prije par dana.
Dragi  ''Gospodine Roc",
Bojim se da vaöa tri poglavlja
tvore mahnitu mocvaru
koja zaudara na plagijat,
Belle!
Doöao sam posjetiti te.
Prekasno.
Ali netko drugi je dolazio.
Netko drugi ?
Bit cu domacijeli dan , sam ,
Ostavi tvoj kult i dodi
bez svoje kuje ili pasa ,
Vidjela si ga ?
äto hoceö reci s tim ?
Niöta.
Ali on zna za nas.
On zna ?
Kako?
I pricao mi je o njoj.
Ja znam tko je ona .
Muljao si mi .
I Lucie takoder!
Sasvim normalno , ja sam varalica !
On ti nije naudio ?
Nije te dodirivao ?
Gdje je istina , Isabelle?
Gdje ?
Varalico !
Niöta ne spaöava.
Ne idi tamo .
On ûeli oduzeti sve
od tebe .
Ja sam ostavljen !
Oslobodila si  me !
VaIombreuse!
Pogledajte ga !
Istina utjelovljuje !
Otvorim.
Mi smo posljednji.
Bit ce tako  dobro  ubiti te.
On je moj brat !
Moj brat !
Moûeö li me cuti ?
Jesi li s nama ?
Uvijek sam ti govorila istinu.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3nnf9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ