–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Vrijeme je da se rastanemo!
Prokleti inat
Kao uvijek od kada sam roden
postavljen ispravno!
Gospodine Valombreuse...
Bok, Fred. Kako ide?
- Mislim da mirno spava.
- To je ûivot!
Pierre?
Ne , netko drugi...
Nadam se da to brzo blijedi.
Vjerujem da se to ne...
Da , Marie.
Ja isto , vrlo dubok san.
Poslijepodne...
bit ceö tu?
I ja.
Ona öalje svoju ljubav.
Poûuri. Moram ostati prljav
jer si me voljela!
Moj jadni , jadni braco.
Cekam.
To je boja ûalosti.
Ljubavi...
Vidi!
Tko je Aladin?
"U svjetlosti"
Roman jedne generacije
- Augusto!
- Bok , Pierre.
- Dobro si?
- Da.
Marie!
Bok sestro.
Bok , brate.
Oprezan si
na ocevu mopedu?
Sa sobom ili s mopedom?
Oboje !
On je bio tako oprezan s tim.
Zgodan si danas ,
brate.
Je li to ljubav?
Volim te.
Da , ali öto ako sam izrod
"deformiran"?
Ne, stani! Prestani s tim!
äto je to bilo?
Ne znam.
Nitko... uzdah...
To se dogada. Brine te to?
To se dogodilo nekoliko puta
u zadnje vrijeme.
Nisi mi rekla.
Vjerovatno jedan
od tvojih nebrojenih prosaca...
Kukavico!
To mi se ne svida...
Sestro... najbolje je prihvatiti
male ûivotne zagonetke, nije li?
Velika stijena stoji u tom kutu,
Upij taj prizor!
On je poziv na okoncanje Terora Stijene
jer nikad nije imao hrabrosti
ili radije,umobolna se nesmotrenost
uvukla u procjep,
Sveznanje
nesmotrenost
...ludacka nesmotrenost...
Ciniö se apsorbiranom.
Oh, obiteljski papiri...
éelim srediti stvari
prije vjencanja.
Vidjet cemo naöeg odvjetnika
u vezi oceva posjeda.
Ako ûeliö.
Zaöto je zadrûao sve ovo?
Podrum je napunio
kutijama dokumenata.
Otkud je on bio diplomata
u Istocnoj Europi?
Zapanjujuci racuni...
svjedociö strahotama...
ljudi koji su ga znali , pomogli su...
sacuvati u nekim ormarima.
Da li bi rekla da se on vratio...
izmjenjen?
Cekal sam na stanici.
éelim vidjeti da se promjenio...
ali ne, nije...
Ako i jeste,
ne znam öto bih cinila.
Ja sam bila odlucna provesti
svoj ûivot s tim covjekom , tako...
on se ne bi mogao promjeniti.
to je teöko ostvariti
to sam shvatila u 23.godini
öto par morabiti.
äto zamiöljaö?
Njega ... Tebe... oba tvoja...
Mene...
nas troje...
Mora da misliö na Lucie sada.
Ne dobijam li ja zadnju cigaretu?
Ne.
Volim puöiti.
Kakav je odnos
izmedu vas?
Lucie?
Fizicki ?
Dobar, cini mi se.
Ona je... kao dijete.
äto je to?
Ljubavi?
Ja sam pred mojim racunarom.
Kako napreduje tvoj razred?
Da,on odgovara,
mlada , neopoziva ljubav,
Zatim , sve sjeda
na svoje mjesto , par!
Ta prostoduönost
vidio sam nas troje kako odrastamo.
On se vratio , znaö.
Thibault?
Dobila sam njegovo pismo jucer,
vrlo galantno pismo.
Ja nisam dobio nijedno.
Morat ûeö ga vidjeti.
Naravno , vidjet cu ga.
äto te brine?
Je li to Thibault?
Moja Lucie... reci  mi.
Pricaj mi joö o tvom snu.
Tvom novom snu s licem.
Lice?
Rekao sam ti sve
cega se sjecam.
Nisi mi rekao cijelu
istinu , Pierre.
Osjecam to. I plaöi me.
To lice... tko je to?
Ne skrivam niöta.
Djevojka ne postoji.
Ona je besmrtna...
Ona dolazi od
tko zna kuda...
To je lice.
Nije uhvatljiva... ne bih je mogao zadrûati.
Duga kosa, tamna, zamröena...
Lutalica...
ispröena , zadihana...
Tako je izgledala u tvojim snovima,
unatrag nekoliko tjedana?
Teöko je povjerovati.
äta mogu?
Ne bih to trebao nikada spominjati.
Bio sam glup misleci da ljubav
ne bi trebala cuvati tajne.
Nikada to ne govori!
Da sam  mislila kako skrivaö tajne,
to bi zavröilo.
Prisegni da nikada neceö kriti
niöta od mene.
Priseûem , Pierre!
Prestani s tim , Lucie!
Takoder mi nedostaje, Thibault.
''trioje nerazdvojnih'', odvojeno.
Dva plus jedan.
Ali to je moja greöka,
uzeo sam taj udaljeni posao...
Daleko od vas dvoje...
''Nikada mi necemo biti kakvi smo bili.''
äto hoceö reci s tim?
Vidjet cemo.
Kako je ona?
- Dobro , cini mi se.
- Misliö?
A ti?
Vjencat cemo se.
Bit cu vjencani kum , nadam se?
Vjerujem , i viöe od toga.
Brat , rodak...
kao öto si uvijek i bio.
Kutiju bijelih , molim.
Znaö , Chicago je jedno od najvecih
trgoviöta vrjednosnim papirima.
Mogao bih preseliti natrag
u Sijecnju.
äto nije u redu?
Tu je cudna djevojka
sa dugom , tamnom kosom ,
cini se uhodi nas.
Iza mene?
Pogledaj.
Vidiö , pobjegla je.
Cudno...
Zasada , uselit cu u
Pariöki stan ujne Maxine.
Kat je slobodan
ako ti Lucie to ûelite.
Hvala.
Thibault, ispricaj me,
Moram neöto provjeriti...
Ta djevojka.
- Ta djevojka?
- Da , objasnit cu.
Dodi i vidi nas u dvorcu.
Nazvat cu te. éao mi je.
Savröeno.
Cijeli svijet je iza tebe ,
brate!
Cijeli svijet?
Lucie, Thibault... i ja.
Moj telefon trepce.
Morao sam ici u bolnicu
za nekoliko öavova.
Moped je proklizao , nije to niöta.
Proklizao?
Vjeruj mi ,to je niöta.
Pri telefonu,
pominjao je djevojku...
Neku tamnokosu skitnicu.
Kako se cini , slijedio si je.
Da... Ne...
Upravo traûim...
Mrmljaö brate!
Objasni.
Sjecaö le se prije ,
otprilike mjesec dana...
Hodali smo kuci jednu vecer.
Sreli cudnu djevojku
koja je kopala naöe smece...
Ona öto je pobjegla kad nas je spazila?
Pa?
Mislim da sam je vidio danas.
Nju?
Ali to je apsurdno!
Kako bi mogao znati?
Silueta u mraku!
Znam.
Zaöto si je slijedio?
Bez razloga...
da vidim... ali ona je nestala.
To je apsurdno!
Ponovno? Odsad cu odgovarati
ako ûeliö...
Zaöto, misliö da je za tebe?
Zaöto , ne... ja...
Ljubavi...
Nisam mislio zvati te.
Ah, Thibault ti je rekao...
Lice , znam napokon
otkud je stiglo!
Ali zaöto ti , avet vidjena u noci
prije nekoliko tjedana...
Znate li
koliko je sati , Gospodine?
Ustao sam iscrpljen.
Ne znam zaöto.
Ja sam ovdje.
Znam.
Doöli smo u klub
u pola jedan.
Marie, ne mislim da...
Nisi me smio ostaviti
sa svim tim ljudima!
U redu... idem pod tuö
i naci cemo se tu.
Obecavaö?
Reci cu Ocu VidaIiju,
da cemo odrediti datum vjencanja ,
6. Rujan,
Tako skoro?
Zaöto ne?
To nam ostavlja dovoljno vremena,
U redu... izvrsno...
Dobro ,
éeliö li pozvati Lucie?
Da , ali radije bih to ucinio
osobno. Idem sad.
Ali... sada nema trajekta!
Ici cu preko mosta!
Ispricaj me.
Ne boj se.
éelim razgovarati s tobom.
Reci cu ti neki drugi dan...
Necu ti nauditi.
Cekaj!
Tko si ti?
Pierre...
Dodi bliûe.
Ti znaö moje ime?
Ti nisi jedinac.
Moraö mi vjerovati.
Ja sam tvoja sestra, Isabelle.
Cemu ta laû?
Moj ûivot...
Moraö znati.
Kako je to zapocelo?
Ne sjecam se.
Imam li ja oca , majku?
Ne.
Oduvije , bila sam sama , sama.
Vidim staru kucu ,
crnu , zlobnu kucu.
Gdje ? U kojoj Zemlji ?
Ne sjecam se.
Moje su ruke uvijek hladne...
ja sam vrlo mala
a kuca ogromna.
Vani , öuma, sa razigranim
stablima kao ovo...
Uûasno se plaöim tih stabala.
Nikada ne vidim osobu.
Samo starca i staricu ,
kao duhove u kuci.
Daju mi hranu ali ne govore mi
niti rijec , nikada.
Tako , ja sam sama...
sama...
Poslije, covjek iz Francuske dolazi k nama.
On mi govori...
ali ja ne razumijem rijeci
jezika te Zemlje.
On mi daje kaput i lutku.
I ja odlazim s njim.
Poslije, ne sjecam se.
Zatim , druga Zemlja...
Bogata Zemlja.
Velika bijela kuca... bogata.
I covjek, on ûivi sa svojom ûenom.
Ona je prelijepa.
Zlatne kose...
Ja ima zgodnu sobu
i vrlo ugodan krevet.
Tu je i veliki zeleni vrt
sa puno , puno svjetla.
Ali ja se bojim ,
uvijek se bojim.
I ne mogu govoriti , nikada.
Poslije , ûena,
ona uzima neöto veliko.
I poslije , poslije...
u kuci , djetence.
I ja sam straöno uplaöena !
Ali to dijete...
kad ono malo poraste ,
pozvat ce me da se igram s njim.
S njim...
Ja znam ja sam slicna...
kao stabla , zemlja , ûivotinje.
Ja ûivim.
Pa ako kiöi ,
Ja znam: toje kiöa...
i ja sam Isabelle!
Ali ûena ,
kad poljubim djetence ,
ona je straöno ljuta.
Ona kaûe da ga  napadam
djetence!
Kao pas !
Ja glasno placem!
Valjam se po podu!
I moram poci... ponovno.
Jer ja...
Ja sam vrlo loöa osoba !
Nakon toga...
nova Zemlja.
Stanujem u selu
sa ûenom iz sela.
Ja je zovem svojom Tetom.
Teta  Ziba.
éivim s njenom djecom.
Radim oko krava , na njivi.
To je dobro...
zemlja je dobra za mene.
Samo poslije , poslije,
svi polude.
Sveopce ludilo!
Svugdje vatre.
Odasvud , padaju bombel!
I ljudi ubijaju ljude...
ûene... djecu...
cak skrnave leöeve!
Poslije , naöe selo gori.
Mi odlazimo
i hodamo , hodamo, hodamo.
I svukud , leöevi.
I mi prelazimo granice nocu.
I Teta Ziba,
ona mi govori i ja razumijem:
Moja Majka...
je umrla...
kad sam rodena.
I covjek iz Francuske
je moj otac.
Tako sam krenula u Francusku , sama.
Dolazim ovdje ,obilazim tvoju kucu...
moj brate.
Ali sad...
Ne znam ...
tko sam ja.
Molim te...
Oprosti.
Dobro?
Niöta.
Izmucen sam ,idem spavati.
Kako to misliö , niöta?
Lucie je zvala!
Ici cu je vidjeti sutra.
Tvoje skrivene stvari.
Prije nisi niöta
skrivao...
ili sam bila slijepa.
Budi oprezan , Pierre.
Sredi stvari brzo ili ja...
Rekao sam ti istinu.
Isabelle?
Da , ovdje sam.
Niöta loöe ti se nece dogoditi
nikad viöe.
To je sve zavröilo , razumijeö?
Ja sam sad tu.
Vec sam ti to rekla.
Ne ûelim niöta...
ali vjeruj mi.
Ako ti povjerujem , ja...
Vjerujem ti.
- Lucie se cudi zaöto ti...
- Znam!
Jesi li budan?
Moram otici.
Naöao sam izlaz...
tu je ... netko.
Moram otici.
Ovdje sam.
Jesi li doöao reci mi?
Meni?
Odlazim... danas.
éivjet cu u Parizu.
Sa Lucie?
Bez Lucie.
Sam?
''U svjetlosti''
Stani!
Prestani s tim!
To je niöta !
äto si ocekivala?
äto ûeliö ovdje?
to je opasno.
Gdje ceö biti?
S kim ceö razgovarati?
äto ti zamiöljaö?
Tako... ona postoji?
äto?
äto si rekla?
Augusto!
Je li netko lutao ovuda
okolo nedavno?
Pierre ti je pricao o tome?
Govori!
Otcepi gubicu ili ceö vidjeti
öto je sve moguce iöcupati !
Sluöaj...
Ja sam raspamecen.
To je jedino objaönjenje.
Odlazimo ûivjeti zajedno.
Ne, Pierre. To je pogreöno.
Ne ,  nije!
Nitko ne mora znati da smo...
Za svijet , bit ceö moja ûena.
Sav moj ûivot,
cekao sam neöto...
öto bi me izdiglo
iznad svega ovoga.
Zapocinjem novu knjigu.
Imat cemo novaca.
Pogledaj dijete , molim te.
Nemoj da gazi
po sjedalu.
äto ti to znaci
Njeno stopalo ne smije na sjedalo!
Smirite se Gospodine.
Samo sam pristojno zamolio.
Ne mislim da je tako.
Ovo je zavröetak ulice.
- Nisi krenuo od pocetka.
-Jesam , Gospodine.
Ne, prepoznao sam
zgradu.
Okreni ponovno , molim te.
Otici cu odavde , to je dovoljno.
Okreni ponovno , molim!
äta misliö tko si ti?
- Tvoj prijatelj, sasvim jasno.
- äto si rekao?
äto si rekao ? Stani!
Ispricaj se!
Isprika!
Okreni se i ispricaj se.
To pece!
Pusti da vidim...
- äto se dogada?
- Suzavac.
- Nisam to htio uraditi.
-Je li to tvoj taxi?
Gdje je plin?
- U mom dûepu.
- Hladi!
Hoceö da odemo u bolnicu ?
Koliko dugo si bila u Francuskoj?
- 15 godina.
- Registracija automobila.
U pretincu.
Uzmi to za mene.
Tko je ona?
Izadi , molim te.
- Imaö li neku identifikaciju?
- Ti je poznajeö?
Da , ona je sa mnom.
Imate li neku identifikaciju , godpodice?
To nije niöta , Isabelle.
Ne brini.
Imate li neku identifikaciju , gospodine?
Ja ? Naravno.
Dajte mi vaö dokument! Dolazim !
Jesi li lud?
Ne bih ocekivao da me puste unutra.
Jeste li dobro?
Moje lice? Ne brini ,
niöta ozbiljno. Dolazim.
Pretpostavljam da je bila uplaöena
zbog policije.
Zaöto govoriö o njoj?
Imaö li ti ispravne papire?
Ja sam u redu.
To je to.
Htio bih vidjeti Thibaulta.
On nije ovdje.
Ja sam njegov rodak , rekao je
da bih mogao ostati.
On nije ovdje , ûalim.
- äto se dogada  Pierre?
- Gdje je  Thibault?
Tu prijeko.
Stiûem ! Gdje je on?
éao mi je prevrnuo se kao ovo.
Trebam tvoju pomoc. Vaûno je.
Moûemo li razgovarati?
Tko je on?
Tko ga je pustio unutra?
Hitno je , trebam te.
''Hitno je''?
Ali tko je on?
Netko ce mu pokazati izlaz. Muzika!
Zajebavaö me?
Ne razumijem ali pocinjem
uvidati tvoje pravo lice!
- O cemu on govori?
- Znaö ti jako dobro!
Napokon , malo istine rodjace!
Varalico!
Izbacite ga!
Kopile! Izbacit cu te van!
O moj ûivote! Kako je dobro!
Isabelle, dobro je.
äto bi ûelio raditi danas?
Poci gledati ûivotinje sa tobom ?
éivotinje?
Veliki vrt sa mnogo ûivotinja.
To je mladunac majmuna.
Veliki Babun.
Obitelj?
Da , obitelj.
Mama majmunica sa bebom .
S - l - o - n.
Vidi , sve nas mrzi.
On nalazi da ljudi smrde.
Vidimo se sutra?
Da... sutra.
éeliö ostati?
Ne na ulici. Ovdje.
Smrdiö.
Ti smrdiö.
Pierre, ja sam... mogu uci?
Uvijek, Isabelle.
Ovdje je vrlo mracno.
Mracno?
Dodi ovamo , do mene.
Sestro...
Nisi zapoceo pisati
svoju novu knjigu?
Moja greöka.
Ne , nije sasvim!
Belle...
Ja sam nek idrugi Pierre sada.
Pohvalno za tebe.
Da , ja ti dugujem sve.
Ideje koje sam imao kuci
sada napravim roman
za sekundu , bez muke.
äto je razlog?
Iskreno? Bio sam slijep!
Sad , trebam nove instrumente,
razumijeö?
Izljeve bijesa , vulkane...
materijal za istinsku knjigu!
éelim vidjet öto je skriveno i ûivjeti
punim plucima moj zadnji ûivotl.
Onda cu moci
napisati tu knjigu...
gore od najgore bolesti je
spoznati ljude !
Stvarna istina...
Da , to cu napisati !
Ali...
Joö nisam spreman.
Pierre...
o cemu ti govoriö?
Belle, uplaöen sam...
Dodi k meni.
Osjecam se bolesno!
Brate...
Moj mali brate.
Nemoj me zvati tako nikada viöe!
Marguerite!
Pierre, moj djecace.
- Sretna sam öto te vidim.
- Ja takoder.
Kako smo?
Marguerite, trebam novaca.
Ti?
Kao za tvoj novi roman ,
svida ti se kako napreduje.
Obradovao bih se kad bi mi dao jedan...
Ali sve öto si mi rekao
zvuci straöno konfuzno.
Zabrinjavaö me, Pierre.
Tvoj nastup...
tvoje rijeci...
jedva te prepoznajem.
Ta potreba da pljuneö svijet
zlokobnu istinu u lice
to je staro koliko i sam svijet!
Znaö öta je  Musil napisao:
''Onaj koji se nije mogao zamjeriti jednom dobu
a da ne bude kaûnjen od njega.''
Budi oprezan!
Tvoj spisateljski san sazrijeva
ali tvoj öarm
lagarije temeljene na tvojoj neiûivljenosti!
Tvoj san potpaljuje plamen
za Bog zna öto,
nadvija se iznad tvog vremena
poput bljeötava oblaka ,
ostavljajuci svakoga
zaprepaötenim i poniznim.
Ali ti nisi roden za to ,
Pierre!
Dapace ti ne smatraö sebe takovim.
Ovdje je!
Ocekivala te za sat vremena.
Bila je van pameti
od brige.
Ona je upravo tu.
Oprosti mi.
Hodao sam i hodao...
Osiguraci su popustili , ona je
uvjerena da je pogrjeöila.
Oprosti mi.
Smrdiö.
äto?
äto ne valja?
Ona je pala l, na glavu.
Njena glava!
Pozvan je doktor?
Povratila je i nakon toga
se osjeca bolje.
Povracala je?
Nema vrucicu?
Ne.
Za svaki slucaj , pozvat cemo doktora
sutra.
Brzo! U  Petrutsinu sobu !
Pierre...
ne moramo pozvati policiju.
Nitko.
U suprotnom,
Petrutsa ce napustiti Francusku.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3nnf9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ