Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Неке рибе не могу да се упецају.
Не зато што су брже
или јаче од других риба.
Већ зато што су посебне.
Једна таква риба је била Звер.
Била је легенда и пре
него што сам се родио.
Пропустила је највише скупих
мамаца у Алабами...
Неки мисле да је она дух утопљеника
који се ту удавио
пре 60 година.
Други тврде да је то диносаурус
преостао још из леденог доба
Нисам био заглављен у том празноверју
нити нагађањима...
Једино знам да сам желео да је
упецам од самог рођења.
А дан када си ти рођен..
је дан, када сам је, најзад, ухватио.
Све сам испробао. Црве
ровце,путер од кикирикија
Али тога дана ми је синуло:
Ако је риба стварно дух Хенрија
Волса,  онда мамци не пале.
Понудио сам јој нешто, што је
стварно желела.
Твој прст?
-Злато.
Везао сам прстен за најјачи најлон...
Јак као сајла...
...и онда сам забацио.
Звер је искочила брза као муња...
употребио сам венчани прстен...
Он је удави.
Имао сам неухватљиву рибу.
- Шта сте урадили?
Пратио сам је и узводно и низводно.
За ту рибу, Звер...
...све време смо мислили да је мужјак,
а била је женка.
Спремала се да положи јаја. Ускоро.
Нашао сам се у проблему.
Moгао сам да је распорим
и да извадим прстен.
Али, убио бих најхрабријег
сома у реци Аштон.
И да ускратим свом сину прилику...
...да и сам ухвати такву рибу?
Ta риба и ја...
повезивала нас је судбина. "Ми смо
били део исте једначине."
Смири се, душо, ово је и даље твоје вече.
...али, зашто је загризао на злато,
а није на друго?
To ми је била лекција оног дана...
...када се родио мој син.
Понекад је потребан мамац и за
неухватљиву жену...
...венчани прстен.
Зар твој отац не може да
одржи говор?
Ради се о контексту, тата..
Твоја велика авантура се
никада није десила.
Био си аквизитер у Вичити
када сам се ја радио.
Али Вили, сви воле ту причу.
Ја је више не волим
Чуо сам је хиљаду пута.
Знам сваки зарез. Могу да је
испричам боље од тебе.
Барем једну ноћ у животу
не мораш да будеш Едвард Блум.
Како то не разумеш?
Извини што сам те осрамотио.
Осрамотио си себе
само што то не видиш.
После те ноћи нисам са
оцем разговарао 3 године.
Вилијем Блум овде.
Мислим да смо комуницирали индиректно.
Писма и разгледнице
мајка је писала за обоје.
Када бих звао, мајка је одговарала
да је тата напољу
или у базену
користећи форму разговора без разговора.
Истина је да нисам видео себе
у свом оцу.
А мислим да он себе
није видео у мени.
Били смо странци
који се добро познају.
Немогуће је испричати причу
о мом оцу, и раздвојити
истинито од измишљеног.
Најбоље што могу, то је да испричам
оно што је
он мени испричао.
Много од тога нема у себи смисла
и много се тога није догодило
Врати ми мој прстен.
Хвала ти.
Али то је таква врста приче.
В Е Л И К А   Р И Б А
Рођен је на неописив начин.
Његова прича о рођењу
морала је да буде изненађујућа,
и најчуднија од свих.
Да овде је.
Твоја мајка
Шта каже доктор?
Разговараћу са њим.
Јел' лоше?
Горе него што сам мислио.
Мораћеш да одеш.
Вероватно ноћас.
Идем са тобом.
Не би требало.
Шта би то било?
Мајмун, или пас?
Причај ми о вештици.
Мама је рекла да не смем
то више да ти причам.
Имаш кошмаре.
Ја се не плашим.
Ни ја нисам
са почетка...
Била је то мала колиба
која је била пуна
паукова, змија, буба
које би те одмах смазале.
Било нас је петорица.
Ја Рути,Вилберт и браћа Прајс.
Дом и Зек.
И нико од њих није знао
шта је тамо.
Многи из града су мислили
да тамо живи вештица...
...и да обично поједе
децу која јој уђу у двориште.
и да после користи те кости
да земљу учини јаловом.
Да ли стварно има стаклено око?
Ја мислим да је циганка.
Шта је то циганка?
Твоја мама је циганка.
-А твоја кучка.
Гасите батерије, да је видимо.
Била је главна вештица у Алабами.
Ње су се највише плашили.
То стаклено око јој је
давало мистичну моћ.
Ако те њиме погледа
можеш да видиш како ћеш да умреш.
То су глупости.
Она није права вештица.
Наравно да јесте.
Одакле јој стаклено око.
Чува га у кутији
на ноћном сточићу.
Да ли се плашиш?
Ућићу унутра и узети то око.
Па ајде онда.
И хоћу.
Па ајде онда
Урадићу.
Едварде, немој.
Направиће супу од тебе.
То она уради.
Прави супу од људи.
Госпођо. Ја сам Ерик Блум.
Могу ли да видим ваше око?
Узео си око?
Донео сам га.
Дај да га видимо.
Видео сам како ћу да умрем.
Стар сам и пао сам.
Ја нисам остарио.
Како је то са смрћу?
Могу ли да видим како ћу да умрем.
Знао сам једног човека
који је тако пао, а ја...
нисам могао да му помогнем.
Не знам да ли је могао да преживи.
Заправо, ја желим да знам.
Значи тако ћу да одем.
Здраво мама.
То су кола др. Бенета?
Он је горе са твојим оцем.
А, он, како је?
Немогућ је.
Неће да једе.
А због тога је све слабији.
А што је слабији, то мање
може да једе.
Колико му је још остало?
Немој о томе.
Не још.
Лепо вас је видети.
Моја жена Џозефина.
четврти месец.
Погођено у дан.
Дечко је.
Пробај да му даш да
попије ово.
Тата.
Хоћеш воде.
Спрема ти се изненађење.
Је'ли?
Дете промени све.
Потпуно окупира,
Ноћна храњења,преповијања.
Радила је то
Не. Али сам чуо да је страшно.
Проводио је године пунећи
детету главу
којекаквим глупостима, и
подмићујући га,
а све је испало како треба.
Мислиш ли да ћу ја моћи?
Ти си један од најбољих.
Рекао сам мами да ћеш
попити целу конзерву
Претерано брине.
Није још моје време.
Нећу тако отићи.
Стварно? Сигурно, то сам
видео у оку.
Код оне старице из мочваре.
Била је вештица.
Не. Била је стара
Видео сам смрт у том оку
и како ће она доћи.
Па како?
Изненађујући крај.
Не желим да ти га покварим.
Мама је мислила да више никада
нећемо да прозборимо.
А ми лепо разговарамо.
Обојица смо створени за причање.
Ништа не смета ако се прича прекине.
Требало би да попричамо
о нечему док сам овде.
Мислиш, док сам овде ја.
Желео бих да сазнам праве
верзије о догађајима.
О теби.
Твоја мајка не брине о базену.
Поправи га док си овде.
Хоћу.
Знаш које хемикалије да употребиш?
Радио сам то док ниси био овде.
Нисам споменуо, све
ће бити добро.
Нисам навикао да будем у кревету
Умирање је најгора ствар
која ми се догодила.
Мислио сам да си рекао
да нећеш да умреш.
Ракао са да ово
није начин на који ћу отићи.
Последњи чин је
много необичнији.
Веруј ми.
Др Бенет каже да морам да останем
код куће недељу дана.
Није то ништа.
Ја сам одлучили да у кревету
останемо 3 године.
Јеси ли имо стрипове.
Да бар јесам.
Нико није знао
шта није у реду.
Изненада сам
почео да растем.
Моји мишићи и кости
нису могли да прате
амбицију тела.
Па сам у кревету провео
3 године
Па ми је енциклопедија
била једина инспирација.
Хтео сам да пронађем решења
за мој "гигантизам"..
Када сам наишао на
текст о златној рибици.
Ако се чува у малом акваријуму...
...златна рибица остаје мала.
Са већи простором
риба се удвостручи,
утростручи, или
постаје много већа.
Тада сам помислио да
је разлог мог раста
тај што сам тежио
за вишим и већим стварима.
Напокон, џин мора
да има своју величину.
Чим су се моје кости смириле
Морао сам себи да тражим
прикладно место
Едвард Блум!
Био сам нејзадивљујући
човек, икада виђен,
док се,једног дана,
није појавио странац.
Смирите се!
Он је појео читаво поље кукуруза.
Појео је моју лутку.
Ако га ви не спречите
ми ћемо.
Не желим насиље
у овом граду.
Да ли је неко покушао
да прича са њим.
Он је монструм.
Ја ћу.
Ја ћу попричати са њим.
Да видим да ли ће отићи.
То створење може
да те преломи ко шибицу.
Верујте ми, мораће
да се потруди.
Ја сам Ерик Блум.
Желим да разговарам са тобом.
Одлази.
Нећу отићи док
се не покажеш.
Рекох!
Одлази!
Имајући представу о својој
смрти, знао сам
да ме џин не може убити.
Али ми ипак не би пријале
поломљене кости.
Зашто си овде.
Да ме можеш појести.
Град је одлучио да
пошаље људску жртву.
Ја сам добровољац.
Руке су ми мало кратке
али ноге су укусне.
У искушењу сам
да их и сам поједем.
Било би добро да то брзо
завршиш. Не подносим
баш најбоље бол.
Ма дај! Не могу да се вратим.
Ја сам дошао да се жртвујем.
Ако се вратим, мислиће
да сам кукавица.
Радије бих био вечера
него кукавица.
Могао би да почнеш са рукама.
Нека то буде предјело.
Нећу да те једем.
Ја никога нисам појео.
само сам страшно гладан.
Јер сам сувише велики.
Јеси ли икада размишљао
да не будеш превелик?
Или је можда овај град,
сувише мали?
Чуо сам да има градова у којима
су куће толике...
...да не можеш да им видиш врх.
Не бих те лагао.
И можеш да једеш прженице...
А ти можеш пуно да једеш
јел'да?
Могу.
Па зашто губиш време у градићу?
Ти си велики човек.
треба да идеш у велики град,
Ти покушаваш да ме натераш
да одем?Је, ли?
Како се зовеш?
Таро.
Ја сам Едвард.
Искрено- желим да одеш,
али ћу и ја поћи са тобом.
Мислиш ли да је овај
град мали за тебе?
Е, па, мали је и за мене
и моју амбицију.
Шта кажеш?
Хоћеш ли ми се
придружити.
Важи.
Прво да те спремимо за град.
Едвард Блум, син Аштона...
На тежак пут крећеш...
...али понеси на пут
кључ овога града.
И када год решиш да се вратиш...
сва наша врата ће за тебе
бити отворена.
Тог поподнева, док сам
напуштао град
сви су желели да дају савет.
Нађи добру девојку.
Али једна особа је
имала најчуднији.
Рекла је да је највећа
риба у реци
таква јер никада
није ухваћена.
Шта је рекла?
Немам појма.
Могао сам да бирам
између два пута.
Новог, и старог.
Људи више нису користили стари
који је стекао репутацију беспућа.
Пошто сам знао да се више
нећу враћати у Аштон...
стари пут ми се учинио као
добра прилика да видим...
...куда ће ме одвести.
Желиш да знаш где води?
Да Нодел Виндслоу није имао
радозналости
никада не би стигао у Париз
Сигурно му се свидео,
јер нико није више чуо за њега
Знаш шта?
Ти иди новим, а ја ћу
старим путем...
и наћићемо се са друге стране.
Желиш да збришеш?
Да би био сигуран
, узми мој ранац.
На овом мести би разуман
човек оставио понос
...и признао да је начинио
страшну грешку.
Али,.. Ја никада нисам
био разуман.
Што је тежи пут био...
...то сам очекивао већу
награду на његовом крају.
Добродошао!
Како ти је име?
Едвард Блум.
Блум, као пупољак?
Да.
А, да.
Ево те- Едвард Блум.
Још те нисмо очекивали.
Ви сте ме очекивали?
Не још.
Мора да си стигао пречицом.
Јесам.
За мало не погинух.
Па добро дошао.
Дужи пут је лакши...
...али је дужи.
Много дужи.
Чуо си.
То је тако.
Какво је ово место?
Град спектра.
Највећа тајна Алабаме.
Ти си из Аштона.
Последња особа из Аштона је била
...Нодел Виндслоу.
Песник?
Шта је било са њим?
Још увек је ту.
Дај да те частим пићем.
Испричаћу ти све о томе.
Нека ти он исприча.
Треба да се сретнем
са неким...
а већ касним.
Тачно...
Рекох ти да си поранио.
Зар ово није најбоља
пита коју си икада јео?
Јесте.
Овде све има бољи укус.
Чак је и вода слађа.
Никада није превруће
никада прехладно..
сувише влажно...
...А ноћу, ветар у дрвећу
одсвира праву симфонију
...само за тебе.
Џеми, врати се.
Оне ми требају.
У овом граду је мека трава.
Сложих се да ту проведем
цело поподне...
.. да бих сазнао тајну, зашто је ово место тако
чудно, а опет
тако познато.
Радим на овој поеми 12 година.
Заиста.
Од мене се много очекује.
Не желим да разочарам
своје обожаватеље.
Могу ли да је видим.
ТРАВА ЈЕ ЗЕЛЕНА,НЕБО ЈЕ ПЛАВО
ТРАВА ЈЕ МЕКА
Она има само три реда.
Зато не треба никада
показивати дело у настајању.
Имам је!
Ту има пијавица.
Јеси ли видела ону жену?
Како је изгледала?
Па, била...
Јел' била гола?
Да.
То није жена.
То је риба.
Нико је никада није уловио.
Различито се показује
различитим људима.
Мој тата каже да је
видео када је он био дете.
Колико ти је година?19.
Ја имам 9. Када ја
будем имала 19...
ти ћеш имати 29.
А када мени буде 29...
ти ћеш можда имати 39.
Добра си у математици
У мојих 39 ти ћеш имати 49.
Нема ништа једноставније.
Руже су црвене
љубичице плаве
Ја волим Спектар.
Џини мисли да си прави улов.
Морам да одем.
Ноћас.
Зашто?
У овом граду је све што
човек може да пожели.
И сматрам себе срећним
што сам до њега дошао.
Али још није време да
се било где скрасим.
Али нико никада
није отишао.
Како ћеш успети без ципела?
Па, уз бол...
... повелики.
Жао ми је.
Довиђења.
Нећеш наћи лепше место!
И не очекујем.
Обећај да ћеш се вратити.
Обећавам.
Једног дана,
када на то дође ред.
Те ноћи сам схватио
две ствари.
Прво- Да је опасан пут
још опаснији ноћу...
Друго- Да сам безнадежно
изгубљен.
То дрвеће могло је постати
моје гробље.
Било је тешо доћи до
Спектра...
а још теже од њега отићи.
А онда сам схватио
да ово није крај мог живота.
Није ово начин на
који ћу да умрем.
Где су ти ципеле пријатељу?
Мало су ме жуљале.
Не знам да ли сте видели
Џозефинине слике
су у новинама и недељницима...
То је дивно.
Била сам две недеље у Мароку
и направила причу.
Било је дивно.
Мораћемо да набавимо чланак.
Да ли знаш, Џозефина
да домороци у Конгу
причају једино на француском.
Стварно?
Срећан си ако знају коју
реч на енглеском.
Док си са њима у џунгли
можеш да их чујеш
како говоре на
исквареном француском
Можеш да причаш о свему...
... о политици
филмовима, моди.. о свему
осим о религији.
Зашто не о религији?
Ако причаш о религији
никада не знаш кога
ћеш да увредиш.
Џозефина је била у Конгу
прошле године.
Значи знаш.
Здравоооо.
Ћао.
како се осећате.
Сањао сам.
Шта сте сањали?
Обично се не сећам.
Како беше она реч,када сањаш
нешто што ће се догодити..
Када сам био мали, у сну
ми је дошла врана и рекла...
"Твоја тетка ће умрети"
Толико сам се уплашио, да
сам пробудио родитеље.
Они рекоше, - То је само
сан - врати се у кревет.
Следећег јутра моја тетка Тејси
је била мртва.
То је страшно.
Страшно за њу, али замисли мене.
Дечак са таквом моћи.
Три недеље касније, врана се
вратила у сан и рекла...
"Твој тата ће да умре".
Нисам знао шта да радим.
Напослетку сам то рекао оцу.
Али он рече, да не бринем.
Али се забринуо.
Следећег јутра је
био ван себе.
Плашио се да му нешто
не падне на главу...
Јер врана није рекла како
ће се то догодити.
Само речи-"Твој тата ће умрети".
Отишао је од куће рано
и дуго га није било.
Када је, напослетку дошао
изгледао је ужасно.
Ја сам био ужаснут
читав дан.
Рекао је мајци-Ово ми је
најстрашнији дан у животу-
Ти мислиш да је теби био
лош дан?- Рече она.
Јутрос ми је млекар умро
овде на веранди.
Видиш, мајка ми се
туцала са млекаром.
Могу ли да вас сликам?
Не треба ти слика.
Само погледај реч
"згодан момак"
у речнику.
Молим вас.
Добро.
Имам слике са венчања
да вам покажем.
Не једној сте ви и мој отац.
Погледала бих слике са
вашег венчања.
Нисам ни једну видела.
Зато што нисмо имали
право венчање.
Твоја свекрва није требало
да се уда за мене.
Јер је била верена
за неког другог.
Нисам знала.
Вил ти није никада причао?
Уосталом, сигурно би
лоше описао.
све чињенице.
Значи то није цела прича.
Па није баш кратка.
После Спектра сам хтео да испитам
шта све могу.
Користио сам сваку прилику
да се покажем.
Даме и гооосподооо.
Мислите да сте видели
необично...
можда мислите да сте видели
бизарно?
Али ја сам путовао
на пет страна света...
и да вам кажем, никада нисам видео
нешто... Овако!
Када сам га срео
он је брао поморанџе на Флориди.
Радници су га звали,
Ел Панумбра!
"Сенка"
Јер када радите иза њега...
Он вам заклони
дневну светлост.
Он би могао да вам згњечи
главу својим песницом.
Али он то неће учинити.
Јер је он нежан џин.
Даме и господо!
Представљам вам...
Колоса!
То људи зову судбином.
Кажу када сретнете љубав
свог живота, време стане.
И то је тачно.
Али вам не кажу, да када
се поново покрене...
нећете моћи да га ухватите.
Како се зовеш?
Карл.
Да ли си икада чуо
за термин добровољно удруживање?
Не.
Нераскидиви уговор?
Супер.
Ево ти.
Потпиши га.
Момак.
Твој друг је управо постао звезда.
Дивно.
Мој адвокат.
госн Сагиба.
Нисам видео неког тако
депресивног од како је слон
испресовао фармерову жену.
Преса, Де-преса-Видиш.
Великом се свиђа.
Управо сам видео жену
са којом ћу се оженити.
Знам је.
Али сам је изгубио.
Тежак проблем.
Многи се жене пре
него што виде жене
Провешћу читав живот
тражећи је.
Живећу или умрећу сам.
Да погађам.
Права лепотица.
Плава коса.
Плава хаљина?
Да.
Знам овдашње.
Њену породицу и пријатеље.
Ко је она?
Где живи?
Заборави мали.
Не губи време.
Ниси њена лига.
Па ти ме ни не познајеш.
Наравно да те знам.
У свом свету си првак.
Али у правом свету си шалабајзер.
Немаш плату.
Немаш посао.
Немаш ништа осим тих
крпа на себи.
Имам пуну торбу одеће.
Неко ми је украо торбу.
Ти си велика риба у
малом базену.
Али овде се ради о океану.
А ти се давиш.
Послушај ме.
Врати се у провинцију. Бићеш срећан тамо
Кажеш да немам план,
али ја га имам.
Наћи ћу ту девојку
и оженићу је...
...и провешћу читав
живот уз њу.
Немам посао, али ћу
га имати ако ми га дате.
Можда немам много
али имам одлучности...
више него и један човек
кога сте до сада упознали.
Жао ми је мали
али ја нисам милосрдна сестра.
Ај'мо Велики.
Радићу дан и ноћ за вас.
А нећете морати да ме платите.
Само ми реците
Ко је она?
Сваког месеца који
будеш радио за мене
рећи ћу ти по једну ствар о њој.
То је моја последња понуда.
Почнимо.
Од тог момента радио сам
све што је Каловеј захтевао.
Три дана без хране
и 4 без сна.
Једино што ме је држало
то је била мисао да
ћу упознати девојку
која ће ми постати жена.
Г- дине Каловеј!
Прошао је месец.
Та девојка.
Љубав твог живота...
највише воли нарцисе.
Нарциси.
Сваког месеца по
једна реч
ми је говорила о
жени мојих снова.
Иде на факултет.
Воли музику.
Музика.
Током месеци сазнао сам
пуно о жени
којом ћу се оженити.
Али не и име и
где да је нађем.
Дошло је време и за то.
Нисам више могао да чекам.
Едвард Блум овде.
Морамо да попричамо.
Г- дине Каловеј?
Те ноћи сам открио
да зло или бес
потичу од усамљености,
и жеље за дружењем.
Ваљда никог нисам убио?
Пар зечева, али мислим
да је један већ био мртав.
То онда објашњава
варења.
Хвала.
Погрешно сам те
проценио мали.
Ти не поседујеш
ништа,
али имаш петљу.
Можеш да имаш
било коју девојку.
Постоји само једна
коју желим.
Она се зове Сандра Типлтон.
Иде у Олборн.
Тромесечје само што
није готово.
Боље ти је да пожуриш.
Срећно момак.
Истог јутра сам
кренуо у Олборн,
променивши три воза.
Ти ме не знаш...
Ја сам Едвард Блум
И ја те волим.
Последње три године
сам провео у трагању
да сазнам
све о теби.
Свашта сам претрпео
чак и два ребра поломио
али све је то било вредно...
...овог погледа на тебе...
и... разговора са тобом.
Јер је моја судбина
да тебе оженим.
То сам знао оног трена
када сам те видео,
а сада сам у то
још сигурнији.
Жао ми је.
Нема потребе да се извињаваш.
Ја сам најсрећнија особа
коју ћеш данас видети.
Жао ми је
али ја сам верена.
Али ти се вараш.
Ја тебе знам.
Барем по чувењу.
Едвард Блум из Аштона.
Ја сам верена за
момка из Аштона.
Дон Прајс.
Он је пар година старији
од тебе.
Честитам.
Извини што сам ти сметао.
Престаните да се смејете.
Жао ми је момка.
Окрутно је како живот
може да се поигра с вама.
Девојка коју сам воле...
била је верена за
највећег дркаџију из Аштона
Потребно је времена да
човек нађе судбину
и да прихвати да
ју је изгубио.
Брод је отпловио.
И само будала би
наставила даље.
А ја сам увек
био будала.
Сандра Темплтон!
Ја те волим
и ја ћу те оженити.
Као што видите, постоје
ствари које управљају
вашим животима
и у њих уносе смисао.
Следећи слајд ће
то...
још снажније показати...
Нарциси! - Твоје омиљено цвеће.
Одакле их толико?
Покупио сам све
из 5 држава.
Рекао сам им да је
то једини начин да
запросим своју жену.
Ти ме чак и не познајеш.
Имам читав живот
да бих те упознам.
То је Дон. Обећај да
га нећеш повредити.
Ако је то оно што
желиш.Кунем се да нећу.
Блум?
Дон.
Шта то радиш? То је моја девојка.
Мислим да она не
припада никоме.
Шта је?
Плашиш се да узвратиш?
Обећао сам да нећу.
Престани
Престани Дон!
Моје пребијање је била
цена Доновог пораза.
Све његове физичке активност
биле су претеране.
Једноставно, срце
их није издржало.
Дон! Никада се
нећу удати за тебе.
Шта?
Ти волиш овог момка?
Он је странац
којег више ценим од тебе.
Све у свему,чак се
ни црква није променила,
једино је био
други младожења.
Мислим да сте рекли да
није било црквеног венчања.
Све смо припремили,
али је дошло до компликација.
Да ли вам лекови
изазивају такву жеђ?
Читавог живота сам био жедан.
Али не знам зашто.
Још од једанаесте године...
Причали сте о венчању.
Нисам заборавио.
Многи би ти испричали
причу која је сувопарна
А она не би била ни замршена
ни интересантна.
Ја волим ваше приче.
И ти се мени свиђаш.
Када радите у циркусу..
немате сталну адресу,а
за три године се
накупило пуно поште.
За време лежања у болници...
ме је поштар коначно сустигао.
Иако је моје срце
припадало Сандри,
је остатак мог тела
припадао влади УСА.
Пошто се је тада служило
три године..
ја сам тражио начин
да тај период скратим
Прилику сам видео у пријави..
на тајне задатке.
То је био најбољи начин
да одслужим својој земљи.
Ајде, ајде.
Када су ми понудили
тајни задатак..
крађе планова хидро-електране
Вонг Каи Танг..
сам видео прилику да поштено
одслужим отаџбини.
Крећи!
Имате ли какве жеље?
Како си могла да
заборавиш своју улогу?
На бини сам се глупо осећала
због тебе.
Ниси била сама!
Ко си ти?
Нећу да вам наудим.
Ма немој.
Стража!
Реци им да не сметају.
И загрни завесе.
Потребна ми је помоћ,
молим вас.
Зашто мислиш да би ти помогле?
Сат времена сам им описивао
своју љубав према Сандри..
и ризик који ме је
ту довео.
Као увек је моја љубав
била и мој спас.
Така је била и сада.
Саставили смо план за бекство...
Који је укључио брод
до Русије..
чамац до Кубе и
кану до Мајамија.
Знали смо да неће бити лако.
Шта смо све морали да урадимо
да би смо стигли да Америке.
Могу да вам тамо
средим тезгу.
Познајем највећу личност
шоу бизниса.
Боб Хоуп?
Већа.
Спремни?
Тако смо близнакиње и ја
кренули на пут..
односно пола пута
око света.
На жалост, није било могуће послати
поруку назад у Америку.
Тако да је и војска
мислила да сам мртав.
Четири месеца ја Сандра..
преживљавала најтеже
тренутке.
Када је звонио телефон,
није помишљала да бих то био ја.
Када је ауто прошао, није
ни погледала, ко је у њему.
Разговарала сам са
твојим оцем прошлу ноћ.
Ниси ми причао како су
ти се родитељи упознали.
Упознали су се у Аубурну.
Шта је са појединостима?
Како су се заљубили.
Циркус, па рат.
Никада ми ниси причао о томе.
Зато јер се то није
никад догодило.
Али је романтично.
- Шта је?
- Шта, знам се боље...
...свађати о романтици
него саме францускиње.
Волиш ли свог оца?
Сви воле мог оца,
он је симпатичан.
Волиш ли га?
Не разумеш.
Када сам растао
мало је био код куће.
Па сам почео размишљати,
да негде води други живот.
Друга породица,
друга кућа.
Да нас напушта,
и тамо одлази.
Или,..
Да нема другу породицу,или
не жели породицу.
Како год да је, више воли свој
други живот, па зато и прича те приче...
...јер не може остати
на овом досадном месту.
- То није истина.
- А шта је онда истина?
Никада ми није испричао
ништа истинито.
Хеј,..
Знам да га волиш.
Знам зашто га сви воле.
Али си ми потребан да ми кажеш,
да нисам луд.
Не, ниси.
Мислим да би требао да
разговараш са њим.
Лери Пакетов Шевролет,
нека муштерије говоре о њему.
Лери Пакетова ГМ возила
ван гаранције,
можете уштедети до 40%
од праве цене.
- Јесам ли вам икада причао...?
- Јеси.
Бјуик и јаворово дрво?
Чули смо већ то.
Знам неког, ко није.
Дрво је пало на ауто,
проливши сируп.
Па је привукло муве,
које су се залепиле...
...и одлетеле са целим аутом.
Али права је прича,
како сам набавио ауто.
- Видите...
- Тата?
Сине.
Можемо ли разговарати?
Идем да оперем судове.
Помоћи ћу вам.
- Јеси ли чуо за санте леда, тата?
- Јесам ли?
Видео сам га једанпут.
Сјурио се према Тексасу,
ради питке воде.
Само није знао да је у
њему смрзнути слон.
- Или мамут.
- Тата?
Шта је сад?
Покушавам да направим метафору.
Па, не би требао
да почнеш са питањем...
...јер људи не желе да
одговарају на питања.
Требао си да почнеш са,
"Прича о леденицима..."
Ок, Ок, прича о леденицима је
да видиш само његових 10%.
А осталих 90% је испод воде
које не видиш.
А то је..
и са тобом исто.
Видим само мали део..
изнад воде.
О, видиш само мој нос,
браду, моју...
Немам појма ко
си ти уистину.
Јер ми никада ниси
рекао ни једну чињеницу.
Испричао сам ти стотине ствари
шта друго радим.
Причам ти приче.
Ти причаш лажи
тата.
То су приче за
успављивање деце.
Мешавина мита и стварности
коју познаје..
твој син од ране младости
Ја сам то веровао.
Веровао сам у те приче
и више него што сам требао.
Када сам схватио, да је
све што си рекао нестварно...
осећао сам се наивно зато
што сам ти веровао
Ти си као деда мраз, или
ускршњи зец.
Колико шармантан толико и лажан.
Мислиш да сам лажан.
Само на први поглед, тата,
али то смо већ видели.
Знаш.
Имаћу..
и сам дете.
Убило би ме, ако би он морао
да прође цео живот...
а, да ме не разуме.
Убило би те то, ха?
Шта то желиш, Вили?
Шта желиш да будем?
Буди само ти.
Добар, лош, све остало.
Само ми покажи ко си.
Нисам био ништа друго осим себе,
откако сам се родио.
И ако то не можеш да видиш,
то је твоја грешка, а не моја?..
Отац је одлучио да
му треба канцеларија..
која неће бити у кући.
И..
Ти боље од мене знаш
шта је важно.
Шта је то?
Из рата. Мислили су..
да ти је отац погинуо.
То се стварно догодило?
Није све, што твој отац прича
чиста измишљотина.
Идем да га проверим.
Мораћу мало да прилегнем.
ОК, иди.
После рата, деца Алабаме
су се вратила кући
Сви су били у предности
у односу на мене.
Они су били живи, док сам
ја био службено мртав.
Ја сам се запослио
као трговачки путник.
То ми је одговарало.
Оно што је сигурно
за Едварда Блума,
то је да сам веома
друштвен.
- Честитам.
- Хвала вам.
Целе недеље бих био
одсутан
Али сам сваког петка
стављао паре на рачун
скупљајући их за
пристојну кућу.
...са лепом белом оградом.
За пар година сам
почео да продајем разне
производе по разним градовима.
Док ми се територија
није проширила...
од обале до
западног Тексаса.
Едвард?
Едвард Блум.
То сам ја.
Нодл Виндслоу.
Да не поверујем.
Био сам запањен да видим
највећег песника Аштона
из Спектра, чак у Тексасу.
То што си напустио Спектар
ми је отворило очи.
Био сам читав живот тамо
а нисам живео.
Па сам путовао.
Видео сам Француску,
Африку, пола Јужне Америке...
Сваки дан, нова авантура.
То је мој мото.
Баш ми је драго
због тога.
А шта сада радиш?
Пљачкам ово место.
Сви доле!
Спусти то доле.
Дохвати то.
- Шта?
Пиштољ.
Очистићу вам касу!
Мој помоћник...
Хеј ти! помози мом помоћнику.
Идемо!
Извините госпођо.
Стварно.
Не желим да ико буде
повређен.
Није то.
Овде..
нема пара.
Потпуно смо банкротирали.
Испало је да је банка
одавно опљачкана...
Не од бандита, већ
од тексашких шпекуланата.
Добро, идемо!
Нортер!
Овде има 400 долара.
И то само из благајни.
Да видимо шта си покупио из касе.
То је све?
Плашим се да јесте.
Ту је и твој улог.
Нисам хтео да
одем празних руку.
Морао би нешто да знаш,
разлог зашто тамо нема лове...
Објаснио сам му да тексашке нафтне
компаније које ниским ценама,..
утицајем на цену земљишта..
...и кредитне способности...
...чине уштеђевину осетљивом.
Слушајући ме Нодл је
извукао закључак...
Мораћу на Вол Стрит.
Тамо је сва пара.
Тог дана се завршила
моја каријера криминалца...
Хвала ти за помоћ!
...а Нортер је тек почињао.
Када је Нодл зарадио свој
први милион...
Послао ми је чек на 10000 $.
Био сам против, али је он рекао да је
то моја плата, за дати му савет.
То је било довољно да жени
купим пристојну кућу.
Са лепом белом оградом.
А то је оно што
човек може да пожели.
Напољу је много суво.
Видим.
Мислим да ти треба
друштво...
па да запливамо
низ струју.
Ма дај.
Нећу моћи да издржим
ту сувоћу.
ТАПИЈА
Здраво.
Ви сте Џенифер Хил?
Јесам, а ти си Вил.
Видела сам те на слици
тако сам те препознала.
Кени, ајде да прекинемо..
и наставимо следеће недеље.
Морам ли их вратити мами?
Ја нећу никоме рећи.
Како знате мог оца?
Био је продавац
и често је навраћао.
Сви су га добро знали.
Јесте ли имали везу?
У ала си ти директна.
Очекивала сам околишање
бар још пола сата.
Често сам га виђао са
женама.
Уобразио сам да
вара маму...
Па ми је потребан доказ.
А да ја тебе питам.
Што не тражиш одговор
од њега.
Зато што он умире.
Не знам колко би
волео да
сазнаш о било чему одавде.
Било би лоше ако
би мењао мишљење о оцу.
Нарочито сада
када се игра свршава.
Мој отац је причао
о многим стварима
које никада није учинио
а скоро ништа...
о онима које је радио.
Као прво,
мораш знати...
...да ти отац није никада
намеравао остати овде.
Твој отац је долазио овде..
два пута.
Први пут је било прерано.
Други пут прекасно.
Тих дана је твој отац радио
на продаји.
Оно што се сигурно може
рећи за Едварда Блума..
то је да је био дружељубив
и да се допадао људима.
Једне ноћи, враћајући
се са тронедељног пута...
Упао је у олују која ће му
променити живот.
Живот уме да прави
кругове и то
пуне изненађења.
Човек исте ствари
не види истим очима.
Овај град му се није
учинио истим када је одрастао.
Нови пут је одвео свет
ван Спектра.
Банке,радње,
све је замрло.
Куд год да погледаш
људи су банкротирали.
Данашња аукција за
зграду скупштине Спектра, почиње.
Па је Едвард Блум одлучио
да купи град.
50000 хиљада.
Никада није био добростојећи
али је друге учинио богатим,
и сада је тражио услугу.
Многи од њих никада нису
видели Спектар.
Једино су имали Едвардове
речи као слику.
То је све што
му је било потребно.
Најпре је купио фарме.
Онда куће, а на
крају и локале.
Бивши власници нису морали да се
селе, или плаћају кирију,..
само их је замолио да наставе
да раде исто као и до сада
Тако је био сигуран
да град никада неће умрети.
За пола године
он је обновио читав град.
Са једним изузетком.
Ти мора да си Едвард Блум.
Откуд знаш?
Нико овде не долази
беспослен.
А нико,сем тебе, нема
посла са мном.
Ти си купио град.
Приметио сам да се
ово парче простора
Да би цео град опстао,
морају опстати и сви његови делови.
Тако сам чула.
Понудићу вам и више него што вреди,
а нећете морати да се селите.
Ништа се неће променити, осим имена на
власничком листу, имате моју реч.
Да нешто рашчистимо.
Купићете мочвару од мене...
а ја ћу остати овде.
Имаћете ову кућу, а она
ће и даље бити моја.
Ја ћу бити овде, а ви ћете
моћи да се шетате
Јесам ли у праву.
Па, поприлично.
Онда ништа од тога
г- дине Блум.
Ништа се неће променити
осим што се стално мења.
Не желим да ви
ишта изгубите.
Питајте било кога.
Зашто то купујете
г- дине Блум?
Криза средњих година?
Вожња колима по свом граду?
Чини ме срећним
да усрећујем људе.
Нисам сигурна да
би сте требало да будете сретни.
Извините.
Јесам ли вас увредио?
Не. Урадили сте баш
оно што сте обећали.
Вратили сте се, само што
сам вас очекивала раније.
Ви сте Беаменова ћерка.
Променила си име.
Да ли си се удала.
Имала сам 18, а он 28,
испало је да је то велика разлика.
Нећу продати ову кућу
г- дине Блум.
Значи тако.
Хвала на стрпљењу.
Заглављена су.
Извини. - У реду је, само оставите.
Молим те.
само иди.
Иди.
Многи људи би, у таквој
ситуацији признали свој пораз.
Али Едвард није био
као многи.
Стани!
То су две различите особе..
са једним паром ногу.
Из месеца у месец
кућа се мењала...
до тренутка пуног сјаја.
Свакако, најбољи делови
долазе од новог материјала.
Када смо близнакиње и ја
стигли у Хавану, смислили смо...
сасвим нову тачку и свирали на
куку-леле и хармоници.
- Па...
- Можеш га овде оставити.
- Не.
Немој сада.
Немој да ти буде непријатно.
Заљубљен сам у своју жену..
Знам.
Од првог дан откада сам је
угледао, па док не умрем...
...она ми је једина.
Срећница.
Извини Џејни.
Чекај! Едвард.
Једног је дана Едвард Блум отишао из града
и никада се више није вратио.
Што се тиче девојке...
кажу да је постала вештица..
и да је полудела.
Постала је легенда.
А прича се завршила тамо
где је почела.
Логички, ви не можете да
будете вештица...
она је била стара
а он је био млад.
То јесте логично
ако размишљаш као отац.
За њега су постојале
само две жене.
Твоја мајка...
...и све друге.
Једног дана...
схватила сам да волим човека који
ми никад неће узвратити љубав.
То баш и није бајка.
Нисам баш сигурна,
да сам ти требала то рећи.
Желео сам да знам.
И драго ми је што
сам сазнао.
Желела сам да будем
тамо где је он...
А ја...
знам да никада
нећу тамо бити.
Он има тебе.
А ти си стваран.
Био је стваран.
Мама?
Џозефин?
Вили!
Што се догодило?
Отац ти је имао инфаркт?
Горе је са мамом и Др. Бенетом.
Хоће ли му бити добро?
Не знам,
да ли бих могла...
...остати са њим, мислим,
у случају...
У случају да се пробуди,
стварно би хтела да будем ту..
Ја ћу да останем.
Ја ћу остати вечерас, а
ти иди кући.
Може ли тако?
Зови ако...
Зваћу.
Хоћеш да се поздравиш са татом...
Драго ми је да не
покушаваш искрено разговарати.
Један од мојих највећих
промашаја је када...
Знам да је тешко причати са људима
који не могу да те чују.
Ја ту имам предност.
Мој отац и ја
никада нисмо разговарали.
Јел ти отац причао о дану
када си се родио?
Стотине пута.
Када је уловио неухватљиву рибу.
Не ту.
Да ли ти је испричао праву причу?
Не.
Па било је око 3 поподне.
Комшија је довезао пошто је..
твој отац био на
путу у Вичити.
Ти си поранио
али није било компликација.
Била је то савршена
испорука.
Али није био обичај да
отац буде присутан порођају...
И не видим да би се
нешто другачије догодило...
И ето праве приче
о твом рођењу.
Није баш узбудљива.
Када бих могао
бирати између праве...
...и оне о риби и прстену...
...изабрао бих ову с рибом.
Али то је само мој избор.
Свиђа ми се та верзија.
Тата.?
Да зовем сестру?
Шта желиш?
Шта да ти дам?
Хоћеш воду?
Гутљај воде?
Река.
Река?
Кажи ми,
Како се то догодило?
Шта како?
Како одлазим?
Мислиш на оно,
што си видио у оку?
Не знам ту причу,
ниси ми је никада испричао.
Добро,
пробаћу.
Помози ми.
Како она почиње?
Почни одавде.
Добро.
Јутро је..
...ти и ја смо у болници, а ја сам
заспао, када сам се пробудио...
...видео сам да ти је боље.
Тата?
Изгледаш другачије?
Хајдемо одавде.
Тада сам ти рекао,
Тата, ниси у стању...
Иди по колица.
Пожури, немамо
пуно времена!
Морамо да збришемо одавде.
Онда сам догурао
колица...
- Брже!
...као да бежимо из болнице.
Шта то радиш?
Прошли смо Др. Бенета,
који је хтео да нас заустави.
- Зауставите их!
- Јурили смо ходником.
Све више њих нас је
јурило низ хол.
Мама и Џозефина су
биле на крају ходника.
- Немам времена за објашњење!
- Зауставите их!
...прелетели смо степенице...
а стари добри црвени Чарџер је био тамо,
али потпуно нов.
А ја сам те узео...
...не знам како сам те подигао,
не могу објаснити.
Остави их.
Не требају нам.
Треба ми вода.
Где ћемо?
На реку.
Ишли смо Гленвилском улицом,
јер није гужва...
... ови који иду у цркву,
полако возе.
А када смо стигли до реке...
Стиго је.
Сви су већ били ту.
Мислим да..
...баш сви.
То је невероватно.
Прича мог живота.
И чудно је што није било
тужних лица.
Свима је било драго
да те виде..
...и машу ти.
Здраво свима.
У добру ми остајте.
Моја девојка у реци.
Постао си оно што си увек био.
Веома велика риба.
Баш тако се десило.
Да.
Баш тако.
Мама?
Јесте ли икада чули виц, толико пута
да сте заборавили зашто је смешан?
А онда га опет чујете,
па изгледа као нов.
Запамтите зашто вам се свиђа.
Рекао је, да се борио с дивом
високим 5 метара!
- Нема шансе!
- Тата, јел' да је тако?
Углавном.
Видите, ипак је био див.
То је био последњи
виц мог оца.
Толико пута је причао те приче,
да је и сам постао њен део.
Оне га преживе..
и тако постане вечан.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5km2a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове