–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
POLICAJAC SKENER 2
Henri?
Henri Javi se.
Henry, jesi li tu?
Da,da
ovde sam serife.
Gde si ti?
Na putu kanjom 3
Vracam se.
Ima li nesto o beskucnicima?
Ne joö Henri,
videcu kad dodjem.
Razumem.
Tiho je bar da se odmorim malo.
Izgleda cudno.
Verovatni jeste cudan.
Da bolje da pozovemo Dr.Valtera.
Verovatno si mu zadao potres mozga.
Sve u svoje vrijeme Henri
Sve u svoje vrijeme.
Prvo cemo ga unijeti unutra.
Hajdemo,drugar.
Doktor je ovde.
zdravo,Tom.
Vratio se.Bilo je tiho
Ali Henri ce ostati ovde sa tobom.
Izasao sam na veceru sa njim
-. To me plaöi na smrt!
Ali vjerujem
da cu uhvatiti chear bum licno.
Hej Tom?...imao je ovo kod sebe,
öta je to?
Da li je neko pomislio da ga pita?
Evo ga doktore.
Prokleta struja!
Kako se osecas?
Kako se zoveö
nece da kaze..
Nije rekao ni rec?
od kako ga je serif doveo ovde.
Kackin sin.
Zabaci glavu nazad
Trebalo bi da stane.
Imate li ikakvih zdravstvenih
problema za koje bi trebali da znamo?
Sta je bilo u bocici koju smo nasli?
Cujes li me?Reci mi
koji lek je bio?
Efemerol.
Efemerol?
Ti si "skener?
Jeste li uzeli lek?
Vise ne.
serijski ubica
policajac spasio taoce
Henri...
Henri?
Hvala,öerife.
Nemaö vise municije serife.
cinjenica o
"skenerima
danas je 15 godina.
Da podsjetim:
ti lekovi se uzimaju tokom trudnoce
Cini se kako bi se utvrdilo
fatalnih abnormalnosti
Deca sticu
telepatske sposobnosti
Ali takodje trpe razne
nuspojave.
Vecina tih skenera dovede se do ludila.
Efemerol potiskuje skenere.
Izgleda dobro
spadaju u opsesivno ludilo
potonuo.
Moûda ce vam pomoci policajac
u ovom slucaju.
moj policajac''
detektiv Steyziak.
Mozda on moze pomoci oko skupljanja novca?
i,mozete provesti neko vreme zajedno.
Lori,on je policajac!
U ostalom ne moze ici na
sastanak veceras trazi svoju majku.
Duso u sustini svi je traze.
Javicu ti kada stigne ovde.
Joö zanimljiviji
od samog tretmana.
Vidite momci,
morate cekati dok doktor ne stigne.
Ne mozete koristiti
Efemerol" tek tako.
Malo ne legalno.
hocete li me uhapsiti
detektive Steyziak?
Ne bih rekao
o dragi
Neces mi staviti lisice?
Cekaj pozvacu keri.
tvoja bioloöka majka
ne zeli da bude pronadjena.
Izgleda da se vrtim u krug..
Ja sam policajac, a ne mogu
naci svoju rodjenu majku.
Joö uvek ima öanse
da ispadne nesto.
Siguran sam da ste dali sve od sebe.
Mogu li te castiti veceru
Da se zahvalim?
veceru?
Imam hitan poziv ..
izgleda da ovo nije moja noc..
Ja stvarno cenim poziv.
Nazvacu te,
ako nadjem neöto novo.
Hvala.
Imas moj broj.
Hoces li pregledati i moje
casticu te picom.
JJ ce mi kupiti pivo.
Zapravo,
ja cu zaglaviti ovde veceras.
Ja vodim istragu o Semovoj majci,
Ne zelim da pricam o tome
moram to proveriti.
Nemoj dozvoliti da se premaras ok?
Vidimo se sutra.
Bili,öta se dogadja tamo
nisam uradio nista?
Sacekaj moram da se vratim hol.
Hajde!dogadja li se ista?
Niöta,samo sedi tamo.
- Kapetane!äta imamo
- Steyziak ..
äest negativaca pokuöali su
kidnapovati Dzozefa Gibsa.
Gibsa draze kao taoca
ako ne dobiju sta su trazli.
Za 10 minuta ce ubiti sve u sobi.
I dici sve u vazduh.
Nece biti prijatan prizor
Sluöaj,partneru...
Oni ne ûele pregovarati
sve je na tebi.
Dobro, treba mi
pancir i slusalice.
Jos nesto!
Moûda psihijatar
skrenuo sam sa jebenog uma.
Sranje!
Molins?
Sta se dogadja
gde je moj prokleti helikopter?
Sluöaj,imamo helikopter velik za vas
i taoce moras saradjivati samnom.
Sacekajte samo,nece dugo trajati
Bolje poûurite,
jer necete imati dovoljno vreca za leseve!
Cao Sem,Keri je
mislim da nam se posrecilo.
Nakon öto si otiöao,nasla sam nesto
o tvojoj majci,mislim da sam je pronasla.
Mislio sam da skenerima lek
uskracuje njihovu moc ali su ludi.
Maozda stazyak uzima efemerol.
Bili proveri zadnja vrata.
Dobro.
- Hvala,kurcoglavi
- Nije problem detektive.
Koliko prijatelja imas gore?
Tri.
Molly jos tri osumnjicena su gore.
Tri su gore
Koliko ima talaca?
- Koliko ima talaca
- cetri.
cetri taoca Molly.
Bili,sta...
Sem?Sem?
äto se dodjavola dogadja tamo!
Sve je pod kontrolom
ostanite gde jeste.
Bili! Bili,
gde si dodjavola!
Idi dole odmah!
Molins,ti lazljivi gade.
ponestaje ti vremena panduru!
Bili,gde si dodjavola bio?
äta se dogadja tamo dole?
U redu molins slusaj!
Zelim ici odavde za 5 minuta!
I zelim da vidim taj jebeni helikopter
Ako bilo sta nije u redu...
Dicicu ovo mesto u vazduh!
Razumes li to svinjo!
Dobro Bili,
da se pobrinemo za matorog.
Cekaj!
Daj mi detonator.
äefe?äta
to dodjavola radis?
Sem?
- Molins
- Sve je cisto.
Kapetane.
Navodno je novi "Efemerol" je ucinio
dobro.Imas nesto da kazes?
Da.Cuda
moderne nauke.
911,sta je vas hitn slucaj?
Ja sam Keri Gudart
sa Instituta za neurologiju
éelim prijaviti uljeza..
Da gospodjo.
Boûe pomozi mi ..
Pokuöavas me skenirati?
Osecam to.
Ti uzimas "Efemerol"
svaki dan zar ne?
Testiras svoju snagu.
Sada cu ti pokazati
sta je stvarno skeniranje.
Kako da se ulogujem na kompjuter?
Ne!
Popravi.
Sta to radis?
Gladan sam te...
To me cini jacim.
Osecam silu
ali ja ûelim viöe!
Pozovi doktora u soku je!
- Sve je gotovo detektive
. - Hvala.
To ce izgledati veoma lose sutra
izgleda veoma lose sada moli.
Cao Sem Keri je izgleda da nam se posrecilo...
Nakon öto si otiöao,naöla sam neöto
mislim da sam pronasla tvoju majku.
Nazovi me ujutru.
Cao.
Sta je bilo?
Ne ûelim razgovarati o tome
ali veoma dobra vest.
Nazovi me sutra
Cekaj,ozbiljno?
Sta imas sudar sa njom
Trebao bi mi reci o tome ja sam ti partner!
Da,racuni...
Sranje!
Policija!
Ne mrdaj!
Ja sam policajac,
ovo je moja kuca.
Baci pistolj!
Lezi na zemlju!
Sada cu se okrenuti vrlo
sporo,zato ne pucajte.
Pokazacu ti svoju znacku.
ko je to bio covece?
Neznam nisam ga video.
Pogledacemo okolo..
Ne!
Ne znam protiv cega se ovde borimo.
Ni ja...
Volkin?
Sta ti jebote radis ovde?
Stare navike tesko umiru,
a Dzonsi?
Jos uvek si na starom cosku.
Hej covece sta ti trazis ovde?
Jesi li bolestan ili nesto?
Gladan sam!
Pa jebi se idi u restoran.
Nemam hrane
Ne zelim hranu.
Evo
Zar nije Efemerol ono sto zelis?
Apsolutno ne!
Idi nahrani se
Imam posla da uradim...
Ne treba mi tvoje bolesno dupe ovde!
Cujes li me?
Molim te hajde mozes uzeti novac.
Ne treba mi novac
Pa sta onda zelis
Steyziaka!
A ti ceö mi pomoci
Pandur?
Kako cu ti ja pomoci...
Pokazacu ti.
Daces mi svu moc i snagu
da mogu da ga ubijem.
Ne,
Molim te,prestani!
Snaga!
To je nesto novo za tebe Dzonsi?
Ima li nesto novo o skeneru?
Nista.
Ne razumem,tip je skener
Sta ce mu puska?
Zato sto sam ja jaci skener od njega.
Zato je uzeo pusku.
Da dobro zapazanje..
inspektore posalji,ovo u
Centar za informacije otisaka prstiju.
Razumem,
gospodine.
äta?
Pogodjen munjom?
Treba mi soba.
Pun sam.
popunite
prijavnicu.
Hvala,
gospodine.
Prijatno vece
Bice.
O isuse
Imate li ideju ko je?
Izvoli mora da ima
nesto da ga prepoznamo
Sta mu se dodjavola desilo?
Nikad nisam video niöta slicno.
Pa ti bi trebalo da si strucnjak
Ne ja.
Efemerol?
Mislim da znam
koga da zovem
Najbolji forenzicari neka dodju.
Sradjeno.
Vatkins
Zdravo.Da?
Je li to Neuro-istraûivacki centar?
Da
éelim da dobijem Keri Gudart.
ko je trazi
Sem Steyziak.
Detektiv L.A. policije
Ko je to?
Narednik Vatkins, Kerry Gudart
je napadnuta danas.
Sta
bila je bez svesti kada smo je pronasli.
Kad
Kada smo stigli tamo.
Tim je odveo u bolnicu pre tri sata
U koju bolnicu su je odveli?
Izvinjavam se,zelim da vidim
Keri Gudart,molim Vas.
Radimo testove jos uvek je u soku.
Od cega?
Ako mi kazete to dacu vam moju diplomu.
Znaö öta je skener,zar ne?
To i dalje ne objasnjava
zasto je bez svesti.
Zao mi ja ali imam posla da zavrsim
Ona je u sobi 213.
Hvala
niöta.
Lepa devojka
Da.
Zdravo Keri
Sem je.
mogao bi nam reci sta se dogodilo.
äta to radiö?
Drûi oko na hodnicima,Moli
Ok nije problem.
éao mi je,
ali treba mi tvoja pomoc u ovome?
Pokaûi mi
ko ti je to ucinio.
Dobra devojka!
äto se ovdje dogadja
U redu je Ja sam policajac.
Izvinite
U redu je verujte mi.
Treba mi pomoc...
Hej!Silazi sa nje!
Ides odavde prijatelju!
colaps
Moli!
Daodji ovamo doktore!
Karl Volkin!?
Tko je on?
Tip koji je uhapsen pre dosta godina.
Jesi li dobro?
Moli...
Kako je to ucinio
Ja sam samo sestra!
Tko je taj tip?
On je skener.
Uhapsen je odmah
nakon sta sam postao detektiv.
On i Njegov brat drzali su taoce.
Njegov brat nije se izvukao
Pa sta dodjavola hoce?
On zeli mene.
Sta je uradio Keri?
Ne znam
Sta ces ti da radis
Ja cu ostati ovdje.
U redu
Nazvacu te ujutru..
Steyziak
Hvala ti.
Sam!Imam info
sa psihijatrije
Volkan je pobegao sinoc.
Imam paket ovde
i dolaze lose vesti.
Steyziak!
Hvala,
Moli.
äta se dogodilo sinoc?
Karl Volkin je pobegao iz
Las Krusesa
Sranje!
Pa...
Jesu li vasi ljudi spremni?
Recite sta da radimo?
Oni nisu moji ljudi
Ovaj tip je jebeni ubica!
Da?
Da,ovde je.
Steyziak
Znaö li ko je ovde?
Da da kako da zaboravim?
Molins!
Prati linija cetri!
Zasto si se krio Karl?
Mrzim kad ljudi pucaju i pobegnu.
O dolazim po tebe Steyziak.
I neces biti u prilici
da me zaustavis sledeci put!
Zasto ne prestanes da seres,A?
Zelis me?
Ovde sam!
Telefonska govornica u centru
poslacemo tim...
Uveliko ce nestati dok oni stignu tamo.
Imamo svedoka koji je video
sta se desilo u ulicici sinoc.
Sve je video.
Sta god da je uradio
taj tip u toj ulicici...
Neöto se dogodilo sa njim
dok je bio u pritvoru.
Idemo u Las Kruses "
da vidimo hocemo li iskopati nesto.
Da Naravno,da je bio pod
sedativima.
Prihvatao je Efemerol veoma dobro
onda je prestao.
Koliko dugo?
Mislim cetri dana
cetri dana bez "Efemerola?
Moj otac je doveden do ludila
posle treceg dana.
mislim da neko nije pogledao
u monitor dovoljno blizu?
Naö sistem pracenja
Inspektore je na snazi!
Promenio sam ga nakon bega.
Ovo je snimak s kamere
vece kad je skenirao.
Sranje.
Izgubili smo dva strazara
i jos dvojicu napolju.
Sta se desilo u celiji drugog tipa.
I on je bio skener,zar ne?
Cudna stvar je.Isprzen do
kostiju niko nezna kako.
Bas kao tip u ulicici
To je Volkin.
Imamo cetri mrtva straûara
jedan mrtav skener...
I jedan pobegli zatvorenik.
To nije bio lep kraj nedelje.
To je samo sreda.
Ustala si?
Da.
Doktor m9 je dao lek.
Osecam se odlicno.
Slusaj,ja ...
Treba mi tvoja pomoc.
Volkin ubija Skenere
a ja neznam zasto.
Hajde samnom do centra.
Poneces to?
Jedan skener je
ubijen u klinici
njegovi posmrtni ostaci su...
neverovatno.
Apsolutno identicno
tipu u ulicici.
Pogledaj ovo.
Samo pokusavam staviti sve stvari
zajedno da vidim sta ih povezuje?
Jasno mi je zeli da ubije mene.
Ali zasto napada druge skenere?
Znas da ne uzima Efemerol.
Nije samo to,mora da ima nesto vise!
Sem?Pre nego öto je skenirao mene...
Rekao je da oseca glad
A onda,pa...
Ne znam.
Ne mogu da opisem.
Ali znam da je bilo novo i za Volkina.
Mozda to sto se desilo skeneru u
Las krusesu je bio nesrecan slucaj.
Mozda se samo zatekao u Volkanovoj
unakrsnoj vatri.
I znam da sam videla nesto ovakvo pre.
Pitanje je gde?
Sigurna sam da cu pronaci
ako mi das jos malo vremena.
Ok pa imam sastanak
nazad u odeljenju...
Kada se sastanak zavrsi nazvacu te.
Ja cu biti ovde.
Hvala
Sem?
Evo ti kopija o informacijama
za tvoju majku.
Ocito,moram cekati.
Slusaj u redu je da tako reagujes.
Da, znam,
samo zelim da zavrsim sa slucajem prvo.
Osim toga,ne znam sta bi rekao
nekom koga nisam video 25 godina.
Ako naletis na nesto javi mi.
Cuvajte je.
U redu.
Ovu kasetu sam dobio danas u
Las Kruses psihijatriskom institutu.
Zelim da svi dobro vidite
sa cime imamo posla.
Jesi li dobro
Da.
Ovo je za tebe
O Hvala.
Sta je pokusao da ti uradi?
Ne znam,
Gloria.
Da li je to nesto,öto se dogodilo
u ranim 80-ima u Torontu?
Izvestaj.
Da
Mislim da je to!
Gde je njen broj?
Ovde je.
Mislim da ce biti bolje
ako ne pijes Efemerol.
Ne,ne!Zaöto
Zato!
Izasao je iz ove sobe.
ponasao se cudno.
Da!
Odlicno
Vrlo dobro!
ali joö uvek nije dovoljno
za Steyziaka.
Cini se kao dobar
plan za mene drugar.
äta se dogodilo
Ne znam,ulazim.
Ustani
Moj prioritet je da strpam
Volkana u zatvor.
On i njegov brat su ubili dveoje ljudi.
Sumnjice se za jos sedam ubistava.
On je ubica.
I kao skener ima moc
koju jos uvek ne razumemo.
Molins ti ces im dati zadatke.
Istrazicemo skener zadruge
Hotelie...
Provericemo podatke iz
svih odeljenja i bolnica.
Kapetan Trenton,ce vam dati
vise informacija.Sreno svima.
Sem,
Molly.
I dalje smo u potrazi za svedokom...
Nazovite 911.Recite im da
je ranjen policajac.
Deni?Gde je on dodjavola,
Brzo!Boûe...Narednice
Ko je uradio ovo?
Promeni sarzer.
Gde su zadnja vrata?
Isuse!cuo sam buku
öta se dogodilo?
Razumem.
On je.
Jesi video visokog tipa sa
dugom jaknom da je prosao ovuda?
Ne nisam ga video.
Trazim tipa koji je bio ovdje
visok je oko 1,90?
duga crna jakna
Ne,niko nije bio ovdje.
Nista?
mogu li ja...
Isuse!
Pazi!
Zdrobi policajca
Zdrobi ga!
Slusaj sta ti govorim
bez obzira sta on kaze!
Ne!zaustavi
cekaj!Nemoj to uciniti!
éeliö li ubiti Steyziaka
éelis li da umre?
Volkin
Ovde sam,Sem.
Sranje!
Treba mi viöe.
Skreni kod sledeceg semafora.
inspektore,
komentar o masakru?
Kako ste doöli ovde
Bez komentara!
mozemo li dobiti intervju o slucaju?
Bez komentara!!!
Koliko dugo znate za ubicu
i zasto se ne objavljuje?
Verujem da vam je rekao
Bez komentara.
Trebao sam ga uhvatiti!
Niko ne krivi tebe za ono sto
Volkan radi Sem.
Tip je sve jaci i jaci!
A ja ne znam kako to radi.
Sta je sa tvojim strucnjakom.
Nisam razgovarao sa njom od poslepodne.
Siguran sam da ce me nazvati
ako nadje nesto.
Nisi spavao u poslednjih 36 sati.
Mozda da uzmes nekoliko sati
da se odmoris? Da!
Uzmi moj savjet Sem.Odmori se
Trebas mi odmoran i da razmisljas ispravno.
Razmisljam ispravno razmisljam
kako da sredim ovog tipa.
Bicu dobro.
U redu.
Ima li nesto sto bi mogli da uradimo?
Da?cao,Keri
sacekaj...Keri je.
Cao reci mi da imas nesto.
Dobila sam faks iz Kanade i mislim
da ima nesto sto moras videti.
Ima restoran "Pedros"
na uglu Olimpijske 5?
Nadjimo se tamo za 20 minuta.
Pa pozivas me na veceru?
Da.ali ti placas racun!
Mogu to.
Cao.
Olimpijska 5.
Jebeno Savröeno!
evo ga.
U ranim 80-ih,
dva skenera
su odvedeni u centar za
Istraûivanje u Torontu.
To je sve sto je ostalo od gubitnika.
pobjednik je odlazio sa ubistvom drugog
skenera na isti nacin kao nas ubica.
Rekao je da mu to povecava snagu.
Mislim da se to desava ovde.
Oh,Denis ..
Prva na listi.
Ja cu dragi!
Volkan izvlaci snagu
iz skenera dok ih ubija.
I uvek rastu iluzije
dok je bez Efemerola.
Cekaj malo.Uspori
Da li ti govoris...
Da isisava snagu skenerima
da bi imao vecu moc?
Kao vampiri sto se hrane krvlju?
Denis?
Denis,sta...
Hvala.
To je prelepo.
Hvala pripadalo je mojoj majci.
nosim ga otkad sam odlucio da je trazim.
To je lepo.
Hvala.
Izvinite detektive.
Ali imamo jos jednu zrtvu.
Sta se desava?
Volkin je upravo ubio jos jednog skenera.
Moram da idem
Sem?
mozda je mocniji nego ti sada.
Bicu oprezan.
Budi i ti.
Slava,
Aleluja!
Isuse,draga
Dzej Dzej!
Ne prikradaj mi se tako.
Gde si bila ceo dan?
Ceo dan ti saljem poruke ne
odgovaras mi na pozive sta se desava?
Dzej Dzej,radila sam.
Zao mi je dragi.
Dodji.Zagrli me.
Ovo je privatni posed
O to je u redu.
Sve sto zelim je nesto privatno.
Ona!
Ne razumem se u umetnost,
ali znam sta volim.
Sta imas?
Izdleda kao jos jedno ubistvo.
Ja cu uzeti ovo,
Ti ostani ovde i zavrsi.
Zao mi je gospodine ali dasli
ste kasno u posetu...
Rejcel Steyziak?
mora biti u turistickoj sobi sada.
Nema na cemu gospodine.
Keri?
niko nije mogao da je identifikuje.
Zvao je mene jer sam se javila
na telefon hitnih slucajeva.
Sem?Slava je premestena odavde
pre nedelju dana.
Jedini nacin da saznamo
adresu je od skenera.
On ima listu skenera.
A ako ga ti ne zaustavis.
pobice vas sve.
Ne!
Jesi li to ti Sem?
Naravno da jesi.
Da,ovde sam.
Jesi li znao da si rodjen tacno u ponoc?
Veoma je atraktivna,Sem.
Steta sto ne mogu ostati sa njom
nakon sto zavrsim sa njom.
Zbogom jebacu.
Vidimo se uskoro.
Sem,Sta je bilo?
Ima moju majku.
Duso nesto se desilo?
Zaboga.
Uvek to radi.
äta to radiö?
Sveti juda staracki dom.Halo?
Sem!znas da je to zamka
Znam,ali on ima sve karte.
On ne razume Sem!
Moras napraviti iluziju
ako ides da ga zaustavis.
Dobro ulazi objasnices mi usput.
Hej sta radis ovde gore!!!
O zdravo,kako si?
Volkin postaje mocniji...
Ali takodje pada u drugu dimenziju
i mozes to iskoristiti protiv njega.
I igrati se sa njegovim umom.
Jedina stvar koja je bolja od
uzimanja tebe je da uzmem njega.
Necu dozvoliti da me iskoristis
da bi naskodio mom sinu.
Ne!
Oh,Sem ..
Hej,Steyziak!
dodji gore.
osim ako neces da tvoji prijatelji
i porodica stoje na mom putu.
Cekam te policajce skeneru!
Osigurajte podrucje.
Sem!kreiraj iluziju
to je jedini nacin da ga zaustavis.
Ovamo stari druze!
Sem!opusti se.Kako si ocekivao pomoc?
I nisam.
da da dolazim.
pozovi pomoc.
Hej ko si ti?
Hej!sta dodjavola mislis da radis?
Laku noc.
Hej,Sem!
Dugo se nismo videli
Jebi se!
kako si?
To golica.
A ti si bedan!
Zovite vatrogasce .
To je bolje,Sem.
Znas moju snagu.
Kreiraj iluziju...
...on je u drugoj dimenziji ..
iskoristi to protiv njega...
...igraj se sa njim...
...To je jedini nacin da ga zaustavis...
gubim vrijeme sa tobom
Policajac skener!
Cuvaj...momci,brzo
otvorite ova vrata.
Otvorite ih odmah.
Kako se osecas Sem?
Samo ce postati gore!
Prevario sam te zar ne Karl?
éeliö li pokuöati ponovo?
Sta nije u redu,Karl?
Jebeni policajce
Kopile!
Steyziak!
Gubis snagu skeniranjem Karl.
éao mi je...
nisam svoj u zadnje vreme.
Ovo sam pravi ja.
Jesi li uzivao u upoznavanju
svoje nove mame,Semi decko?
Stvarno si duhovit tip,Karl.
Ne cekao sam dugo na ovo.
Naravno da jesi.
Mislim da nemas muda
da me ubijes Steyziak!
Razmisli ponovo.
Ne!
Spreman si,
Hajde,hajde!
Volkin?
nije dostupan za ispitivanje.
Jesi li dobro Sem?
Dobro sam sada.
Idemo kuci.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/357fs
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ