Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
A С Т Е Р И К С   И   O Б Е Л И К С
У   Б Р И Т А Н И Ј И
Имали смо тешких тренутака.
Често смо имали вере, често нисмо.
Можеш ли ти то да кажеш?
Али, данас,
рачуни су измирени.
Верујте ми,
надокнадићемо губитке!
Брод с десне стране!
На њих, на њих!
Шта сам вам рекао?
Овамо, душице, овамо!
Који к...
На положаје!
Дижи једра!
Избаците весла!
Пожурите!
Прекасно.
На њих, на њих!
Може ли неко да ми каже
шта се десило?
Ово, пријатељи моји,
овај величанствени призор,
је најмоћнија војска
која је икадa постојала.
Она носи име Рима
до граница познатог света.
На њеном челу
је један човек.
Врховни вођа.
Ратник које је освојио Хелвецију,
отерао Германе, смрвио Гале,
и који ће сада да освоји острво
звано Британија.
Британија!
Овај тријумф, пријатељи,
није само још једна ловорика
на Цезаровој круни.
Ова освојена земља
је поклон Римског народа
британским домороцима.
Варварском народу,
који живи у незнању,
којима ћемо ми да донесемо
благодети западне цивилизације.
Јебемти свеца, ово је
прилично чудно, зар не?
Да, лудило.
У Британији живе необични људи.
Имају један врло чудан обичај:
Сваког дана у пет поподне, све стаје.
Напни се! Напни!
Сачекајте.
Зашто то раде, о Цезаре?
Да би пили топлу воду.
Топлу воду?
Њихов омиљени напитак.
Шољицу топле воде?
Врло радо.
Са млеком, молим.
Нападаћемо Британце
свакога дана тачно у пет сати.
Обећавам вам, биће ово
најбржа победа икад досад!
Предлажем да прогласимо узбуну.
Зар не би било боље да потрчимо?
Наравно. Али, прави
џентлмен никад не трчи.
Не, не тамо.
Ни ту.
Савршено.
Почистите ово, молим.
И пошаљите по господина Жолиторакса.
Да, Ваше Величанство.
Уз помоћ своје непоштене тактике,
господин Цезар је скоро
уништио нашу војску.
Смирите се, децо.
Али, сви преостали људи су овде
и борићемо се до краја.
Свеједно, Жолитраксе питам се
колико дуго можемо да се
одупиремо римским легијама.
Једно село је успело у томе.
Стварно?
Да. Прича се да су његови
становници то успели
захваљујући чаробном напитку
који их чини непобедивима.
Ако Њено Величанство дозволи,
лично ћу да одем до тог села
и да потражим помоћ.
Врло добра идеја, Жолитраксе.
А где се налази то необично село?
Онда?
У Галији, Ваше Величанство.
Ти хоћеш да тражимо помоћ од Гала?
Зар не би било боље...
да нас ипак окупирају?
У реду, иди код Гала.
Пуно среће, Жолитраксе. Или, шта
се већ каже у оваквим тренуцима.
Гудуриксе...
Време је за буђење.
Хоћемо ли да почнемо?
- Шта да почнемо?
Да га млатимо.
- Oбеликсе...
Наш вођа Aбраракурикс нам је поверио
бригу о свом синовцу Гудуриксу.
Да од њега направимо мушкарца!
То не можемо
а да га не премлатимо!
Oбеликсe, те старомодне
методе нису за нас.
Стрпљење, психологија,
и нежне руке да га усмере.
То су наше методе.
Дечак ће стасати у одговорног
мушкарца и поносићемо се са њим.
Значи млатимо га или не?
- Не.
Гудуриксе, овде на селу
се рано дижемо.
Ја сам у Лутецији у ово доба легао.
Губите се, тиквани,
ја се не мрдам из кревета.
Oбеликсе...
Шта је било?
Користио сам психологију.
Нисам га млатио.
Није хтео из кревета?
Па, остао је у кревету.
Ви нисте нормални!
- Није нам забавно.
Ово је за твоје добро.
Идемо.
Морам прво да се обучем
и да уредим косу.
Гудриксе, унутра си већ два сата!
Да употребим још психологије?
Хајде.
Коса ти изгледа исто.
Нема шансе,
пре није била намештена.
Наместио сам је тако
да изгледа ненамештено.
Није лак посао.
Добро, идемо у шуму.
Вежба број 1:
"Како млатити Римљане."
Шта?
Насиље је за слабиће.
Шта си рекао?
Извини, Aстериксe,
изгубио сам контролу.
То је природно.
Бар ти није покварио фризуру.
Ви нисте нормални!
Хајде, за нама.
С мало среће,
налетећемо на патролу.
Није остало баш много Римљана,
сви су у Британији.
Где је нестао?
Срећан сам што живим у Лутецији.
Али, требало ми је да мало променим
средину, па сам дошао на село.
Мислим да ће то да ми помогне
у писању песама.
Ја сам песник. Знаш,
сад си ме баш инспирисала.
Стварно?
Изградићу ти споменик,
Где наша љубав ће цвати
Где је љубав све.
А ти бићеш моја краљица...
Прелепо!
То је због тога
што си ме инспирисала.
Извини, али, ти ниси овде да
би се удварао лепим девојкама
него да би постао мушкарац.
Видите, кретени,
мушкарац не мора да буде глупи силеџија.
Мушкарац може да буде осећајна
особа, која може рећи "Волим те."
и не плаши се да пусти сузу.
О да, истина!
Па бих вас зато замолио
да отпрдите, сељачине.
Дозволи мени.
Да, мислим да сам на правом месту.
Прешао си далек пут,
британски пријатељу.
Са чиме могу да те понудим?
Вепровином? Пивом?
Шољицу топле воде, молим вас.
То је све?
Са мало млека, молим.
Aстериксe, Oбеликсe,
ово је Жолиторакс.
Управо је стигао из Британије.
Тражи нашу помоћ против
римских освајача.
Драго ми је.
Рукујмо се мушки.
Oбеликсе!
- Oбеликсе, буди пристојан!
Рекао је, мушки.
- Он је Британац. Они су другачији.
Јеси ли добро?
Врхунски!
Каква снага! То је претпостављам
од чаробног напитка?
Oбеликс је пао у напитак као дете.
Не опет...
С оваквом снагом, лако бисмо
победили Римљане, што да не?
Што бре стално причаш "што да не"?
- Стално, што да не??
Рекао сам Панорамиксу
да припреми нешто чаробног напитка.
То је пуно напитка.
Зато ћете ти и Oбеликс
да пођете са њим.
Не сме да падне у руке непријатеља.
Идемо у Британију!
Биће пуно нових Римљана.
И да будем искрен,
неће да ми недостаје ваш синовац.
Гудурикс иде са нама.
Али, са Гарофиксом,
неће да буде места!
То је прилика да усавршимо
његово образовање.
Не...
Вођо?
Рекао је не.
Каже да си премали.
Предалеко је и нема места.
Он би радије да поведемо
оног имбецила...
Брзо ћемо да се вратимо.
Дамо им бачву, добар дан,
довиђења. То је то.
Нећеш пуно да пропустиш.
Да, биће пуно Римљана.
Али, знаш,
Римљани су к'о каменице,
од много њих ти припадне мука.
Буди добар.
Пази на кућу.
Рачунам на тебе.
Нисам због овога у легији.
Пријавио сам се да служим Риму,
а не да цео дан хапсим илегалце.
Цезар је рекао да за стабилно Царство
морамо да контролишемо миграције.
И шта то значи?
Значи да...
Види, наређења су наређења.
Не препири се.
Ухваћени на делу!
Шта?
Галима је дозвољено на плажу.
Ово ми смрди на илегалце.
Проверимо ко су.
Ја не идем.
- Шта?
Неправедно их оптужујеш.
Свако има свој поглед на дужност.
Ићи ће теби на душу.
Римска легија, гранична контрола!
Покажите ми папире!
Ево.
Ово су стари папири.
- А да?
Нови су од камена.
Немогуће је да се кривотворе.
Превише је кривотворина.
Шта је у бачви?
Проблем са Римљанима је тај
што су они исувише ревносни.
О мени причаш?
Жолитораксе, време је
да тестираш напитак.
Шта је то?
Секунд, молим.
Можда немам прави поглед на дужност,
али, кад се ради о преживљавању...
Онда?
- Одупиру се!
Јупитера му!
Мој сапиенс има своје границе!
Мислите, ваше стрпљење?
Не, мој сапиенс. Мудрост.
Зар ти не знаш латински?
Тражићу од Сената појачања.
Аве, Цезаре!
Делегација сенатора
тражи да их примите.
Невероватно! Помислим
на Сенат и Сенат ми дође.
Богови ме воле.
Уведи их унутра
и припремите мале оргије.
Они то воле.
Аве,
часни чланови Сената.
Част ми је..
Аве, Цезаре.
Ја сам сенатор Луције Фоински.
Сенат нас је послао да
ревидирамо вашу пореску картицу.
Да зашто?
Ревидирамо пореску картицу.
То је латински, значи...
Знам шта значи!
Погледао сам у ваше књиге.
Није баш све тако чисто.
О, стварно?
На пример...
Потрошених 20,000 сестерција
за повратну карту
Aлександрија-Лондонијум,
приватном галијом.
Клеопатра је дошла за викенд.
Зар Клеопатра не може
да путује обичним бродом?
Она је краљица Египта.
Зашто онда Египат то није платио?
Моји људи и ја ћемо то да проверимо.
Надам се да нико неће
да покуша да утиче на нас.
Не би ми то пало на памет.
Оргије за сенаторе су спремне.
Да позовем девојке?
Шта је са нашим појачањима?
Опростите, о велики Цезаре,
али имам једну идеју.
Слушам.
Зашто не бисмо употребили наша
тајна средства да унајмимо плаћенике
да обаве наш прљав посао?
Рецимо да та "тајна средства" постоје...
Шта си то смислио?
Најгори од свих варвара.
Нормани.
Наустрашиви људи са севера.
где се снег никад не топи
и где је мрак по шест месеци.
То су ратници без милости који
пију из лобања својих непријатеља.
У једном су нарочити...
они не познају страх!
Како ти је име?
Мегакурс, о племенити Цезаре,
вама на услузи.
Па, Мегакурсе, потражи
те Нормане и запосли их.
Ако успеш у тој мисији,
бићеш богат човек.
А сада, уживајмо у тим оргијама.
Не бих да пропадну.
- И ја такође?
Не. Ти ћеш да добијеш
корпу оргија за пут.
Зашто сиии
ме напустила?
Зашто си ме оставила?
Зашто си ме одбацила...
Ја разумем зашто.
Зашто је свему крај...
Зашто си ме оставила...
Боли ме глава од тебе.
Овако се ја изражавам.
- Изразићу ја једно млаћење!
Oбеликсe, стрпљење и психологија.
Гудуриксе, шта би ти хтео да будеш?
Хтео бих да будем песник.
Али, матори жели да будем друид.
Бити друид је сјајна професија.
Да, баш. 60 година школовања.
Не хвала!
Хеј, шта је згодна особа у Британији?
Туриста!
Не схватај то лично.
У Галији кажемо да су Британци...
Знаш, не баш...
А ви?
Како ви Британци видите нас?
Да видим.
Сматрамо да сте арогантни,
прегласни, развратни,
кукавице, неуљудни
и прљави.
Зашто си ме напустила...
Престани да блејиш к'о јагње,
никад нећеш да израстеш у мушкарца.
Шта је по твоме мушкарац?
Два типа као што сте ви који
живе заједно и имају кученце?
Убићу га.
Обећали смо Вођи да ћемо да
га вратимо живог и здравог.
Смири се.
У Британији је сасвим нормално
да два мушкарца живе заједно.
То није иста ствар.
Мислим да је дошло до неспоразума.
Ми не живимо заједно,
ми само делимо смештај.
Ми смо као цимери.
Као двојица колега у истој смени.
То је ствар практичности.
Ја те никад не бих оставио...
Никад не бих отишао...
Наздравље, Oбеликсe.
Нисам ја кинуо.
Пардонирам.
Жао ми је што сам се увукао у
ваш чамац, племенити путници.
Али, ја морам да стигнем до Британије
а редовне бродске линије
не воле илегалце ко што сам ја.
Кажем, оригиналан је, што да не?
Не брините,
кад стигнемо, идем својим путем
и нећу више да вас гњавим.
Не сметаш нам.
Али, зашто Британија, господине...?
Пиндепис. Зовем се Пиндепис.
Долазим из сиромашне, удаљене
земље у долини Гангеса.
Чуо сам да може да се обогати у
Британији, па да испробам срећу.
Шта је то?
Биљка коју носим од куће.
Расте свуда.
Са њом сам мање усамљен.
Молим вас,
немојте да ме баците у море.
Не знам да пливам!
Гладан сам.
И ја.
Мислим да имамо поруку.
Ваше Величанство,
порука од Жолиторакса.
Шта каже?
"Ваше Величанство,
задовољство ми да вас обавестим
да је бачва стигла на британско тло.
верно Ваш, Жолиторакс."
Изврсне вести.
Зар не, душице?
Хеј, екипа,
ово ходање није за мене.
Ако мислиш да постанеш мушкарац...
- Пусти га.
Ево мирног места
да се нешто прегризе, што да не?
Надам се да има вепровине.
КОД ВЕСЕЛОГ ВЕПРА
Добро вече'.
Желите ли да вечерате?
Да, веома.
Четири порције вепровине.
Наравно. Седите тамо.
Добро вече'.
Је л' то њихова вепровина?
Мени не изгледа тако.
Британски специјалитет:
кувани вепар у сосу од менте.
Укусно!
Зашто мирише на рибу?
Зато што је кувано
са јетром од бакалара.
Иначе не би имало никакав укус.
Јадна животиња.
Аве.
Тражимо Гале
који су илегално прешли границу.
Аве. Презиме, име, занимање
и место становања.
Наравно.
Ми смо британски трговци
на пословном путу.
Ја сам Жолиторакс,
а ово је Aстеракс.
Добро вече.
Oбелакс...
- Не. "Добро вече'".
Добро вече.
- Секунду. "Добро вече'".
Не, "Добро вече".
Бржи изговор.
Добро вече'.
Тако је.
И мој синовац, Ди-ми-тлакс.
Јадничак је нем.
Војници!
Претражите гостионицу!
Пријатно, Британци.
Не знам како то можете да једете...
Ви Британци...
Нема никога, господине.
Лаку ноћ, господо.
Срећан пут.
Тутатиса му!
У име Рима,
предајте се, Гали!
Браво!
Одлично сте одглумили!
Нисам ја крив!
Вепровина са бакаларевом
јетром није за људе.
У праву си, ниси ти крив!
Ти никада за ништа ниси био
крив и вероватно никад и нећеш.
То кажеш само из пристојности?
Знаш шта?
Чак и кад си са мном,
ја се осећам сам.
Интелектуално сам усамљен.
Ма дај, па слажемо се.
Не. Трпим те.
Дружим се са ходајућом
невољом, проклетством,
природном катастрофом званом Oбеликс.
И шта ја имам од тога?
Ништа.
Жртвујем се за ништа.
И видиш, доста ми је тога.
Искрено,
"два типа који заједно живе
са кученцетом" није за мене.
Што имаш против Гарофикса?
Треба да упознам некога.
Кога?
Ко зна! Али, то никада неће
да се деси док си ти са мном.
Шта је њему?
Хтео би неког да упозна
али, не зна кога.
Није ни чудо да је нервозан.
Цезар је јасно рекао,
ако уништите село
британских побуњеника,
купаћете се у злату.
Злато само доноси луксуз
а луксуз слаби људски дух.
Ти би то хтео, Римљанине?
Да нас ослабиш?
Не, живота ми, Гросебафе.
Само страх може да нас
натера да тамо отпутујемо.
Страх?
Чак и најјачи народи знају
за страх. Али, ми не!
Ми не!
Пробали смо све.
Експериментисали смо...
Онда?
Више бол него страх.
Настави.
Покушали смо да га усадимо
у нашу децу...
Али, нисмо успели.
Страх бежи од нас.
Тако му Одина, хоћемо страх!
Хоћемо страх!
Али, зашто?
Пита зашто...
Свако зна да ти страх
даје крила, Римљанине!
А моји ратници и ја сањамо
о летењу. Као птице.
Онда имате среће.
Британци су најплашљивији
народ на свету.
Јесу?
Да, наравно.
Сваки пут кад их нешто питаш,
они одговарају:
"Плашим се да..."
или "Стрепим да..."
Онда смо одлучили!
Тако му Одина,
пловимо у Британију!
Господо...
Добродошли у Лондонијум.
Римљани нас траже.
Сакријмо бачву.
Добра идеја.
Али, где?
Употреби мозак. Које је најбоље
место да сакријеш дрво? Шума.
Значи најбоље место
да сакријемо бачву?
Шума?
Шта?
Шума...
Гостионица!
Заједно са другим бачвама.
Изврсно.
Знам право место.
Рођаче Жолитораксе, ужасно
ми је драго што те видим.
Такође, Релаксе.
Али, емоције на страну. Краљица
нас је послала у мисију.
Опростићу се са женом
и крећем са вама.
Није потребно. Само би хтели
ову бачву да сакријемо код тебе.
Аха. Мачји кашаљ.
Ставићемо је у подрум.
Следите ме.
Једно пиво, молим.
Енергија овог града је чудесна.
Молим?
Енергија овде је чудесна.
Осећаш да је све могуће.
Да, можда.
Не, стварно. Ја сам из Лутеције.
Тамо је мртво у поређењу са овим.
Тамо је време стало.
Из Лутеције сте?
- Да.
Уствари, поред Лутеције.
Једва две недеље хода.
Људи овде стварно воле пиво.
Следећу ја частим.
- Не, хвала...
Инсистирам.
Знам шта мислиш.
"Он је Гал, пази се,
они су женскароши."
Е ја не. Ја нисам женскарош.
Ја сам само тип, који воли да живи.
Живот је чудесан,
препун сјајних тренутака.
Ево, ово упознавање.
Ја сам пун енергије, као овај град.
Желим да живим, смејем се, плачем.
Да, ја сам мушкарац
који уме да плаче.
Није ме срамота да кажем да плачем.
Плачем врло често.
Ни због чега.
Је л' волиш мушкарце који плачу?
Не баш.
Како иде?
Је л' бачва на сигурном?
Шта?
- Имаш пену на...
Онда, шта сад?
Па,
претпостављам да бисмо
могли да изненадимо Офелију.
Ко је Офелија?
Моја вереница.
Још имаш мало...
Чуо сам да су Британке ружне
к'о пси, али, ова је добра.
Да, лепа је. Добро јој
стоји та црна хаљина.
Жолитораксе...
Које лепо изненађење.
И ја сам ужасно срећан.
Али без нежности.
На Краљичиној сам мисији.
Кад сам већ у Лондонијуму,
хтео бих да упознаш...
Гудурикс.
Драго ми је.
У реду, смири се!
То му је вереница.
Покажи мало поштовања.
Опростите му, млад је.
- Нема везе.
Aстерикс.
Вама на услузи.
Драго ми је.
Веома ми је драго.
Моји пријатељи су...
- Гали.
То смо приметили.
Због нагласка?
Не, због мириса.
Мајка и отац нису овде,
али, ја инсиститам да останете.
Госпођица Мекинтош и ја ћемо
да вам припремимо јело.
Енергија у овом граду је чудесна.
О, да?
Стварно осећам као да
је овде све могуће...
Можеш да упознаш изузетне људе,
да размениш идеје,
да се заљубиш, да имаш кратке
али интензивне авантуре...
Знате, такве ствари...
Чујем да ви и ваш пријатељ
имате кученце.
Нисте га повели?
Не.
Шта је ово?
Гали илегалци
са тајним оружјем у бачви?
Да.
Приводимо све Гале.
И жене и децу.
Спалићемо им куће.
Не. Морамо да пронађемо бачву.
- Али, како?
Употребите мозак.
Које је најбоље место
да се сакрије дрво?
Шума!
Значи, најбоље место
да се сакрије бачва је...
Гостионица!
Претражите сваки подрум сваке
гостионице у Лондонијуму
и заплените сваку бачву!
А шта је са дрветом и шумом?
Нађите бачву!
Иначе ћу да вас скувам и послужим
лавовима са сосом од менте!
Мислим да јој се не свиђам.
Коме?
Госпођици Мекинтош.
Не свиђам јој се.
Са таквим изгледом
не би требала да бира.
Не види се баш да сте
ти и Офелија верени.
Не види се уопште.
То је зато што ми Британци
знамо да се пристојно понашамо.
Прави џентлмен
никада, баш никада, неће
према својој вереници...
да буде превише... како да кажем...
Пренападан.
Посете без пратње морају
да буду ретке и кратке.
А кад си последњи пут био овде?
Прошле године.
Аха.
Кад нас је Офелија позвала
да останемо, оклевао сам.
Али, драго ми је што сам
се одважио да пристанем.
Хоћеш ли да будеш толико
одважан да ми додаш сланик?
Извини.
Стварно ти се свиђа
госпођица Како-Се-Већ-Зове?
Онда јој дај поклон.
То увек пали.
Добра идеја.
Знам...
У име Рима, отворите!
Претражите гостионицу!
Легионари!
У једној од ових бачава
је тајно оружје!
Да би га пронашли, морамо да
будемо методични и детаљни.
Направиш рупу и пробаш.
Ако је чудног укуса, вичите.
У супротном, означите бачву
и наставите са следећом.
Јасно?
На мој знак!
Крени!
Азалеје су лепо родиле ове године.
О, стварно?
И бегоније такође.
Али, не и сунцокрети.
Баш ми је жао што то чујем.
Сигурно вам је дуго требало за то.
Мекинтоши раде на...
овом гоблену већ пет генерација.
Аха.
Кад буде готов,
биће на понос и весеље породице.
Енергија у овом граду је чудесна...
Опростите.
Опростите што овако упадам.
Римљани су запленили
бачву са чаробним напитком!
Ако хоћете да је нађете,
на њој пише "Релакс".
Аве, Клаудиус Лапсус, дај да пробам.
Не, то је моја бачва.
Није твоја, заједничка је.
Хеј, ти!
Дођи овамо.
Да га нокаутирам?
- Да, али, тихо.
Oбеликсe, тихо!
Разумем.
Врло добро.
Ти си добар пријатељ.
Хајде, немамо пуно времена.
Ово могу да пијем,
у то нисам упао.
Овамо.
Узећемо их све. Касније
ћемо да их разврстамо.
Oбеликсe, помози нам.
Не могу да верујем.
Само сам мало пробао.
Скоро ништа.
Као што велики Цезар каже,
Овде смо да промовишемо вредности
наше велике цивилизације.
Али у томе нећемо да успемо
ако нас домаћи буду
сматрали непријатељима.
Британци су поносни.
Покажите им поштовање.
Покажите да смо велика нација.
Ево нам прилике
да им то покажемо.
Какав диван дан
и тако даље,
британски пријатељи.
Видите? Ако не,
извући ћемо дебљи крај.
Ко ме то назв'о дебели?
Ко ме назв'о дебели?
Oбеликсе!
Драги Боже!
Напуштена кола... Каква
срећа за крадљивца кола!
Браво, Oбеликсe!
Сјајно си се уклопио.
Трчи, Жолитораксе!
Извини, Aстериксe, али,
џентлмен никада не трчи.
Извините, да нисте можда видели...
Ви сте Гал!
- Да, али, ја нисам из Лутеције.
Шта радите овде?
Тражим бачву.
Јесте ли видели...
Обожавам Гале!
Пуно сте забавнији од Британаца!
Хвала... Стварно?
Имаш ли голубарник у који
могу да ти пошаљем поруку?
То је један од Гала!
Подигните га!
Господине Жолитораксе!
Десило се нешто стравично!
Смирите се, госпођице Мекинтош.
Ужаснута сам! Госпођица
Офелија је нестала.
Смирите се, драга дамо.
И што је још горе, са Гудуриксом!
Хтели су у шетњу на плажу.
Наравно, одмах сам одбила.
Али тај ђавољи Гудурикс
је украо кола и...
онда су њих двоје побегли!
У реду.
Ја ћу то да средим.
Којим путем су отишли?
Онамо.
Ох, ужасна сам.
Не, не. Одлично ти иде.
Зашто им ниси помогао у
потрази за чаробним напитком?
Ти си мој чаробни напитак.
Како слатко од тебе.
Није слатко, то је истина.
Њихов напитак нема
никакве везе са снагом.
Стварно?
Шта онда има везе са снагом?
Ово...
То није примерено.
Ви Британци сте тако уштогљени.
Девојке су пуно лакше у Лутецији.
Стварно?
Сигурно! Знају да љубљење
нема везе с примереношћу.
То је ствар правог тренутка...
а ово је био прави тренутак.
Али, ако не желиш...
Чекај...
То је галски пољубац.
Дај, није тако страшно...
Јесу ли то Британци?
- Нису баш велики.
Кријеш се иза мене?
То је врло кукавички.
Баш ме брига.
Тражимо Цезара и његову војску.
Знате ли где су?
Не желим да умрем!
Прибери се.
- Много ме је страх!
Па ти си првак у страху!
Јеси ли чуо, Јадутафе?
Ухвати га, Тетедепиафе,
пре него што одлети.
Однећу га у табор.
Иди у најближе село,
питај за Цезара
а онда све побиј.
Како да нађем село?
Она нека те одведе.
А шта ћу после са њом?
- И њу убиј, глупаку.
О, да, добро.
Добар вам дан желим,
страни пријатељу.
Чекај. Најпре морамо
да договоримо правила.
Каква правила?
У реду, нема правила.
Хвала ти.
Нема на чему. Ионако ми је
било потребно мало вежбе.
Чујем да ниси ишла сама.
Нормани су отели Гудуриксa!
Врло сам забринута.
С правом , драга.
Велике су шансе да су га
већ окренули на ражњу.
То је језиво!
Да, јесте, што да не?
Па, онда, предлажем
да кренемо кући.
Твоја безосећајност
ме баш растужује.
И ја имам разлог да будем тужан.
Али, ја тебе не вређам
и не оптужујем те.
Нека буде!
Скренула сам са правог пута.
Али како и не бих?
Хладан си као зимски дан
и уштогљенији од госпођице Мекинтош!
Требало ти је шест
месеци да ми приђеш,
годину дана да затражиш моју руку,
а од тада једва да смо
разменили десет речи!
Када бих могла да очекујем
мало дружења
можда чак мало људске топлине?
На самртној постељи?
Понашао сам се као британски господин.
Ако ти то не одговара,
онда нисмо једно за друго.
Што ти радиш овде?
Ухапсили су ме кад су ми
проверавали папире.
Депортоваће ме
са следећом караваном.
Ти!
Пођи са мном.
Хајде.
Опростите,
могу ли да добијем воде за
своју биљку? Стварно јој треба.
Више јој не треба.
Зашто?
Шта зашто?
Зашто ја увек имам проблем са вама?
Види, Јулије, у свакој причи
постоје добри и лоши ликови.
А ти си лош лик?
Не, ти си лош лик.
Ово су пустоловине Aстериксa,
не Цезара.
Пустоловине Aстериксa!
Видиш ово? "Галски ратови."
Пустоловине Јулија Цезара. Написао
Јулије Цезар, има шест томова.
То је мој пријатељу, историја.
Мени звучи мегаломански.
Мислим да теби баш није јасно
ко сам ја.
Моје царство оставиће такав
утисак да ће за 2000 година
људи да причају: "Ми смо у
2000 години Јулија Цезара."
А шта си ти постигао?
- Ја?
Да, ти...
По чему ћеш ти да будеш славан?
Ја нећу да будем славан.
Само покушавам да будем добар човек.
Пробудим се срећан.
Моји пријатељи и ја
си помажемо међусобно.
Смејемо се, свађамо се.
Сваке недеље,
поједемо великог вепра.
Твоје село те је издало.
Није.
Ја сам веома цењен у свом селу.
У свом селу?
- Да.
То мене не импресионира.
Слушај, имам један предлог.
Почни да радиш за мене.
Твој мозак и моја моћ...
Бићемо сјајан тим.
Што бих ја то?
Зато што сам ја твој отац.
Не...
Примио си се!
Јеси, јеси...
Пао си на фору!
Уопште нисам.
Без везе.
Бориш се на погрешној страни.
Стати у обрану
потлачених је узалудно.
Мало ти подигне его,
али је бесмислено.
Једва спасеш један народ,
други их већ покоље.
Мораш да будеш реалан
и луцидан. Нема смисла.
Уз то, ти Британци су чудни.
Сад се праве добри,
а чим добију прилику,
прогласиће вам стогодишњи рат!
Слушај ме.
Даш ми бачву,
ја завршим своју инвазију,
и избришемо их с лица земље.
Нема више топле воде,
нема више куваног меса. И
натерамо их да нормално причају.
Зар то не би била
услуга човечанству?
Била би.
Али, не.
Одведите га.
Мучите га док не проговори!
Доста је било!
Будан је!
- Првак у страху се пробудио!
Првак! Првак!
Вођо, ово је првак.
Уплаши нас.
Молим?
- Уплаши нас!
Далеко смо пропутовали да откријемо
страх. Научи нас да се плашимо.
Страх? Страх је...
Не знам..
Тресеш се, знојиш се, шкргућеш зубима...
боли те стомак...
То је грип!
Страх је грип!
Како да се заразимо?
Ја сам га добио кад сам
љубио рођаку Епитафу.
Послењи пут те питам, Нормане...
Где су одвели Гудурикса?
Моја драга Офелија, плашим се
да ово није прикладно понашање.
Господине Тетедепијафе,
иако овде нисте
својом вољом, рецимо то тако,
све ћемо да урадимо да ваш
боравак овде буде пријатан.
Молим вас, ако било шта
пожелите, слободно реците.
Ја... вама... нешто...донети?
Пиће!
Плашим се да вас нисам чула.
'Оћу да пијем!
Дајте ми!
Толико грешака у тако мало речи!
Као прво, не каже се "оћу",
већ "молим вас",
или "Ако вам није тешко".
Знате,
ми Британци смо врло
строги по питању бонтона.
Код нас овде,
обичај је да се буде пристојан
када нешто тражите.
Жедан сам!
Овај пут, изузетно,
бићу попустљива
и испунићу ваш захтев.
Вруће је!
Одина му, хоћеш да ме
отрујеш, вештице?!
Ти, ти... одвежи ме!
Одвежи ме!
Одина му, одвежи ме!
Моја драга Офелија,
верујем да би господину
Тетедепијафу добро дошао
кратак курс лепог понашања.
Ако неколико господе седи
и дама уђе у просторију,
џентлмен мора истог тренутка да устане
и да сачека
да му дама да знак да седне.
Било вербално
или суптилним наклоном.
Овако.
Ако дама пожели да седне,
један од господе,
први слева, наравно,
мора да стане иза ње
и да јој примакне столицу...
Онда, Гале, где је бачва?
Уживаш ли да мучиш људе?
Мислим, да ли је то посао
који би ти препоручио
младим људима?
Озбиљно, човек ретко има
прилику да сретне некога од вас.
А и кад се укаже прилика,
обично буде врло непријатно.
Где је бачва?
Ви на пример,
јесте ли то по струци?
Страст која је прерасла у професију?
Или сте били
на професионалној оријентацији?
Јер ово вам очигледно није
споредно занимање. Добри сте у томе.
Али, онда сам помислио...
Ако није био ваш избор,
зашто сте наставили?
У реду, у реду!
Казаћу вам!
Сад ми се некако прича.
Слушам.
Што кажеш да се помиримо?
Зашто не бисмо уместо рата
ширили љубав и братство?
Лоше ти се пише, Гале.
Да?
Ко је?
Добар дан вам желим.
Мислио сам да никад нећеш
да се појавиш!
Ослободи ме, горим.
Шта чекаш?
Размишљао сам о ономе
што си рекао. Свако за себе...
Oбеликсe...
Можда би требали мало да се раздвојимо.
Oбеликсe, није смешно!
Можда није лепо од мене
што спомињем прошлост.
Идемо. Оставићемо
Aстериксa на миру...
Хоћеш да се извиниш?
Добро! Али, нећу овако.
Што не?
Неће да има значаја,
јер је било под присилом.
Ослободи ме, и извинићу се
својом вољом.
Невероватно, чак се и њихове
полуге окрећу на погрешну страну!
Шта је са твојом извињењем?
Збогом, Пиндеписе.
Жао ми је због твоје биљке.
Сачувао сам листове. Сигуран сам
да ће и даље да ми доноси срећу.
Збогом.
И хвала још једном.
Где је бачва?
Нестала.
Онда би било мудро
да се раздвојимо.
Ја ћу да тражим бачву.
Ви Гудурикса.
Гудурикса? Зашто Гудуриксa?
Одбијаш да нам одаш своју тајну!
Не, кунем се...
Могли бисмо да га распоримо
и да извадимо страх.
Да. Распоримо га.
Распоримо га! Распоримо га!
Доста је било играња. Пробудите
га и одведите до литице.
Хоћу да видим како лети.
Одлично.
Мало млека у вашу топлу
воду, господине Тетедепијаф?
Хвала вам, мрвицу.
Као што видите, госпођица Мекинтош
је од господина Тетедепијафа
направила савршеног џентлмена.
Нажалост,
још увек одбија да нам каже
где су одвели Гудрикса.
Верујте ми, жао ми је
што ово морам да кажем,
али, џентлмен никада
не издаје своје саборце.
Пустићемо га на слободу.
Одвешће нас до својих.
Госпођице Мекинтош,
да ли бисте дошли
у кухињу један тренутак?
Кажи, Oбеликсе...
зар нисмо требали
у шуму у лов на вепрове?
Не, зашто?
Да, рекао сам ти,
"Хајдемо у шуму у лов на вепрове."
О, па да! Наравно!
Хајдемо у шуму!
Ето, видиш...
Да, хајдемо у шуму
у лов на вепрове!
Да, то сам рекао.
Јеси ли спреман?
За шта?
Шта?
Знам да се претварамо.
Шта хоћеш?
Опростите што вас узнемиравам,
али, јесу ли оно ваша кола?
Шта то вас брига?
На њима су биле неке
бачве које су ми украли.
Па?
И ја верујем да њихов
нестанак вама није новост.
Хоћете да кажете
да ја изгледам као лопов?
Па...
Да.
Идемо ли у шуму?
У реду, ја ћу то да средим.
Седите, господине Тетедепијаф.
Само сам хтела да питам
намеравате ли да останете на вечери?
Јер ако намеравате,
мораћу у трговину
по још намирница.
Заиста бих био почашћен.
Нажалост, имам други договор.
Нисам схватио шта се десило.
Једноставно је. Дала сам му да
наслути да га не очекујемо на вечери
и као прави господин, није желео
да злоупотреби моје гостопримство,
па је отишао.
То је то.
Пријатан дан вам желим.
Такође.
О не...
Не!
Урадићу све што хоћете!
Научићу нормански!
Јешћу фоке!
Обојићу косу у плаво!
Не бацајте ме!
Имајте милости!
Шта је то "милост"?
- Још једна од њихових измишљотина.
Летиш тамо, окренеш се,
и слетиш назад овде.
Не брините за руту.
То је већ зацртано.
У реду, идемо.
Не!
Погледајте!
Тетедепијаф!
Пријатан дан вам желим, Вођо!
Нека вас овај диван букет
дирне у срце.
Како год,
убрао сам га с љубављу.
Нисмо овде да бисмо дегустирали
локалне специјалитете.
Где си био?
Био сам гост у једној финој кући
где је гостопримство
било непроцењиво.
Али, нема везе...
Неизрециво ми је драго
што вас опет видим.
У праву сте,
не будимо сентиментални.
У реду, идемо.
Вештица га је зачарала.
Вештица!
Не, грешите.
Нисам зачаран,
ја сам едукован.
Едукован?
Тако је. Едукован
Ко те је едуковао?
Она...
И нас ће да едукује!
Као и Тетедепијафа!
Ви тамо!
Дођите овамо
да вас ја научим памети!
Шта нам се то дешава?
Тело ми се тресе!
- Ја се знојим!
Мене боли стомак!
То значи да се плашимо!
Следите ме!
Сад кад смо овладали страхом,
одлетећемо!
Хеј ви!
Враћајте се овамо!
Дивљаци! Глупаци! Кретени!
Ви и ваш народ
сте обичне звери!
Дивљаци, вандали, свиње!
Шта причам?
Сланине са ногама,
са сиром уместо мозга!
И тако даље, и тако даље.
Толико сам гладан да бих
појео рођени желудац.
Како би га сварио?
Нова порука од Жолиторакса.
Хвала Богу!
Надам се да ће ускоро да дође.
"Надам се да је Њено Величанство
добро и доброг здравља.
"Време овде је умерено
са местимичним пљусковима,
али, ништа забрињавајуће.
Ваш верни, Жолиторакс"
Пошаљите поруку Жолитораксу.
Хоћу да знам где је бачва.
Господине Oбеликс...
Да?
да ли бисте били тако добри да
заборавите оно што сте видели
и чули раније на литици?
Можете да рачунате на мене.
Ћутаћу као заливен.
Хвала, господине Oбеликс.
Изгледа да сте Ви ипак џентлмен.
То није доста! Треба ми четири!
Једна, две, три, четири!
8. легија стиже за шест дана.
Предуго!
Реци им да се пожуре!
Људи нису спавали
под кровом већ недељама.
Па шта? На селу смо.
Камповање је забавно, зар не?
Порука од Лангелуса:
"Градимо тврђаву."
Немамо времена!
Дај да ја причам са њим!
Хало, Лангелусе?
Хало?
Ланге... Не ради.
Не ради!
Никад нећу да разумем жене.
Ако не тражиш жену,
нећеш ни да је нађеш.
Али не смеш да претераш у тражењу.
Значи, мораш да тражиш
а да не тражиш.
И да се правиш да не тражиш.
То је превише за мене.
Шта ти мислиш?
Мислим да су жене...
Не, ћути.
Више волим тако.
Онда?
Мислим да знам где је бачва.
Продата је гостионичару, који је
онда продао екипи из Камулодунума.
Екипи? Екипи чега?
Један типичан британски спорт
у којем се две екипе од
15 играча боре за мехур.
Звучи забавно.
Камулодунум данас игра.
Бачва ће сигурно да буде тамо.
Идем по Oбеликсa, па идемо.
Изазивам те на двобој.
Немаш појма шта сам све прошао.
Зато, молим те...
Узми мач и бори се, кукавицо!
Јели ли луд?
То боли!
Шта се дешава?
Плашим се да је ово
између нас двојице.
Мислим да користи психологију.
Шта, ако му се нешто деси?
- Објаснићемо.
Онда?
Објаснићемо.
Зар твој кукавичлук нема граница?
То није кукавичлук!
Нећеш ваљда да кажеш да
је твоја част на искушењу?
Само хоћеш да искалиш
своју љубомору.
Мислим да је у праву.
Опет ме критикујеш.
А ти настављаш да избегаваш
своју дужност!
Како то мислиш?
- Мени је то очигледно.
Стварно си преглуп.
Како хоћеш! Убиј га!
Али, онда ћеш да изгубиш
сво моје поверење.
Права храброст није убити
младу будалу у двобоју...
Него усудити се
погледати жену у очи
и казати јој своја осећања.
Жене, жене, жене...
Слабашна и разочаравајућа створења.
У праву је,
важно је изразити осећања.
Стварно?
Да. Ако је волиш, кажи јој.
Оголи се пред њом, матори.
Офелија?
Хтео бих да ти кажем своја осећања.
Госпођице Мекинтош.
Стварно леп дан, што да не?
Осећам се празно.
Немам енергије.
И раније сам наилазио на препреке,
али обично победи моја жеља
за освајањем.
Овога пута су ми празне батерије.
Шта то она буди у вама?
Шта буди?
Моћ и славу.
Нећу да те лажем.
Моћ?
Доминација над другима.
Покоравање.
И такође, волим кад
људи зависе од мене.
На пример, волим
да делим помиловања.
Када је човек осуђен на смрт
и пред смакнућем,
појавим се у последњи
тренутак и помилујем га.
То много волим.
Да, то много волим.
Врло је пријатно.
Која су правила?
Једноставно је.
Екипа мора да однесе мехур
преко гол линије друге екипе.
Скоро је све дозвољено,
осим коришћења оружја.
Осим, ако се раније не договоре.
Стадион је превелик.
Треба нам човек на сваком излазу.
Хеј, ја овде доносим одлуке.
Стадион је превелик.
Мењамо тактику.
Ти, ти и ти...
Пазите на друге излазе.
Ти, иди по појачања.
Одлична идеја!
Гледајте!
Шта онај ради?
Идеш напоље!
То није џентлмен.
То је изврсно.
То је чаробни напитак
или неко стварно добро вино.
Прошли смо кроз тешке тренутке.
Али данас, осим ако нам
небо не падне на главу...
Какав је то звук?
- Шта?
Какво је то звиждање?
О не...
Уморан сам. Тако сам уморан.
Извините. Та бачва је наша,
ми је хоћемо назад.
У име Рима!
Запљењујем ту бачву.
Узми бачву и бежи.
То је моја бачва.
Пусти!
Идемо.
Стој!
У име Рима!
Дај ми мехур.
- Не, хоћу да постигнем погодак.
Идемо до реке!
У напад!
Ухватите их!
Ово није добро.
Пиндеписе?
Шта ти радиш овде?
- Римљани су ме уловили.
Присилили су ме да
се придружим војсци.
Скидај то са себе и крећи са нама.
Добро, и шта сад?
Морамо да саопштимо
Краљици лоше вести.
Не губимо време.
Ја не идем.
Како то мислиш "ти не идеш"?
Обећао сам госпођици Мекинтош
да ћу да попијем топлу воду
са њеним пријатељицама.
Шалиш се.
- Не.
Обећао сам.
Џентлмен увек држи своја обећања.
Доста је било, Oбеликсе.
Колико се ја сећам, ми имамо
задатак. Имамо дужност!
Ти не разумеш осећања која
вежу мене и госпођицу Мекинтош.
Аха, схватам...
Господин сада има осећања, је ли?
Господин је сада прави џентлмен?
Знаш шта ја мислим?
Јадан си.
Јадан и смешан.
Добро.
Oбеликсe!
Средићу ја ово.
Oбеликсe... Чекај!
Мислим да је стварно љут.
Овде као да је био смак света.
Изгледа да је опсада
учинила своје, што да не?
Не можемо да им кажемо
да немамо чаробни напитак!
Смири се, Гудуриксе.
Смешно је.
Или ће да почине самоубиство
или ће да нас линчују.
Господо, драго ми је
што сте коначно са нама.
Нестрпљива сам да видим учинак
вашег славног чаробног напитка.
Што се тиче чаробног напитка,
Ваше Величанство...
Донели смо једну велику бачву...
која се тренутно налази...
на дну Темзе.
Али, не брините, Ваше Величанство.
О, стварно?
Имам састојке да направим
довољно за цело село.
Каква одлична вест.
Скоро да сам се уплашила.
Ако бисте могли да припремите
велики котао вреле воде...
Признајем да не разумем.
Направићемо лажни напитак.
Пиндеписе...
Колико ти је остало твоје биљке?
Оволико.
Треба ми то.
Али, то је све што имам.
Знам.
Него...
Чујем да сте надарени изузетном
снагом, господине Oбеликс.
Покушавам да будем у форми,
то је све.
Бавите ли се неким спортом?
Наши дечаци врло рано
почињу са спортом.
То их учврсне.
Још важније,
научи их друштвености.
Ја лично,
сматрам да је пријатељство
далеко најјача веза
између двоје људи.
Што ви мислите, господине Oбеликс?
Нашу пријатељицу занима, да
ли мислите да је пријатељство
најјача веза између двоје људи?
Aстерикс...
Још једном,
римска дисциплина тријумфује
над варварским хаосом.
Фанатични галски побуњеници,
који су непоштено покушали
да помогну Британцима,
су истребљени.
А њихово такозвано тајно
оружје је уништено!
Дошло је време
да уништимо ово терористичко село!
Спремно је.
Пуно је једноставније
него што сам мислила.
Господо, молим вас...
Изврсно.
Врло освежавајуће.
Већ осећам да делује.
Могу ли да добијем мрвицу
млека са мојим напитком?
Нападачка формација!
Напред...марширај!
Легије! Стој!
Аве, Римљани.
Само сам хтео да будем фер,
како би то Британци рекли...
Имамо чаробни напитак,
па би ви могли да се предате.
Знам њега! Он је један
од непобедивих Гала.
Да, то сам ја.
Шта то раде?
Построј се!
Мислио сам да су мртви!
- Овај је жив.
Ни онај дебели није далеко.
- Тише, осетљив је на дебљину.
Ако Британци имају чаробни
напитак, најебали смо.
Мислим да су зрели.
Спремни?
Ваш пријатељ не изгледа баш добро.
Извините.
Одмах се враћам.
Нешто није у реду?
Мислио сам,
можда је боље да сачекам овде.
Гудуриксe...
- Побиће нас!
Слушај ме. Нисмо им ми дали
чаробни напитак, него наду,
и то је све што имају.
Ако ми изгубимо срчаност,
и они ће. Да ли би то хтео?
Сад је време да будеш мушко.
После ће да буде прекасно.
Држи формацију!
Побиће нас!
Не, збијте редове!
Збијте редове!
Немају напитак!
Блефирају!
Немају чаробни напитак!
Збијте редове!
Напад!
Блефирају!
Шта...
Шта је то?
Oбеликс?
Oбеликс!
Чекај.
Као прво, немаш право да
доносиш одлуке уместо мене.
Хоћу да ти то буде јасно.
Оно што си рекао,
да сам ти ја терет...
да се жртвујеш...
Ма дај, Oбеликсе...
Размислио сам о томе.
То није жртва.
Жртва је кад не добијеш
ништа заузврат.
Али, то не можеш да кажеш.
Јер знаш шта добијаш?
Добијаш пријатеља.
Oбеликсe...
Срамота ме је због онога
што је било.
Ништа није било.
Ужасно ми жао што вас прекидам...
Али, шта ћемо са њима?
Не!
Овде сам!
То је то.
Можемо кући.
Моји драги Гали,
Британија вам је захвална.
Баш кул, хвала.
Хвала, Ваше Величанство.
Али, би сте победили
само због ваше храбрости.
То није био чаробни напитак.
То сам схватила.
Међутим, ја сам пробала напитак
и мислим да је веома укусан.
Која је то биљка?
То је биљка која
потиче из моје земље.
Зове се "чај."
Од данас, проглашавам чај
нашим националним пићем.
Господине Пиндепис,
хоћу да наручим 4,000 тона.
Хвала.
А вас, господине Жолиторакс
за вашу храброст и јунаштво,
и најважније,
за промоцију вредности
наше велике земље,
проглашавам
племићем Горњег Дома.
Хвала, Ваше Величанство.
Хтео бих, овом приликом,
да одам почаст жени
која ми је била надахнуће
на овој дугој пустоловини.
Чије изузетне и обилне вредности
изазивају моје дивљење
поштовање...
Чија лепота зрачи тако сјајно
да би могла сама самцата
да служи као светионик
бродовима у магли...
Чија грациозна фигура
обећава похотљиви ужитак
и чије сензуалне усне
вапе за страственим пољупцима.
Она је моја срећа, моја туга,
због ње сам у облацима...
Офелија, предуго сам
чекао да ти кажем.
Волим те. Ништа ме
не би учинило тако срећним...
О, умукни више и пољуби ме!
Ја сам у проблему.
Господине Обеликс!
Да?
Када џентлмен напусти даму,
као да је ошамари
усред друшвеног догађања,
понизи даму и допринесе
изругивање њених пријатељица...
то је велика увреда и он не
може да се сматра џентлменом...
Осим, наравно,
ако је угрожена сигурност
Њеног Величанства.
У том случају, и само тада,
то може да му се опрости.
Хвала.
Али...
Мислим да сам дубоко у себи,
прави Гал.
А ја права Британка.
Дошло је време да се
опростимо, господине Oбеликс.
У име свега
што смо прошли заједно,
Ставићу на страну
своје добре манире
и дозволићу себи...
да се рукујемо.
Видиш, то је...
У сваком случају,
више нећу да будем исти.
Видећеш, Aстериксe, и ти ћеш
једног дана да се заљубиш.
Добро, добро. И ја сам
направио пуно контаката.
Тако сам срећан...
Чудесно је.
Енергија је овде чудесна, зар не?
Извините?
Рекох, енергија је овде чудесна.
Опростите, о Цезаре,
али последње поглавље
похода на Британију...
Шта да напишем?
После више недеља опсаде,
британска краљица и њена
војска су се предали Цезару
који је, милосрдно,
поштедео њихове животе
и отпловио у нове походе.
Али...
Шта је?
Шта не ваља?
Не, не...
"Пустоловине Aстериксa..."
Никад чуо...
Превод: Butch Coolidge
Српски: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kwtk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове