Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
USPON PLANETE MAJMUNA
Hej! Okej...
A sada...
Hajdemo još jednom.
- Koji je ovaj, broj 9?
- Da, to je broj 9. Svetlooki.
Posmatraš li ovo?
Ovo... ovo je neverovatno!
O moj Bože!
- Koliko poteza je ovo bilo?
- 20.
Savršen rezultat je 15.
Bože, doco, šta ste joj dali?
Hej, daj mi taj video!
Šimpanza broj 9, samo sa jednom dozom.
- Mogu li da te vidim kasnije?
- Spremni smo da počnemo.
Pozvaću te ponovo kasnije.
Aha, u redu. Hvala. Ćao!
112, to funkcioniše.
- Samo na jednom primatu?
- Jedan je sve, što nam je potrebno.
Potpuni kognitivni oporavak.
Spremni smo.
- Vidi, jesi siguran da ne žuriš sa ovim?
Radim na projektu pet i po godina.
Podaci su jasni. Spremni smo, Stivene.
Sve što mi treba je tvoje
odobrenje, za ispitivanje na ljudima.
Oh, za ovo,
biće ti potrebno odobrenje Odbora.
Mnogo novca je ubačeno u ovo, Vile.
Dobićeš samo jednu šansu.
- Jedna šansa je sve, što mi je potrebno.
U redu. Ali moram da vidim svo istraživanje.
Dobićeš ga!
- Oh, i Vile...
- Da?
Drži svoje lične emocije izvan ovoga.
Ovi ljudi investiraju
u rezultate, a ne snove.
U redu!
Upoznajte šimpanzu broj 9. Evo je ona
na zadatku, koji se naziva Lukasova kula.
Cilj je da se kula pomera,
sa jednog klina na drugi...
bez stavljanja
veće kule na vrh manje kule.
Kao što je očekivano, ona nije bila
u stanju, da potpuno reši zagonetku.
Onda smo joj dali ono, što
mi zovemo ALZ-112, gensku terapiju...
koja omogućava mozgu da proizvodi
svoje ćelije, u cilju da popravi sebe.
U biologiji,
ovo se zove se zove Neurogeneza.
Ovde u GEN-SYS-u,
mi to nazivamo lekom za Alchajmera.
Doni, jesi li je pripremio?
- Ona ima tremu.
Ovo je baš to?
Hej, majmune!
Ona će da slomi moju ruku!
Svetlooka, povuci se!
Da li si dobro?
Spremni smo da pređemo
na sledeću fazu...
Ispitivanja na ljudima.
Evo izvoli, Svetlooka.
To je tvoj omiljeni gazirani sok.
Hajde, idemo, Doni.
Trebalo je već da bude dole.
Okej. Dobra devojka!
Hajdemo napolje, devojko. Tako treba.
To je za tebe.
Gospode!
Isuse!
Doni, otvori kavez! Otvaraj! Otvaraj!
Daću joj sedativ!
Ne, ne!
- Zatvorite vrata!
Ne, ne! Držite je! Sada!
Pozovite pomoć! Doni! Doni, hajde!
Nije bilo apsolutno nikakvih sporednih
efekata sa ALZ 112, sa jednim izuzetkom.
Iz nekog razloga,
dužica oka šimpanze
se reflektovala na zeleno.
U stvari, prvi put smo to primetili na
šimpanzi 9, otuda njen nadimak. Svetlooka.
Videćete, kada je dovedemo ovde.
Pomeri se!
U teoriji, ova terapija
može da bude upotrebljena...
da se leči širok
spektar moždanih poremećaja.
Teorijski, to je praktično bezgranično.
Kao i potencijalni profiti...
zbog čega smo uvereni, da ćete da
glasate, da se odobri ispitivanje na ljudima.
Ne, ne, ne!
Gdine. Džejkobs! Gdine. Džejkobs,
preklinjem vas! Preklinjem vas, ne radite to!
Vidi, to košta malo bogatstvo, da se rade
laboratorijske analize svih tih šimpanzi...
samo da mi kaže ono, što
već znam... da su oni kontaminirani.
Ovde su životi u pitanju.
Ovo, ovo su životinje
sa ličnošću... sa privrženošću.
- Privrženost?
- Aha.
Ja vodim posao,
a ne zoološki vrt kućnih ljubimaca.
Pronađi najisplativiji način,
da uspavaš te majmune.
Ne mogu to da uradim.
Ti si rukovalac šimpanzama.
Pobrini se za to.
Stivene!
Pa, ovo je bila zabava!
- Oni su uzeli "112".
Odbor je odbio tvoj predlog.
Odlučili su da unaprede druge programe.
Pa, mora da postoji
nešto, što ti možeš da uradiš.
Da, postoji. Mogu da te otpustim.
Veruj mi, razgovarali smo i o tome.
Imamo pet godina
verodostojnih podataka.
Paradiraj svim podacima koliko hoćeš,
nikada nećeš ubediti
bilo koga, da investira još i cent.
Ovaj lek ima potencijal,
da spašava živote!
Pre će da bude,
da bankrotira ovu kompaniju.
Kunem se, ti znaš sve
u vezi ljudskog mozga...
osim načina, kako on funkcioniše.
Vrati se nazad na
"sto za crtanje", na serumu 112.
Počni ponovo u molekularnom razvoju.
Nađi način da stigneš tamo,
pre nego što neko drugi to uradu.
I... počisti ovaj nered.
Frenkline!
Veoma je mali. Mora da je bila bila
trudna, kada smo je doveli unutra.
Dakle, zbog toga je... Nije bila
agresivna. Samo je bila zaštitna.
Mislila je da nameravamo
da povredimo njenu bebu.
Ja bih ga sam uzeo, ali...
moj zet radi za obezbeđenje.
On bi me cinkario u sekundi.
Šta? Hoćeš da ga ja nosim kući?
Ne mogu da se brinem o majmunu.
- Nije on majmun! On je primat.
- Frenkline!
Znaš, samo na par dana, dok ne nađem
neko utočište. To je sve što mi treba.
Frenkline, ne!
Vidi, ovo nije moja odgovornost.
Ovo... ovo je vlasništvo kompanije.
Okej...
Kazaću ti nešto, doco.
Džejkobs me naterao,
da uspavam ostalih 12.
Ja sam svoje završio.
Izvoli sad ti.
- Hej!
- Oh! Zdravo!
- Izgledaš prebijeno.
- Aha. Kako mu je?
Pa, on ima dobrih dana i loših dana.
Danas, nije tako dobro,
mada je citirao Šekspira.
- Oh, imaš kućnog ljubimca?
- On je samo privremeni gost.
Pa, možda će ovo
da bude bolje za njega.
Laku noć!
Zdravo, tata!
Tata?
Vile! Zdravo! Nisam čuo kada si ušao.
Danas je važan dan, zar ne?
Mislio si da ću da zaboravim, a?
Imao si važan test danas, zar ne?
Hemija?
Hej, tata...
Hoćeš li da vidiš nešto?
- Šta?
Šta je ovo? Da li je povređen?
- Ne! Mislim da je to beleg.
"Što se tiče Cezara, kleknite i divite se!"
Aha, nemoj previše da se vezuješ.
On je baš sladak mališa, nije li?
Gde su moji ključevi od kola?
Moji ključevi od kola, gde si ih stavio?
Tata...
ti ne voziš više.
Znam to.
Evo...
Zašto ga ti ne bi nahranio? Možeš
li to da uradiš? - Naravno, da mogu.
Vile! Pogledaj ovo!
Koliko je star? Jedan dan? Dva dana?
- Jeste...
On je jedan pametnjaković, nije li?
Kakvo ćeš ime da mu daš?
Ne znam...
TRI GODINA KASNIJE
Ubrzo, Cezar je pokazao
znake povećane inteligencije,
tako da sam ga zadržao...
I doneo sam moj rad kući.
Sa 18 meseci,
Cezar je prepoznavao do 24 reči.
Sa dve godine, Cezar
je kompletirao slagalice i modele...
dizajnirane
za decu sa 8 godina i više.
Sa tri godine,
Cezar je nastavio
da pokazuje kognitivne veštine...
koje daleko prevazilaze one,
kod njegovog ljudskog ekvivalenta.
Kuća...
Kuća.
Kompletirao je slagalicu "Lukasova
kula", u 15 poteza, savršen rezultat.
Tvrdim da je moja hipoteza da:
A) Zeleno u njegovim očima ukazuje...
da je ALZ-112, bio genetski
prenešen, sa majke na sina i...
B) Da u odsustvu oštećenih ćelija,
koje treba da budu zamenjene...
lek u njegovom sistemu, ima radikalno
povećanje zdravog funkcionisanja mozga.
I... šah igra, poprilično dobro.
Tata!
- Izvini.
- Ne mogu ovo više da radim...
On pripada u neku ustanovu.
Ovo nije način života, za njega.
Nije način da se živi?
Ona zna... da nije način da se živi?!
Slomio sam moju lampu...
Ja sam stara budala...
Učiniće da ti bude bolje, tata.
Tata!
Tode, dođi unutra na doručak!
Moram da nastavim da pratim,
ono što sam uzeo iz laboratorije...
mada mislim da ne vidim potrebu,
za više od jednog tretmana mesečno.
Nešto čudesno se desilo!
Potreban mi je test krvi,
skeniranje i doziranje...
pažljiv monitoring... - Vile!
- A sad, ako mogu da se ušunjam...
Vile! Ja više nisam bolestan!
- To nije ništa, tata. - Cezar?
Gde je Cezar? Hoću da ga vidim.
Cezare!
Nije mogao da ode daleko.
Tata!
Cezare!
Napolje odatle! Napolje!
Napolje!
Hej, hej, hej! Dosta! Dosta!
Šta je sa tobom?!
Ako uhvatim ovu životinju bilo gde
blizu moje kuće ili moje dece, ponovo...
- On nije opasan!
- Neće se desiti ponovo.
Prokleto tačno, to neće!
- Hajde, tata.
- On samo hoće da se igra.
Ostani u kući! Tata te drži.
Rekao sam ti,
da ne ideš napolje bez nas.
U redu je...
Koliko je loše?
Stvarno, ne znam.
Sviđate mu se.
Ne brini. Uskoro će da bude gotovo.
Onda možemo da idemo na "tretman"...
Mislim, na sladoled.
Dobra ideja!
- Naučili ste ga jeziku znakova?
- Samo poneku stvar, osnovnu stvar.
- Šta kaže?
- Ništa.
Dakle, kada mislite da treba ponovo da
dođemo? - Pa, ne treba da dolazite ponovo.
Zato što su šavovi samo-rastvorljivi. Samo
da naglasim, pazite na znake infekcije.
Groznicu... crvenilo...
Okej, šta kaže... sada?
Misli da bi vi i ja trebalo,
da izađemo na večeru, zajedno.
Ja... znam...
Cezare! Hajde!
Drago mi je da te vidim opet, Kerolajn.
Dolaziš li, Cezare?
Dakle, koja je tvoja tajna?
Ne mogu da preuzmem bilo kakve
zasluga. Sve je u njegovim genima.
Mislim da si veoma skroman.
On je prilično neverovatan.
Mislim da si ovde sagradio,
prilično dobar dom, za Cezara.
Ali...?
I sad, znaš da neće
da ostane ovakav, još dugo.
On će ubrzo da preraste...
u veliku, moćnu, životinju.
Dođi ovamo!
Kako mu ide?
- Dobro, bar mislim.
Ja volim šimpanze.
Isto tako ih se i bojim.
I to je prikladno,
da se bude uplašeno od njih.
Cezar nikada, nikoga, nije povredio.
On je ovde srećan. Silazi! Hej!
Aha, mogu to i da vidim.
Možemo li bar da mu omogućimo,
neki otvoren prostor?
Aha... To bi, verovatno, bila dobra ideja.
Znam za mesto odmah preko
mosta, Crvena šuma. To je raj.
Hajde!
Dođi ovamo.
Nije mu potreban povodac!
Biće mu dobro! Hajde!
- Samo da bude siguran. Hajde.
- Hajde, Cezare!
To su sekvoje!
Cezare!
U redu.
Ako ti ovo skinem, ne smeš
da mi se gubiš iz vidokruga...
Nikada ne bih mogao,
da te pronađem, ponovo.
Okej.
- Šta je to?
- Šta on to radi?
- Ne mogu da verujem!
- Šta?
Traži tvoju dozvolu.
To je gest poniznosti.
U redu je.
Hajde Cezare! Idi!
Gledajte ga, kako trči!
Cezare!
Cesare!
- Cesare!
Cezare!
Tu si.
Hajde, Cezare, penji se!
Idi višlje!
Penji se!
Budi oprezan!
Cezare, budi oprezan!
PET GODINA KASNIJE
Zdravo!
Šta se dešava, druže?
Daj mi malo ljubavi.
Hajde, dušo.
Da li je ovo šimpanza?
Hajde!
Idemo!
Cezare! Cezare!
Hajde!
U redu je. Hajde.
Hajdemo.
Ulaziš li unutra?
Cezare...
Da li si dobro, druže?
Jesi li ti kućni ljubimac?
Ne... Nisi ti kućni ljubimac.
Ja sam tvoj otac.
Šta je Cezare?
Dobro...
Cezare, ovo je mesto, gde ja radim.
Ovde si ti rođen.
Tvoja majka je donešena ovde,
sa drugim šimpanzama.
Ali ona nije ovde, više...
Tako da...
Zbog toga sam te odneo kući,
da živiš sa mnom.
Jeste.
Tvoja majka je umrla.
Istina je, da joj je dat lek...
onakav lek, kakav ja dajem Čarlsu.
Ona je to prenela na tebe.
Zato si ti tako pametan.
Hajde da ga odvedemo kući.
Hajde! Objasni to meni!
- U redu.
Prošvercovao sam ga
iz laboratorije, da mu spasim život.
Nisam imao pojma, da su efekti
prešli po vertikali, sa njegove majke.
Ali od tada, on je pokazivao
neverovatne znake inteligencije.
Dizajnirao sam "112" da oporavlja,
ali Cezar je to daleko prevazišao.
Evo ga njegov koeficijent
inteligencije, od prošle godine.
Od tada, on se udvostručio.
Sve ovo je pogrešno, Vile.
Moj otac je bio izgubljen slučaj,
ali ovaj lek ga je povratio.
Nikada nisi videla, kako mu je bilo
loše. On ponovo ima svoj život.
- A šta je sa Cezarom?
- Šta u vezi njega?
Kako se on uklapa u sve to?
Sa mnom... sa nama...
Čuj... znam da je to bilo teško za tebe,
ali ti pokušavaš da kontrolišeš stvari,
koje nikad nije trebalo, da se kontrolišu.
- "112" deluje.
- Da li shvataš kako zvučiš?
Sve što hoću da kažem je...
da je ovo dobra stvar.
Cezar je dokaz toga. Kao i moj otac.
Cezare, jedi svoju hranu.
Tata, da li si dobro?
- Aha, dobro sam.
Antitela.
Njegov imuni sistem je pronašao
način, da se bori sa virusom "112"...
tako da više ne može
da "isporuči" svoju terapiju.
Bolest moga oca će
da se povrati uz "osvetu".
Stani!
Zaustavi se, odmah!
Hej! Izlazi odatle! Izlazi iz tih kola!
Šta radiš, dođavola? Izlazi iz mojih kola!
Rekoh, izlazi iz mojih kola!
Ja sam pilot! Moram da stignem do
aerodroma! Kako ću sada da stignem, a?
Odgovori na prokleto
pitanje! Šta si to uradio?
Imam kola, jednostavno ista kao...
Završio sam...
Policija će da se pobrine za to.
Stani odmah tu!
Ne ideš ti nigde, gospodine!
Ima da platiš!
Ovo je tvoj problem,
ti si učinio da se stvori!
...ne preko sa tobom! Ostani gde si!
Cezare, stani!
Tata!
Cezare!
U redu je.
U redu je. On nije to mislio.
U redu je...
Hej, hej, skinite tu stvar sa njega!
Skinite tu stvar sa njega!
Vidi, ja ću da ga uvedem, okej?
Ne. On je pod sudskim nalogom.
Ne možemo to da dozvolimo.
U redu je! Pusti ga.
Uvedite ga, kada budete spremni.
Skini mu to.
Hvala!
Cezare! Cezare!
Cezare! Cezare! Cezare!
U redu je.
Ne baš sada. Biće to u redu.
Hajde samo da vidimo,
na šta liči unutra, okej?
Hajde, Cezare.
Hajdemo.
Hajde... Veruj mi.
U redu je.
Idi.
Nije nikada provodio vreme sa drugim
šimpanzama.  - Oh, navikli smo na to.
On će u početku da bude malo
stidljiv, ali mi ćemo da ga integrišemo.
Iznenadio bi se,
kako brzo se oni adaptiraju.
Mi omogućavamo stimulativno
okruženje. On će ovde da napreduje.
Dođi. Hajde da završimo papirologiju.
Pobrini se da zaključaš vrata kad pođeš.
Cezare!
Bićeš u redu!
Sve će da bude okej!
Ne plaši se.
Ti ćeš da ostaneš ovde, sada.
Ne! Ne ideš kući, odmah sada.
- U redu je.
Što duže razvlačiš rastanak, to je teže.
Mogu li da potpišem ovo kasnije?
Verovatno ćeš ti njemu nedostajati
više, nego što će on tebi.
Najbolje da mu daš par nedelja,
dok se ne navikne na ovo mesto.
Vile, moramo da idemo.
Moramo da idemo kući.
Vratiću se uskoro, okej?
Samo se unapred najavite,
pre nego što to uradite.
Hej, ovamo!
Hej, ja mogu da te izvučem!
Hajde! Ovamo!
Hej, ovamo dole.
Glupi majmun...
Pa šta? Hajde, uradi to!
Sudski nalog nije bio registrovan,
tako da nije u sistemu.
Jednom, kada to prođe,
biće potrebno oko 90 dana,
pre nego što dobijete datum žalbe.
- 90 dana?
- Da, gospodine.
Bićete obavešteni, putem mejla.
Evo šta će da se desi.
Vratićete se do svog kompjutera,
znate, ispomeraćete neke stvari...
i odredićete mi datum za
moju žalbu, ove nedelje, kapirate?
Ne mogu da vam pomognem.
U redu, onda mi imamo problem. Jer
neću da se pomerim, dok to ne uradite.
90 dana, gospodine. Budite zahvalni
što govorimo o sudskim rokovima.
Imate sreću,
što oni nisu uspavali tu životinju.
Obećavam da ću uskoro
da ga vratim kući, tata.
Tata?
Imuni sistem moga oca,
nastavlja da odbacuje virus "112"...
kojom genska terapija,
postaje zastarela.
Njegovo zdravlje se pogoršava,
a bolest ubrzano napreduje.
Potreban mi je agresivniji soj virusa...
i brži metod oslobađanja.
Jer ovim tempom...
Ne mogu da ih izgubim obojicu!
Neću da ih izgubim obojicu.
Zdravo! Možemo li da pričamo?
- Neka bude brzo. Imam sastanak.
Deset godina upravljaš GEN-SYS-om...
koliko lekova je "sišlo sa trake",
a koji bi mogli da spasu milione života?
Koji bi mogli, da promene sve?
- O čemu ti to pričaš?
- O ALZ-112.
Šta se desilo sa tobom, Vile?
Nekada si bio zvezda ove laboratorije,
a sada se jedva pojavljuješ...
I kad to uradiš, traćiš svoje i
vreme svog tima, fiksacijom na lek...
koji, nakon svega što se desilo,
baš nikada neće da bude odobren.
"112" je opasan, Vile! I on ne deluje!
Lečio sam mog oca sa njim. On deluje.
Uradio si... šta?
Pobedio je bolest, kao što smo predvideli.
- Dovedi ga ovde.
- Došlo je do komplikacija.
Pa, da li deluje ili ne deluje?
Bolest moga oca
je na kraju, nadvladala lek.
Oh, za boga miloga!
Imuni sistem proizvodi antitela,
koja pobeđuju virusnu komponentu,
ali to će da funkioniše.
Već sam razvio virusni soj, za koji
mislim da će da bude još agresivniji.
- "Ti misliš"?
- Samo mi dozvoli, da ga testiram.
Traćiš moje vreme.
Ima još!
Primene prevazilaze samu bolest.
Postoje indikacije, da terapija može
da poboljša kognitivno funkcionisanje,
kvalitet pamćenja...
- Šta... šta to govoriš?
- Moj otac se nije samo oporavio.
On se poboljšao.
- Misliš, povećana inteligencija?
To nije konačno, ali jeste.
Hoću da ti započneš
testiranje, revidirane verzije "112"...
na šimpanzama, "Što Je Pre Moguće".
- Okej.
Daću ti sve što ti je
potrebno, ali započni sa tim.
Vreme je za večeru!
Veliki primat, majmun!
Izvoli, zar ne prepoznaješ
hranu, kada je vidiš?
Ovo je smešno, a?
Pokazaću ti ja, nešto smešnije!
Naučićeš ko je gazda, ubrzo.
- Šta je sa njegovom odećom?
- Šta, u vezi sa njom?
Ne znam... Možda prouzrokuje
probleme sa ostalim majmunima.
Dobro!
Izbrojao sam 10 majmuna! Tačno?
Jašta.
- Dobro! Sve do kraja!
- Okej.
Vi se momci, krećete prebrzo
sa ovim. Zbog čega je velika frka?
Prvi da je protekao i još uvek se žališ.
Koba. Zdravo, ja sam Vil.
U redu. Ovoga.
- On je vrlo smiren.
- Jeste.
Prošao je kroz celu gomilu
laboratorija. On poznaje proceduru.
Mogao bih da vam se pridružim.
Da nadgledam naš napredak.
Pripremite ga.
Pričvrstite svoje maske.
Prosledite mi "113".
Puls-oksimetrija je dobra,
krvni pritisak je stabilan.
Doza perisola je na mestu.
Oslobođam "113"...
Imamo prodor!
Frenkline, stavi svoju masku!
Uspeo si?
- Aha.
Ti si okej?
- Aha, okej.
Pokret! Hajdemo!
Ustajte i radite neke vežbe,
vi lenji babuni!
Intelektualni rezultati su neverovatni.
Nema neželjenih efekata.
- Primati imaju neverovatno
snažne imune sisteme. - Aha.
- U redu, drži oko na njemu.
Okej.
Izvini u vezi ovoga!
Ovi momci su mnogo
otporniji, nego što sam ja.
Izvini me na sekund.
Da li si ozbiljno povređen?
Da li znaš jezik znakova?
Radio sam u cirkusu.
On je dobro.
Budi oprezan. Ljudi ne
vole inteligentne majmune.
Radiš do kasno večeras.
GEN-SYS-u trebaju još tri.
Hej, Cezare!
Jesi li povređen?
Povređen si?
Pokaži mi.
Cezare, daj mi svoju ruku.
Daj mi svoju ruku.
Ponekad, novi majmun u bloku,
bude izabran za provociranje.
Ostani miran. Šta su ti to uradili?
Ovo je proseravanje!
Šta je ovde problem?
- Vodim ga napolje odavde, smesta!
Ne bez sudskog naloga, nećeš.
Nije više tvoj.
Obećavam vam, ako otkrijem
da je bio maltretiran, na bilo koji način...
ima da "ugasim" ovo mesto!
Produži...
Ne. Ne, ne idemo kući, odmah sada...
ali ću da te iščupam odavde! Obećavam!
Moraš da mi veruješ.
Cezare, moraš mi veruješ, okej?
- Mislim da je ova poseta gotova.
Veruj mi.
Bićeš dobro.
Hajde, miči se, idemo!
Ima ih na stotine!
- Izgleda kao, vaš privatni zoološki vrt!
Pre će biti,
kao zatvor za dlakave muškarčine!
- Oni prate televiziju?
- Mi to zovemo obrazovanjem.
Ovaj je tako sladak! Kako mu je ime?
Ime je Kornelija. To je "ona".
- Oh, moj Bože!
- Ne približavaj se previše!
- Ovaj me je isprepadao na smrt.
- Taj veliki momak, zove se Moris.
To i nije zabavno.
Evo, pokazaću ti nešto zabavno.
Pazite na ovo!
To je ludo!
- Ne bi trebalo, da si unutra.
- Hej, ti si sledeći!
Hajde, idemo! Ionako smo
proveli previše vremena, unutra!
Hajde!
Pogledajte ovog momka.
Hej, Alane, on je "kao čir na dupetu".
On misli da je poseban ili nešto kao...
Nakazan!
Hej, dođi ovde.
Mislim da on razmišlja ili tako nešto.
Oh, moj Bože, zgrabio ga je za vrat!
- Pusti ga!
Puštaj!
Jesi li okej?
- Jesam.
Rekao sam ti,
da se ne približavaš previše.
Hajde momci, hajdemo napolje odavde.
Hej!
Neke stvari nisu namenjene,
da budu promenjene.
Moraš to da prihvatiš.
Hej!
Šta se dešava ovde?
Više testiranja sa "113".
Mi samo pripremamo...
Oh, ne! Moramo prvo da
analiziramo, Kobine rezultate krvi!
Frenklin zna to. Gde je on?
- Bolestan je već dva dana.
- Pa, ja to nisam odobrio.
- Ne!
Ja, jesam.
Dogovorili smo se da umereno
testiramo, na jednom subjektu.
I taj jedan subjekat je šokantan!
To je virus. Ne znamo kakva
je ljudska reakcija na efekte!
Lek deluje, Vile. Reci mu, Linda.
Za početak, Koba je
postigla rezultat od savršenih...
15 poteza, na Lukasovoj kuli.
Svaki rezultat testova,
potvrđuje njenu efikasnost.
- Nema više testova!
- Šta ti to...?
Ne dok ne budemo bolje razumevali
ono, sa čime se ovde bavimo.
Vidi, reći ću ti tačno, sa čime
se mi bavimo! Vidi... Dajte nam minut.
Izvinite! Stavite majmuna
nazad u kavez! Budite nežniji!
Vile... reći ću ti tačno,
sa čime se mi ovde bavimo!
Bavimo se sa lekom, koji vredi više...
nego sve ostalo
što mi razvijamo, u kombinaciji.
Ti praviš istoriju... ja pravim novac.
Zar ovo nije naš aranžman?
- Ne! Postoje rizici.
Ne pričaj ti meni, o rizicima.
Ti daješ, svom sopstvenom
ocu, eksperimentalni lek!
Mogao bih da okončam tvoju karijeru,
sa jednim telefonskim pozivom.
Poštedeću te problema. Ja odustajem.
Mi ćemo da nastavimo... bez tebe.
Vidi... Vi i ne znate, šta radite.
Ovi testovi moraju da budu kontrolisani!
Nemate pojma da li je "113" stabilan,
kakvu vrstu štete može da napravi ljudima...
Pa, zato ga testiramo
na šimpanzama... zar ne?
Doktore Rodman, to sam ja, Frenklin!
Moram da razgovaram sa vama!
Možete li da dođete do vrata?
Doktore!
Ko si ti, dođavola?
Gubi se odavde!
Izvinite... izvinite!
Ti ne bi pokušao,
da me uvučeš u zamku, zar ne?
Pa... ne mogu da kažem, da
to odobravam. Oni nisu ljudi, znaš?
Hoćeš li da ga pustiš ili nećeš?
Cezare... hej, hajde!
Hajde, idemo kući.
Kući!
Hajde, mi stvarno idemo.
Hajdemo napolje odavde!
Jeste!  Hajde.
Cezare?!
Pretpostavljam da mu se više sviđa
ovde, sa svojom sopstvenom vrstom.
Zašto kolačići, Raketo?
Jedan majmun... je slab.
Zajedno, mnogo smo jači.
Majmuni su glupi.
Prokletstvo, Rodni...
ostavio si crevo u atrijumu, ponovo!
Šta? Ne!
Hajde! Idemo!
Hajde, ustaj!
Osam meseci nakon lansiranja...
prva ljudska posada, leti do Marsa...
Ne bavim se izvrdavanjem.
Ja govorim istinu.
Aha, pa... ako ja nisam uzeo kolačiće...
onda, ko je to uradio, dođavola?
- Ja... stvarno ne znam... - Hoćete li,
vas dva morona, da prekinete s tim!
Idem kući.
...pokriven vodom i samim tim
je u mogućnosti za održiv život.
Imaću više mira, nego
u bogom-prokletoj kući za primate.
Tata, izvini!
Gospodine Frenklin, ovde Doti!
Gospodine Frenklin...? Halo!?
Šta... dođavola?
Rodni, dođi do platforme, odmah.
Rodni!
Šta si, pakla mu, ti mislio da radiš, a?
Ulazi!
Produži!
Vraćaj se nazad, u svoj kavez!
Upozoravam te!
Nastavi, ulazi!
To je to!
Vidiš?! To je ono,
što ćeš da dobiješ! Vraćaj se!
Šta nije u redu sa tobom?
Tupavi majmune!
Sklanjaj svoje smrdljive šape sa
mene, ti prokleti, prljavi majmune!
Ne!
NE!
Pobiću vas sve!
Kerolajn, jesi li bila gore,
u Cezarovoj sobi?
Niko ne odgovara.
Lendone!
Vile!
Šta se desilo?
On je progovorio.
Šta si ti to... Šta?!
Tvoj primat...
progovorio je.
Izgubljeni u svemiru
Šta je to dođavola?
Ne mogu da poverujem u ovo.
Slomiću ja svakog od vas!
Potreban mi je neko da koordinira sa
S.F.P.D. Kažite im da imamo fatalni ishod.
- Šta je?
- Znam gde se uputio.
Glene?
Hajdemo!
Džejkobs.
G. Džejkobs, ovde Linda iz Vilovog
tima. Vidite, nešto užasno se desilo.
Frenklin je umro od virusne infekcije.
O čemu ti to, pakla mu, govoriš?
Bio je izložen virusu 113. On radi
nešto ljudima, što ne radi primatima...
Moraćemo da prođemo
kroz grad i pređemo most.
Gdine. Džejkobs?
Gdine. Džejkobs, da li vi...
Šta, dođavola?
Ja sam Stiven Džejkobs!
Puno je majmuna unutra!
Moram da budem u vazduhu!
Moramo da budemo
u stanju da ih uništimo! Okej?
Samo mi verujte za ovo! Okej?
Možda ćete hteti
da pripremite vaše kamere.
Uobičajeno,
ovi momci su prilično stidljivi.
- Oni će da odu u park, na
severnoj  strani! - Pronađi čelo!
Moraš da držiš dugme! Dugme!
Oni su bili na čelu! Ovi majmuni
su pametniji, nego što vi mislite!
Oni su dobili vođu!
Ne, ne govori im da sam zaglavljen
u saobraćaju. Izmisli nešto pametnije!
Pričekaj.
Šta, dođ...
Oni su na mostu. Pokušavaju
da se dočepaju sekvojine šume.
SFPD Policija 1! Ovde Glavni Operativac...
Zapečatite južni kraj.
Kakav je status konjičkih jedinica?
Spremni su da krenu, gospodine.
U redu! Čim oni stignu
do vas, gurnite ih na sever!
Na sever! Mi ćemo da ih poteramo!
- Nema problema. Spremni smo za njih.
Severna strana je blokirana.
Oni nikada neće proći ovuda.
Čim izbiju na otvoren prostor,
mi ćemo da ih likvidiraćemo!
- Možete li, prosto, da ih pobijete?
- Kao pucanje na ribe u buretu!
Dobro!
- Okrenite ovu stvar okolo!
- Samo nastavite.
- Sklonite se sa mosta, gospodine.
- Ne mogu...
Vi ne razumete! Gubite se sa ovog
mosta, odmah! Ovo je evakuacija! Gubite se!
Svi civili su raščišćeni.
Molim da potvrdite.
Smestite ove ljude, dalje sa mosta!
Postavite gradske konjičke jedinice!
Oni će ih poklati.
Idem da potražim Cezara.
Vile, hej...!
Ti... budi oprezan!
- Moram da dođem do mojih kola!
- Sklanjajte se odatle!
Pustite me!
Moram da se dočepam mojih kola!
Potisnite ih na sever!
Gubite se sa puta!
Požurite, inače
ćemo da ih izgubimo u magli.
Uradi to!
Gde su oni? Ne vidim ništa!
- Saobraćajna patrola Sever, imate
li vizuelno? - Ne, gospodine, negativno.
Uklonite osigurače!
Obustavite vatru! Obustavite vatru!
Odstupaj! Odstupaj!
Svi ćemo da budemo sjebani ovde!
Cezare!
To je on! Ono je vođa!
Oni su na vidiku! Oborite ih!
Pomozi mi!
Uhvati moju ruku!
Dođi, hajde...
Hajde!
Ne ti...
Ne!
Spasi me!
Cezare!
Cezare?
Cezare...
Žao mi je. Ovo je moja greška.
Ovo mora da prestane. Ovo nije način.
Ti znaš, na šta su oni spremni.
Molim te, dođi kući.
Ako dođeš kući, ja ću da te zaštitim.
Cezar je kod kuće.
Okej...
Idi...
FLAŠFILMS
Prilagodio za Bluray 1080p: Nemanja NS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43dqb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове