Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Fi, faj, fo, fam.
Ne pitaj odakle
gromovi dolaze,
ne pitaj kuda
su stada nestala,
niti zašto su ptice
prestale da pevaju,
kada ideš kući, ne zadržavaj se,
jer čudovišta tumaraju Albionom.
Džek, još uvek si budan.
- Oprosti oče.
Divovi su me probudili. - Džek, to je
grmljavina.  - Majka je govorila
da divovi stvaraju
grmljavinu. Gledaj.
Gde si to našao?
Među njenim starim stvarima.
Hoćeš li mi pročitati ostatak?
U redu.
Dokle smo stigli?
Monasi su pokušavali da nađu Boga, pa
su napravili čarobno... - Čarobno seme.
Sada se sećam.
Pomoću semena koje su
izvadili iz čarobne mahune
monasi su uzgojili put
kako bi pronašli svog Boga.
Kada su stigli do onog za
šta su mislili da su Vrata raja,
stigla ih je
strašna sudbina.
Između raja, i zemlje,
bilo je opasno mesto,
Gantua, dom divlje rase divova.
Mostom između njih, i sveta ljudi,
pošast divova se spustila.
Videvši bogate kraljeve,
razvili su strast
prema sticanju stvari.
Ali strast zbog
koje bi poludeli,
bila je strast prema ljudskoj vrsti,
krvi, kostima, i svemu drugom.
Pa to je odvratno.
- Prestrašno Izabel?
Divovi nisu strašni. - Čak ni njihov
prestrašni vođa, čudovišni div
sa dve glave?  - Nastavi da
čitaš majko. To je samo priča.
Da li je?
Kralj Erik,
naredio je monasima da se vrate
tamnim veštinama kako bi našli način
da zavladaju srcima divova.
Zato su jedno istopili,
pomešali sa
kojekakvim čarolijama,
i napravili krunu
kao nijednu pre.
Čarobna kruna kralja Erika.
Ovo mi je omiljeni deo.
Čim je kralj
uzeo krunu u ruke,
divovi su postali robovi
svake njegove naredbe.
Poslao ih je tamo
gde su se i rodili.
Njihov dom im je sada
zatvor između neba, i zemlje.
Erik je posekao spoj
između divova, i ljudi.
A mir se ponovno vratio
u njegovo kraljevstvo.
Mistične relikvije su bile sve
što je ostalo,
na sigurnom kod Erika za vreme
njegog vladanja.
A kada je došlo vreme
kralja Erika da zaspi,
uzeo je krunu, i seme sa sobom,
kako bi ih zauvek čuvao.
I kako se kraljeve kosti
polako mrve u prašinu,
istina prelazi u legendu.
- Ili bar tako ljudi govore.
Šta će se dogoditi kada se
divovi vrate? - Neće sine.
Ali šta ako se vrate?
- Mislim da će ih Kraljevski čuvari
sasjeći na pravu veličinu.
- Želim da budem čuvar.
Nema sumnje da imaš duha za to.
Kraljevski čuvari moraju biti
plemenite krvi. Toga osim prljavštine,
i znoja, i nema baš mnogo u nama.
To je samo priča Džek.
Divovi ne postoje.
- Ali kralj Erik je postojao.
Na neki način, još uvek postoji. - Ti si
njegove krvi.  - Videla sam gde je sahranjen.
U kraljevskim katakombama?
Izgleda da si imala svoje avanture.
- Jesam li u nevolji?
- Ma nisi uopšte.
Želim da imaš avanture. Od toga
ćeš biti bolja kraljica.  - Kako?
Zato što ćeš videti
kako svet funkcioniše.
A kada si kraljica, imaš moć da
napraviš svet boljim mestom.
Sada na spavanje.
Lepo sanjaj, Izabel.
Ostavi to upaljeno.
- Dobro.
Naspavaj se sine, moramo
biti na polju pre nego što svane.
Oče.
Kako znaš da divovi ne postoje?
- Ne znam.
A ljubomorne oči gledaju dole,
na mirna polja Albiona.
I neprijateljevi zaveti
da će doći dan,
kada će se
divovi vratiti, i ostati,
da će povesti rat,
i ovaj put pobediti,
i pojesti i poslednjeg
od Erikovog roda.
DŽEK UBICA DIVOVA
Džek, kada prodaš konja,
prihvati se korova tamo iza.
Progutaće kuću.
Uradiću to, ujače.
- I Džek? - Da, ujače?
- Nemoj se zadržavati.
Idemo, nemoj me tako gledati.
Ja te ne bih prodavao,
ali baš i nemamo izbora.
Konja, i kola prodajem, jeftino.
Biće mi žao da ga vidim kako odlazi.
Konja, i kola?
Fi faj fo fam. Ne pitaj
odakle gromovi dolaze,
ne pitaj kuda su stada nestala,
niti zašto su ptice prestale
da pevaju. Kada ideš kući,
ne zadržavaj se, jer
čudovišta tumaraju Albionom.
Sada da preokrenemo to mrgođenje.
Dolazi kralj Erik
sa svojom  čarobnom krunom.
- Zdravo, momci! Ja sam Erik Veliki.
- Zdravo, Erik!
- Želite li da čujete
kako sam pobedio divove?
- Daaaaaaa!
U  Gantui smo sada,
dokle je izrasla stabljika
iz čarobnog pasulja.
A odande, izvan dohvata ljudi,
pošast divova se spustila.
A šta to imamo ovde?
- Zdravo, lepotice. Kako se zoveš?
Šta te briga.
- Vrlo lepo.
Odakle ti to? - Lepo.
- Od moje majke.
Molim te, pusti me.
Hajde, idi za njom.
- A gde ti to misliš da odeš?
- Šta je bilo? Ne uživaš
u predstavi? - Ruke k sebi.
Hej, hej, tako se
ne postupa sa...damom.
Iskreno rečeno, izgledao
si prepijan da bi to uradio.
Šta kažeš da pustimo dobru damu kući,
i razmisliću o tome da zaboravim ovo.
Žao nam je, gospodine.
Ne želimo nevolje.
Dobro, jer to ćete i dobiti.
Nevolje. Da. Sva trojica.
Vrlo....mnogo nev......
Nešto je iza mene, zar ne?
Kako se zoveš?
- Džek.
Nešto ti nije u
redu sa kolenima, Džek?
Krenimo.
Gde su moja kolica?
Da li je neko video moja kolica?
- Roderik!
- Roderik.- Šta je?
- Kralj želi da te vidi. - Zašto?
- Princeza je opet odlutala.
Hoćeš li joj dozvoliti da radi takve
stvari kada se budete venčali?
- Kada se venčamo, što se mene
tiče, može da odluta i preko litice.
Imam veće planove.
Roderik, šta misliš zašto
monasi ovako briju svoje glave?
Da li je to zato da Bog
može da vidi u njihove mozgove?
To volim kod tebe Vik.
Do grla pun
nezasite radoznalosti.
E, ovo je šteta.
Oh, hvala Bogu, još uvek je tu.
Zatvori vrata prema
gradu, uzmi ljude,
i nađi tog monaha.
Po nalogu Lorda,
glavnog šerifa Kloistera,
vrata će ostati zatvorena
dok ne nađem ono što tražim!
Tražim lopova!
Ako niste ništa ukrali,
nemate se o čemu brinuti!
Ti! Tamo! Sa ćelavom glavom!
Okreni se da ti vidim lice!
Dosta!
Pokloni se! Onog!
Na kolena! - Konja prodajem,
poslednja šansa, povoljna cena.
Dobar konj za kola, ako ih imate.
- Daću ti 10 bakrenjaka
10? Stvarno? - U važnoj sam
misiji, pitanje života, i smrti.
Da, dobro, dogovoreno.
Nemam novac sa sobom, ali
novac je u opatiji. - Siguran sam
da ste častan čovek. Radije
bih prodao Ansera monahu nego
mesaru,
ali ne mogu sebi da dozvolim da odem
kući praznih ruku. - Naravno, naravno.
Ti idiote! Hoću da vidim
njihove ćelave glave!
Zbog toga ti nudim osiguranje.
Pasulj.
- Ne običan pasulj.
On je sveta relikvija, iz vrlo
posebnog vremena, davno.
- Meni izgleda kao pasulj.
Neprocenjiv je monasima Kloistera.
Vredi više
od 10 bakrenjaka.
Šta god se dogodilo,
moraš odneti
taj pasulj do opatije.
Odnesi ga igumanu Pafinu,
i reci mu da te poslao brat Abel.
Dobićeš svoj novac.
- Brate Abel, ovo je samo pasulj.
Sine, ovaj pasulj ima
moć da promeni svet.
Nemoj ga izgubiti.
I šta god radio,
nemoj ga pokvasiti.
Zaustavite tog monaha!
Pazi!
Ti tamo! Stani!
Zgrabite ga!
Zbacite ga!
Blokiraj izlaz!
Zgrabite ga!
Ostani gde si!
Ni makac!
Zdravo, monaše.
Žao mi je, Elmonte.
- Za šta vam je žao, princezo?
Ne mislim stalno da ti
otežavam posao,
ali ponekad,
moram izaći odavde.
Ne pitam koliko
te godina hranim,
oblačim, i dajem
krov nad glavom.
I šta sam dobio
za to? Pasulj.
Sutra ću ga odneti u opatiju,
i reći monasima šta se dogodilo.
Veruješ u tu priču?
- Pa mislim...Bio je monah.
Zato što je nosio odoru?
I smešnu frizuru? - Da.
Ne. Monasi nemaju novca.
Oni su monasi!
Čovek te je opljačkao!
Džek, moraš odrasti,
imaš 18 godina.
A ja neću biti tu zauvek.
Veličanstvo. - Oh, očigledno
ne smem da se pomeram.
Zvuči kao prevara.
Ne smeš više ovako bežati, Izabel.
Šta da ti se nešto dogodilo?
Ti si buduća kraljica Kloistera.
- Po tebi, imati kralja
je jedino važno.
- Nikada nisam tako nešto rekao.
Zašto me onda teraš da se udam za
nekog duplo starijeg, i koga ne volim?
Žao mi je, Roderik.
Znači o tome se radi?
Veličanstvo! Molim vas budite mirni.
Radi se o tvom odbijanju da vidiš
da nisam neko krhko, bespomoćno
stvorenje. - Ista si kao i tvoja majka.
Baš kao i tvoj otac.
Glava u oblacima. Beskoristan!
Vidi, srediću to, obećavam.
- Prekasno je za to.
Nema više šta da se sredi.
Nisam mislio da će doći do ovoga.
Stvari tvojih roditelja.
Valjda će na sajmu vredeti dovoljno za
nekoliko nedelja. Trebaće mi pola noći
dok stignem tamo bez konja.
- Ne možeš to prodati.
Nije tvoje da bi mogao prodavati.
- Konj je bio, i kola.
Džek, to je bio jednostavan zadatak. Prodati
konja, kupiti nešto slame, popraviti krov.
Moraš preuzeti odgovornost
- Onda mi to i dozvoli.
Daj mi da ti pokažem
koliko odgovorna mogu da budem.
Daj mi da upoznam ljude
koje bih trebala da vodim.
Daj mi da izađem napolje, a da ne
šalješ tuce stražara da me spašavaju.
Vaše Veličanstvo!
Dan kada sam izgubio tvoju majku,
je bio najcrnji dan mog života.
Ne nameravam i tebe da izgubim.
- Najcrnji dan mog života
je bio kada sam izgubio tvog
oca zbog pošasti. Još je gore
što je pošast mene zaobišla.
Da sam princ,
dozvolio bi mi da nađem
svoj vlastiti put. Majka je rekla
da treba da se udam iz ljubavi...
kada to budem želela. Molim te, oče,
daj mi da pokažem svoje sposobnosti.
- Ti si princeza, i mesto ti je u sigurnosti
palate. Udaćeš se za Roderika.
Tu se nema više o čemu raspravljati.
Tako reče kralj...
Izabel!
I? Jesi li nešto izvukao
iz njega?
- Nisam, neće da da pasulj.
Pitaću te još samo jednom. Gde je?
Trebao si da ga ostaviš
gde je bio zakopan.
Stvorile su ga crne čarolije. A kada
tama dobije strast za svetlom,
ne prestaje dok ne proguta sunce.
Ne možeš je kontrolisati.
Nikada ti nećemo
dozvoliti da uspeš.
Dugujemo to Bogu.
Duguješ to Bogu?
Pa,
prenesi mu moje pozdrave.
Daj. Nisi toliko
tvrdoglav starac...
Polako, dečko, polako.
Šta je?
Dobro, idem za njim.
Žao mi je što vam smetam.  Videla
sam vaše svetlo, a izgubila sam se.
- Pa, molim vas, uđite.
Ja sam Džek.
Kako ste Džek? - Šta radite
napolje po ovako gadnom vremenu?
- Nije bilo ovako kada sam krenula.
Oluja me iznenadila. - I šta,
videli ste moje svetlo? - Da.
Jahali ste sami?
- Da, trenutno.
Radite li to često?
- Da li je ovo vaše imanje?
- Da.
Ne, na neki način. Moj ujak, i ja,
smo zakupci, samo obrađujemo zemlju.
A ove knjige?
- One su moje.
Neobično za seljaka.
- Sudimo po izgledu, zar ne?
Šta volite da čitate?
- Volim dobru avanturu.
U knjigama, ili u životu?
Dok ne nađem način za odlazak sa
ove farme, moram se držati knjiga.
I ta masnica na vašem licu,
da li je to bila avantura?
- Danas sam se potukao, na sajmu.
Zbog čega?
- Branio sam princezinu čast.
Princeza? Stvarno? Jeste li sigurni da to
niste pročitali u jednoj od vaših knjiga?
Kako ste znali da je princeza?
- Nisam znao.
Video sam da joj treba pomoć.
Kada su se Čuvari pojavili,
tada sam shvatio ko je.
Ionako, dogodilo se vrlo brzo.
Ne bih je krivio ako me se ne seća.
Od čega bežite?
- Ko kaže da baežim od nečega?
Možda žurim ka nečemu.
Jednostavno tražim
svoju vlastitu avanturu.
Pa, sada ste jurili prema svetlu
na mom tremu, vaše Veličanstvo.
- Molim vas, ustanite.
Verovatno mislite da sam luckasta.
- Ne, samo bih želeo da...
Pa, ranije na sajmu...
- Hvala vam
na branjenju moje časti, Džek.
- Uvek.
Uzeću vaš kaput, i...
Dok ne nađete svoju avanturu.
"Divovi Gantue".
- To je otac imao običaj da mi čita.
Čitanje je bio
posao moje majke.
Nadam se da ćete naći ono
što tražite, vaše Veličanstvo.
- Zovi me Izabel.
Izabel.
Izabel!
Džek!
Ne!
Upomoć! Požuri!
Izbavi me! Džek! Molim te!
Ne!
- Džek! Vratio si se!
- Ne, ne, ne! Ne!
Šts je? Šts ne valja?
- Visina, nisam ljubitelj visina.
Drži se, dolazim!
Zaglavljeno je!
Drži se!
Ne!
Džek!
Šts ste radili sa
narukvicom moje kćeri?
- Dole!
Ne, nisam je ukrao, kunem se.
Pojavila se u mojoj kući tražeći zaklon.
Hteo sam da joj pomognem,
vaše Veličanstvo, i onda... - I onda?
Ovo se dogodilo.
Čekaj malo, znam te
sa sajma, ime ti je Džek.
- Pustite ga da se digne. - Pasulj...
- I gde je tvoja kuća, Džek?
Elmonte, okupi tim najboljih ljudi,
ljudi koji znaju da se penju.
Da gospodaru. - Vaše Veličanstvo,
voleo bih da idem sa njima.
Uz dužno štovanje,
ova će misija verovatno biti vrlo naporna.
Bolje da to ostavite profesionalcima.
Želim mogućnost kako bih dokazao svoju
vrednost mojoj ljubljenoj. A i vama.
- Vrlo dobro. Samo je vrati nazad.
- Džek! - Ne možeš dalje!
Džek! Šta si to uradio?
- Ko je taj čovek?
Moj ujak, vaše Veličanstvo.
Želim da idem dobrovoljno. - Džek!
- Vaše Veličanstvo, molim vas.
Zašto svi ne povedemo
žene, i ljubavnice? - Bolje ne...
Ne žurimo.
Mislim da bi mladić trebao da ide.
On je jedini koji je video šta se desilo.
Mogao bi uneti svetla u misteriju.
- Vaše Veličanstvo... - Ne Elmonte,
Roderik je u pravu, mogao bi biti važan.
Sada idite. Neka vam Bog
pomogne da vratite moju kćer.
Držite liniju vojnici!
Molim vas gospodine, druga strana
drveta, odmaknite se, molim vas.
Odmaknite se.
Šta pretpostavljate, da je gore?
Nisam praznoveran, Džek.
Nikada ne pretpostavljam.
Jednostavno se pripremim na sve.
- Na šta? Na divove?
- Ne, sve realno.
Strah od visine?
Strah od pada.
- Onda nemoj pasti.
Oh, izvrstan savet
- Da.
Dobro, nastavimo, momci.
Nadam se da ne prolazite
sve ovo sa ciljem
impresioniranja princeze. - Šta? Ne.
Dobro.
Lajao bi na pogrešno drvo.
Čak kada bi i mogla da izbegne da
se uda za Roderika, zakon kaže
da se nikada ne može
udati za građanina. Taliho.
Tvoj red.
Idemo Džek, nije
mnogo daleko. Hajde.
Želiš li da znaš mali trik?
- Ne. - Kada se bojim,
zamislim veliki komad
torte kako lebdi ispred mene.
Izvrsno. Hvala. - Kao nagrada
koja te čeka, na dohvat ruke.
Baš.
Vidiš li ga?
- Ne baš.
Onda idi uzmi ga!
Kro.
Jesam li mrtav?
- Ne još uvek.
- Pomozite nam! Povucite nas gore!
- Prokletstvo!
Upomoć!
Vik! Vik! Mislim da je
vreme za smanjenje tereta.
Upomoć!
Vik, šta to radiš!
Ne! Molim te!
Šta se to događa tamo dole?
- Žao mi je, momci!
Roderik, šta se događa?
Uže!
Puklo je!
Nestali su!
Svi su nestali!
Izabel.
- Vidi ti ovo.
Nije u kući.
Jedino je ovuda mogla da ode.
A da se spustila, videli bismo je.
Nije se spustila, popela se.
Zašto bi to uradila? - Ako joj je
bilo hladno, ili je bila gladna.
- Ili je tražila avanturu.
Kro. Bold.
Hvala vam, gospodine.
Ovo je sve što imate?
- Hrana je pala dole sa mojim ljudima.
- Gde je pasulj?
Gospodaru?
- Ima tačno tri osobe u Kloisteru,
koje mogu da naprave da neko nestane.
Šerif, upravnik,
i glavni kraljev savetnik.
Na tvoju nesreću,
ja sam sva trojica.
Idemo.
Idemo!
I ni reči. Ili ćete
ti, i tvoj ujak, puuf!
Kro? To je ona, zar ne? - Naravno
da je ona, pametna je to devojka.
- Izabel? - Da bi mogla da nađe put
nazad. Nastavite, ili ćemo vas ostaviti!
Svi zajedno! Vuci!
- Digni!
- Vuci!
Možda se okliznuo.
Da. Možda su se svi okliznuli.
Tamo je još jedna oznaka, nedovršena.
Nešto se dogodilo. Izabel!
Izabel! Izabel!
- Izabel!
Dobijam vrlo loš
osećaj u vezi ovoga, Kro.
Ona je snalažljiva devojka,
naći ćemo je. - Ovde se krila.
Mislim da ju je nešto zgrabilo.
- Zašto bi to mislio?
Ovo je knjiga koju sam joj dao.
Pogledajte ove slomljene grane. - Kro.
Nešto veliko ju je izvuklo napolje.
U nevolji je.
Bold, idi sa Vikom, i Roderikom. Idite
na uzvišenje. Mi ćemo nastaviti ovuda.
Ne započinjite ni sa čim što nije neophodno,
osim ako morate. Naš je zadatak da pronađemo,
i vratimo princezu.
Moramo pretpostaviti da je
ovo neprijateljska teritorija.
I da je svaka priča koju su
vam očevi pričali istinita.
Sretno.
Ima li gladnih?
- Elmonte! - Drži se!
Elmonte!
Moj nož! Ne mogu da
dohvatim svoj nož. Uzmi nož.
Hajde čoveče, preseci ga.
Hajde, momče. Hajde.
Elmonte, hajde.
- Samo nas oslobodi! - Dobro!
Hoćeš li to da uradiš?
Skoro sam gotov. Još samo malo.
Kro. Šta je to bilo?
- Pomozite mi da siđem.
- Džek, izlazi, izlazi, momče.
Izlazi odmah!
Moramo ići okolo. Vaše gospodstvo,
ostanite ovde, i odmorite se.
Pregledaću greben, i naći
najsigurniji put za prelaz.
Vrlo pažljivo, hvala.
Oh, gledaj, tamo je Izabel.
- Vidite li je?
Eno tamo.
- Gde?
Vidimo te, draga! Dolazimo, ljubavi!
Eno tamo! - Gde?
Da li je dobro?
- Roderik? - Da? - Zašto ljudi
uvek vrište pre nego što umru?
Da li misle da će im to pomoći?
Spusti me! Roderik!
Veruješ li u Boga?
I? Veruješ li?
- Naravno.
Da li bi hteo da ga sretneš?
Ne, ne još uvek.
Onda ćeš odgovoriti
na naša pitanja.
Kako si stigla ovde?
- Neću da odgovorim.
Shvatam šta bi značilo reći vam.
- A ne reći nam?
Gde su ostali?
Došla sam sama.
- Misliš li da smo glupi?
Tamo gde ti ideš,
mnogo njih će te slediti.
Ti si potomak Erika Groznog, zar ne?
Zar ne?
Erika Velikog?
To je bilo tako davno.
Jesmo li iščezli u legendi?
Zaboravili smo izgled
njegovog lica.
Zaboravili smo
zvuk
njegovog glasa.
Ali nikada
nismo zaboravili
miris.
Vaša vas krv izdaje,
vaša Visosti.
Braćo moja,
najzad se, nakon dugo,
dugo, ljudska vrsta vratila.
Ružniji su nego što se sećam.
A među njima, stigla je krv
našeg tamničara, Erika Groznog!
Erik. - Zdravo tamo.
- Oh, moj Bože.
I danas ćemo okusiti
sladak nektar osvete!
Osveta!
- Generale.
Fi, dobro urađeno.
- Spusti nas dole! Strpljenja.
Elmonte. Kro!
- Vaše Veličanstvo!
Princezo!
- Ljubak susret.
Bojim se da se mi nismo upoznali.
Koliko vas ima?
- Odjebi, dive!
Kro, tiho.
- Kako ste stigli ovamo?
Gde je put prema dole?
- Udavi se mojim kostima.
Kro! Ne! Ne!
Sklanjajte se sa puta! Hoću malo!
Fin!
- Šta je? - Vreme za jelo!
- Sklanjajte se sa puta!
- Šta si čuo?
- Čuo sam da ih je troje.
- Troje? Kako su se popeli?
- Ne znam.
Možda su naučili da
lete vazduhom, kao ptice.
Ne, verovatno su preglupi za to.
- To je istina.
Idemo da vidimo oko
čega je sva ova strka.
Reci nam kako ste stigli ovde,
ili ćemo je pojesti.
Ne, generale.
Ja sam je pronašao.
Pravo da je pojedem je moje,
i samo moje.
Znamo pravila lova, Fam.
Ali ona je drugačija!
General zloupotrebljava svoju moć.
Ti nisi naš kralj.
Ne!
Mislim da ta odluka
sada pripada meni.
Fo? Faj?
- Nismo imali izbora generale Falon.
Ima..."Krunu".
Da, krunu.
Isečena iz istog kamena
kao i vaša tvrda srca.
Neraskidivo su povezana.
Osporavati Krunu
je osporavati
vaše vlastito postojanje.
Zato...
Na kolena.
Niže.
Roderik!
Ustani generale. Zarobljenici Gantue!
- Dobro izvedeno, Roderik.
Naredi im da nas odmah oslobode.
Trenutno govorim divovima.
Usput, draga, venčanje je otkazano.
Šta?
- Zato, zarobljenici Gantue,
donosim vam dar slobode!
Noćas ćemo slaviti,
ali sutra ćete se vratiti dole,
sa mnom kao vašim novim kraljem.
Prvo ćemo zauzeti
Kraljevstvo  Kloistera,
ondda i njihove susede.
Vremenom ćemo
ispitati onu Vikinšku legendu o velikoj
zemlji preko mora. - Jesi li poludeo?
Jesam. Izgleda da mi je moć udarila
direktno u mozak. - Ti izdajničko kopile!
Da...
Kao što sam rekao,
prikupite oklope,
naoštrite mačeve,
i spremite se za bitku.
Svi!
Napadamo u zoru!
Živeo! Živeo! Živeo!
Živeo!
Prestanite! Molim vas, pustite nas!
- Ćuti.
Ne brinite, princezo.
Sve će biti u redu.
Džek.
Da vidim gde sam to stavio...
Pa ti si tu.
- Zvučiš iznenađeno.
Pa da, kilometrima smo
visoko, a ti se bojiš visine.
- Ne bojim se, samo nisam ljubitelj.
"Fi, faj, fo, i fam"
- Dovedi Elmonta.
"Volim fino spremljenu  ljudetinu,
Falon ih voli sirove, i krvave,
sveže zgrabljene, i ne do kraja
mrtve." - Ne brini, oslobodiću te.
Znao sam ovo, Džek. Skrenuo
sam pogled samo na trenutak,
ali sam znao.
Jao,  pažljivo.
Pazi.
- Uzmi ga. - Držim ga.
"Ukusne poslastice
vole jesti."
Elmonte!
Zdravo, malena.
- Neeeeeeeeeeee!
- Spusti me dole!
- Jednom su mi doneli vojvotkinju.
Poprilično debela stvarčica.
Ali ti, sama kost, i koža.
Rekli su mi da si princeza.
Nadajmo se da te
nisu pokvarili maženjem.
Šta je to?
Ubij ga, Džek!
Izvrsno izvedeno Džek.
Izvrsno izvedeno.
Izvoli.
Hvala, idemo.
Znam put odavde.
Gde je Kro?
Pobednik!
Generale Entin.
- Zvali ste me, gospodaru?
Mislite li da bismo
trebali da ga isečemo?
- Takve reči nikada nisu prešle
preko mojih usana, gospodaru.
Ne pitam šta ste rekli,
pitam vas u šta verujete.
- Verujem u ono što vidim, gospodaru.
A kada pogledate stabljiku, šta vidite?
- Vidim put gore, i put dole.
Molim se, kao i svi moji ljudi,
da će vaša kćer pronaći put dole.
A ako nešto drugo,
pre nje, nađe svoj put dole?
Pa, to će značiti vreme kada ni
jedan čovek, od plemića do najnižih,
neće poželeti da bude kralj.
Žao mi je, generale, izgleda da
ljudetina neće biti na jelovniku večeras.
Ti.
Ja?
Ne, ne... Ti.
Imam posao za tebe.
Prelep pogled, prijatelju stari.
To bi trebalo da zaustavi krvarenje.
- Šta je to?
Hajdučka trava. Obična trava koja
raste svuda, ali može biti korisna.
Znaš mnogo o prirodi. - Trebao bih,
ceo život radim na zemlji.
Dok je ja jedino posedujem.
Da nisam pobegla, ništa
od ovoga se ne bi dogodilo.
Princeze su tako nekorisne.
Da nisi pobegla, Roderik bi preuzeo
kraljevstvo bez ikakvog upozorenja.
Tvoj beg je možda dao
Kloisteru šansu za borbu.
Znači, niko nije beskoristan,
ponajmanje princeza.
Zato te moramo vratiti,
jednoga dana ćeš biti kraljica.
Tada ćeš imati moć da
svet učiniš boljim, Izabel.
Zamisli koliko dobra možeš učiniti.
- To je i moja majka imala običaj da kaže.
Krvarenje je prestalo.
- Dobro.
I kojim putem sada, Džek?
- Pratimo reku, to će nas odvesti do ivice.
Roderikovo delo, nema sumnje.
- Sigurno ga je on poslao
kako bi blokirao ulaz.
Imam ideju.
- Kakvu?
Probudićemo uspavanog diva.
- To mi baš i ne zvuči kao dobra ideja.
Ovo je grozna ideja.
- Jesi li ikada pre ubio diva?
A ti si ih ubio koliko? Jednog?
Misliš da te to sada čini ekspertom?
Nisi li pre jedan
sat bio u rerni?
Dobro, čim se skloni sa
rupe, trčaćemo tamo.
Koji...?
Pčeleeeee!
Zašto se ovakve stvari
uvek meni događaju?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4uuzr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове