Ja sam Alek Ros.
-Šta hoćeš? -Da te izvučem odavde.
Da li postoji plan? -U dva ujutru,
Hanters Hil. -Večeras? -Uzmi ovo.
Ima jedan broj i ne može da se prati.
-Zašto si se vratio? -Zbog Kali.
Kali, ja sam. -Izvinite, a ko ste vi?
-Alek Ros nema lokator.
Skener je pokazivao garažu,
ali ga nije bilo. -Čim ga nađemo,
hoću da se lokator vrati.
Ne gnjavi Odbor ili gđu Hobs ovim.
Ričard je iznad mene.
Operacija je sutra. Ne mogu ništa.
Izgubićeš sva sećanja. -Možda
postoji način da se vratimo na staro
ako želiš da ostaneš. -Kali će se me
sećati? -Ako uspem, hoće.
Umukni! Video sam ga da odlazi!
-Koga? -Nemoj! Upozorio sam te.
Prijava. Gđa Hobs. Otvori datoteku.
-Dobro došli, gđo Hobs.
Traži datoteke porodice Ros.
Istorija.
Odabrali ste zamenu Aleka Rosa.
Da li je to u redu? -Da.
Zatražili ste potpunu promenu.
Sigurni ste da želite
da nastavite? -Da.
Potpuna promena potvrđena.
Zamena sećanja počeće
za 28 sati i 17 minuta.
Nadam se da se držiš dijete.
-Jedem samo salate. -I picu.
Jeste li završili
sa naređenjima? -Novi zadatak.
Račun za novog korisnika: Džona
Smita. -Dobro došli, Džon Smit.
Učitaj pristupni kod.
Možda su nam samo potrebne
neke dobre vesti.
Hvala.
Prijava. Gđa Hobs. -Dobro došli,
gđo Hobs. -Izveštaj.
Svi sistemi normalno rade.
Da? -Potvrđujem, 2.00, Hanters Hil.
-Primljeno.
Možda ćeš morati da ideš bez mene.
-Zašto? -Prate me. Radoznali su.
Mogu li nekako da ti pomognem?
-Da. Budi tamo u dva. Srećno!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ruke uvis!
-Ruke uvis, odmah!
Ruke uvis! -Baci pištolj!
-Baci ga, smesta! -Baci ga.
Baci pištolj, smesta!
OVO NIJE MOJ ŽIVOT
Znaš šta tražiš? -Moraš ponovo
da umetneš čip Aleku Rosu.
Meni odgovara, a i njemu.
Ne. Rizikovala bih.
-Zar to već ne radiš?
Rekla si da su stvari krenule naopako
u Vejmoani i da to treba da ispraviš.
Ovako će se sve vratiti na staro.
To želiš. -A gde ćeš ti da budeš?
Negde gde ti neću ići na živce.
-A tvoja devojka?
Da li ti je devojka? -Misliš
na Džesiku. -Znaš da je kriminalac.
Prema čijoj definiciji?
-Da nije, ne bi bila ovde.
Kali zanima gde sam.
Trebalo bi da pođeš kući. Reci joj
da sutra u 11 ideš na operaciju.
Molim te! Ne možemo to bez tebe.
-Neće uspeti bez mene? -Pristaješ?
Dođi sutra u 11. Povedi prijatelja
i donesi čip. Videću šta mogu.
Kristijan je hteo da je otprati. -Ne
bi smela da hoda, tamo su teroristi.
Kristijane! Pejdž! -Dugo su unutra?
-Rade na projektu. Idem po njih.
Kako si, Alek? Uživaš u bračnom
životu? -Dobro sam, hvala.
Evo ih. -Kako napredujete
sa projektom? -Dobro. -Idemo.
Vidimo se. -Ćao. Hvala
na gostoprimstvu, gđo Ros. -Uvek.
Ćao. -Ćao.
Kal? Gde je kuća za lutke?
-Nemoj da se iznerviraš. -Neću.
Bila je gotova... -Gde je?
-U Bekinoj sobi. Uzbuđena...
Beki! -Mama je rekla da mogu.
-Naravno. Možeš da uzmeš kućicu.
Ali ove stvari su moje. Mogu li
da ih dobijem nazad? Molim te.
Šta je ovo? -To je priča.
-Jesam li ja u njoj? -Jesi.
Uskoro će biti gotova. Ne želim
da iko zna kako se završava.
Dobro. -Hvala ti.
Gde je kosač?
-I on je poseban?
Dobro... Pogodi u kojoj ruci ga
držim i daću ti ga.
U ovoj. -Imaš sreće!
Nemoj dugo da budeš budna.
Pomozi nam, tako da mi možemo
da pomognemo tebi.
Jednostavno je.
Moram da se javim.
Halo? Možete li
da sačekate trenutak?
Jesi li žedna?
Gđo Hobs, čemu mogu da zahvalim
za ovo zadovoljstvo? -Samo da znate,
pozvao me je predsednik Uprave.
Imaju primedbu na eksperiment
i žele da ga odmah zaustave. -To mi
je prvi glas. -Ujutro stiže potvrda.
Ne, to je prerano.
-Za šta? -lstražujem nešto.
Žao mi je, moraćete da prekinete.
-Treba mi još vremena. -Gotovo je.
Dok ne dobijem službenu potvrdu,
ovaj razgovor je beznačajan.
Do viđenja, gđo Hobs.
Zašto je Alek Ros
tako važan? Zašto?!
Da li je član "Rikola"?
Jesi li u kontaktu s njim?
Pobrini se za rane.
Ne mogu da se javim.
Ostavite poruku.
Džes, pozovi me ako možeš.
Izgleda da smo našli vezu
između Aleka Rosa i terorista.
Da li je tvoja devojka
u kontaktu s njim? Gordi? -Nije.
Nastavi da je pratiš. Nemoj ništa
da preduzimaš. -Naravno. Razumem.
Je l' sve u redu?
-Da. To je bio Ričard.
Zove zbog Aleka Rosa
i njegove veze sa teroristima.
Ima li veze s njima?
-Ne znam. -Šta planira? -Ne znam!
Ne znaš? Ne znaš zašto te zove
i ostavlja poruke? -Ne. -Sigurna si?
Gordi... Ne možeš da me zarobiš ovde.
-Pristala si da se udaš za mene.
Imaćemo dete. Volim te
više od ičega. -Znam.
Dok ne sredimo Aleka Rosa,
provešćemo ceo dan zajedno.
To ti se možda neće svideti,
ali ćeš mi na kraju biti zahvalna.
Ceo dan. Samo nas dvoje.
Dobro, prespavaćeš kod Ave.
-A posle toga?
Ujutro ćemo otići u školu. -O čemu se
radi? -Ava me je pozvala kod nje.
Večeras? Ne možeš! Šta je
sa teroristima? -O čemu ti to?
To je bila vežba za pripravnost.
-Ko kaže? -Na vestima je.
Da, tata. -Kakvo olakšanje!
-Mogu li da prespavam kod Ave?
Mislio sam da ćemo da se igramo
kućicom za lutke. -Povredila si ga!
A šta kažeš da sutra prespavaš
kod Ave? -Baš me briga.
Uskoro ćemo imati
još jednog tinejdžera. -Da.
Zdravo, Alek! -Ćao. Jesi li video
one tipove koji su juče bili tu?
Sve je to bio deo vežbe. Ali ja sam
im poverovao. -Da. Valjda.
Uživaj, Alek.
Houp? -Moramo odmah da se vidimo.
-Imam zakazano. -Baš me briga!
Ćao. Dobro došla opet.
Gde smo stali?
Svi smo na istom.
Zašto mi ne kažeš
zašto te tako zanima Alek Ros?
A ja ću da mu kažem da ti
ne slomi prste. Šta kažeš?
Ne? Ništa?
Baš si nezahvalna.
Počnimo s nečim jednostavnim.
Reci mi ko si.
Ćao, Alek. Naručila sam ti kafu
s dva šećera. To je još isto, zar ne?
Bez šećera. -Do đavola!
-O čemu se radi?
Nabacivao si mi se. Odbijala sam te
i postao si nasilan. -Šta?!
Mislim da Stivenu neće biti
smešno, kao ni terapeutu.
Mogla bih da zatražim
hitnu intervenciju. -Nemoj!
Ma daj, Houp. Nisam te terao ni
na šta. -Jesi. Ali jer sam to htela.
A onda si me ostavio i spetljao se
s onom čistačicom.
Zašto sad ovo radiš? -Jer mogu.
Znaš li uopšte kakav je moj život?
Imaš sjajan život. -Savršena žena,
majka, honorarni posao...
Savršeno je dosadno!
Stiven je naporan!
Žao mi je. -Moram da se igram
srećne porodice s tobom i Kali,
a tu su i naša zaljubljena deca.
Muka mi je od toga.
Otkačio si me. Osećala sam se
grozno. -Ali... Ti si prelepa!
Stvarno? -Da! Raskinuti s tobom je
bila jedna od najtežih stvari!
Pokušavao sam da se promenim i
budem bolja osoba. -Misliš, dosadan?
Kao tvoja žena, moj muž i ostali
u ovom savršenom sranju!
Hoću da ispravim ovo. -Stvarno?
-Moram. Ako sam te povredio...
Iskreno mi je žao.
Koliko ti je žao?
Dovoljno da... ti se iskupim.
Mogli bismo da igramo golf.
-Ne mogu sad, imam drugu obavezu.
Sreda uveče, sportski tereni.
-Sreda uveče. Dogovoreno.
Neću da žurim kući sa pilatesa.
Ako si stvarno iskren...
Pokazaćeš mi
koliko ti je zaista žao.
Gde si bio? -Čistio sam
tvoj nered. Upadaj!
Trebalo je da mi daš PeK. -Jesi li
video Džesiku? -Imamo problem.
Njen dečko je došao po nju juče,
kad si otišao. -Sranje!
Ali to ništa ne menja,
zar ne? -Sakrij se.
Kasniš. -Nešto je iskrslo.
-Doktorka. -Uđite ovamo.
Moraćeš ovo da obučeš, a pošto
možda imaš grip, nosićeš ovo.
Ali nemam grip. -Time ćeš
da sakriješ lice. -Tako je.
Da li će operacija boleti? -Nimalo.
Presvuci se. -Sačekaj u kancelariji.
Ne želim da iko posumnja.
Pazi na Kali i Kristijana, važi?
-Hoću, ne brini.
I pazi se Houp.
-Žene mog šefa?
Raskinuo si s njom. Morate da se
sastanete na golfu u sredu uveče.
Nismo imali ništa.
-Mene ne možeš da prevariš.
Obećavam, biće drugačije
sa Kali. -Vidimo se.
Hvala. -Izvinite, nemamo
vremena za dirljive rastanke.
Još je ista. Čvrsta, ali pravedna.
-Da...
Moram da te zamolim
za još jednu uslugu.
Kad se ovo završi, trebalo bi
da odemo na odmor. U tople krajeve.
Ako je to Ričard, reći ću mu
da se nosi. Gordon Lič.
Zdravo, kako ste? -Ne znam.
Pozvali su nas. -Zdravo.
Ima li ovo veze s detetom? -Kao
što sam rekla, nije ništa ozbiljno.
Ali rutinskim testovima smo otkrili
nešto. Moramo da budemo vrlo oprezni.
Ali sa detetom je sve u redu? -Da.
Moram nakratko da pregledam Džesiku.
Idem s tobom. -Reč je
o pregledu karlice. -Naravno.
Sačekajte ovde,
brzo ćemo da završimo.
Sve će biti u redu. Hoćete šolju
čaja? Čaj od nane je odličan.
Ćao. -Bože! Mislila sam
da je sve pošlo naopako!
Duga priča, ali ovo sam još ja.
Dolazim po tebe danas u pola dva.
Kako? Gordi me ne ispušta
iz vida i uništio je moj PeK.
Rešićemo to. Strpi se još neki sat.
-Što ne odeš bez mene?
To neću. Još nešto. Ne smeš da budeš
u krevetu, zbog zamene sećanja.
Zašto nam ledena kraljica pomaže?
-Ubedljiv sam kad treba.
Ne brini, biće u redu.
Tako je već bolje. -Da.
Sedativi. -Ne trebaju mi. -Ko god ih
popije, spavaće bar 16 sati.
U redu. -Doza za dete.
Alek je u sobi za oporavak. Upravo se
menjaju smene. Idi. Smesta.
Dobro.
Uskoro! -Čuvaj se.
Pregled se završio.
Nalaze ćete dobiti za dan-dva.
Reći ću Gordiju. -Vrlo si ljubazna.
-To mi je posao.
Izvoli, dušo.
Hajde, u krevet!
-Nek najpre popije mleko.
Laku noć, mama!
-Laku noć, zlato. -Nisam zlatna!
Ja ću.
Moram sutra ujutro u velnes.
-Opet? -Da, na procenu forme.
Nešto za posao. -Bolje im je da nije
opet zabuna. Mogla bih da se žalim.
Da... Kladim se da bi.
Šta je? -Slatka si, to je sve.
Stvarno? -Da. Iako to ne govorim
uvek, zapamti to.
Veoma si mi draga. -Samo draga?
-Želim najbolje za tebe.
Uvek. -Naravno da želiš!
Pa ti si mi suprug.
Ne bih smeo da pijem alkohol
ako ti ne smeš. -Ne smeta mi.
Imao si naporan dan brinući se
o meni. -Nije bilo tako naporno.
Uostalom, posle sutrašnjeg dana
to više neće biti važno. -Zašto?
Ričard će da sredi Rosa,
a mi ćemo da nastavimo svoj život.
Žao mi je što nisam... -Šta?
-Čovek kog bi izabrala da možeš.
Ti si pravi ulov! Svaka žena bi bila
srećna da te ima. -Stvarno to misliš?
Hoćemo li ranije u krevet?
-Može.
Sutra će sve biti u redu.
Ne možeš da odeš. Nisam joj verovao
kad mi je rekla. Mislio sam da laže.
Rekoh da nećeš da odeš posle svega
što sam uradio za tebe! Ne!
Gordi, pusti me, molim te.
-Volim te. -Znam da me voliš.
Ali ja tebe ne volim. -Ne!
Neću da ti dozvolim! Zažalila bi!
Posle svega što sam uradio!
-Ne mogu da se nateram da te volim!
Nisi ti kriva, on je! -Nije! Nisam
prava žena za tebe. Shvati! -Ne.
Pusti me! -Ne! Rodićeš naše dete.
To ti ništa ne znači?
Nije tvoje. -Lažeš da bi me
povredila! -Ne, to je istina.
I volim ga. Zato moraš da me
pustiš. Nisam te dostojna.
Ne ideš nikuda! -Pusti me!
Kučko! -Pusti me!
-Neću! Nikada!
Gordi, prestani! Gordi!
Pusti me! Ne!
Šta to radiš?
Brinem o tebi, Džes.
Oprosti mi zbog ovoga.
U redu je... U redu je...
Dobra devojčica...
Izlazi! Smesta! -Dobro,
ne viči. -Ne ide s tobom.
Razmislila je o tome šta hoće
i šta je najbolje. Izabrala je mene.
Lažeš. -Približi joj se
i pozvaću Ričarda.
Zašto već nisi? -Jer hoću
da nestaneš! Hajde, gubi se!
Napusti Vejmoanu i ne vraćaj se!
-Neće upaliti. -Umukni!
Sećaće se da je trebalo zajedno
da pobegnemo i da me voli.
To je sređeno. I još nešto ću ti
reći. Približi joj se i ubiću te.
Hajde, Alek. Uživaj u životu, ako
uspeš da pobegneš. Ali nećeš s njom.
Zdravo, Alek.
Idemo do Hanters Hila?
Da. -Razumem.
Ne! Ne! Otkaži. -Razumem.
Ana, došlo je do promene plana.
-Ko je to? Halo? Ko je to?
Ćao, lepotice.
-Ko si ti? -Gordi.
U mom si stanu. Brinuo sam se
o tebi. Ne sećaš se?
Ne.
Doživela si nesreću.
Pala si s bicikla. -Stvarno? -Da.
Znaš li ko si?
-Džesika. -Tako je.
Vereni smo.
Imaćemo dete.
Sranje! Stvarno? -Da.
U redu je. Dr Kolins je rekla
da će beba biti dobro.
A to je sjajno jer se mnogo volimo.
Sada će sve biti u redu.
Dobro...
Znam da boli. Moraš da učiniš
samo jednu stvar za mene.
Posle toga ću učiniti
da sve nestane. Obećavam.
Odgovori na samo jedno pitanje
i više nećeš morati da patiš.
Ko je Alek Ros?
On je Džon. -Da, Džon.
Šeridan.
Hvala ti na prevozu, matori.
-Nema na čemu.
Dobro jutro... Roje.
-Dobro jutro, Alek.
Lepo vreme za lov na patke,
zar ne? -Upravo tako.
Alek? -Ćao, ljubavi. -Kad si
otišao jutros? Nisam te čula.
Rano. Ali sve je sređeno.
-Išao si autom? -Ne. -Nije u garaži.
Zaboravio sam na njega. Izvini!
-Alek! Idi po njega kasnije.
Ćao, tata. -Kristijane.
Je l' se Beki javila?
Sa Lilom je juče bila u
"Okeanskom svetu". Hranile su ajkule.
Bolje one nego ja. -Nisu loše,
samo su ugrožena vrsta.
Mogu li da vam pomognem?
-Alek Ros? -To sam ja.
Gde je Alek Ros?
-Stoji pred vama. -Ćao. -Sranje!
Dovuci dupe na posao, sad! Džon
Šeridan je pobegao. Nema čip!
Ko? -Poznat i kao Alek Ros.
Ispitaj sva neobična kretanja.
Nađi ga!
Izvini, moram na posao.
Vratiću se čim uzmognem. -Može.
Volim te. -Super.
Džes. -Ćao.
-Šta ti je licu?
Doživela sam nesreću.
Bar mislim tako. Poznajemo se?
Stvarno me se ne sećaš?
-Imam problem sa sećanjem.
Mogu li da uđem na trenutak?
-A ko si ti? -Ja sam Džon.
Mi smo prijatelji?
-Da. Dobri prijatelji.
Kako se poznajemo?
Zoveš se Džesika Vilmot,
dolaziš iz Doringtona.
Imala si labradora Rikija,
i tetku koja je pravila odličnu pitu.
Prestani, plašiš me. -Znam da zvuči
ludo, ali moraš da znaš neke stvari.
Ponekad će ti se činiti da ovo nije
tvoj život. To je tačno, jer i nije.
Dovedena si ovamo protiv
svoje volje. Ako čuješ Dvoržaka,
setićeš se da si u prošlom životu
svirala violončelo.
Ako osetiš da si nesrećna i pitaš se
šta radiš sa Gordijem, imaš pravo.
Ovde se događaju stvari koje nisu
prave. Znam to jer sam ih zapisao.
I tvoje ime je unutra.
Nemoj to da pokazuješ nikome.
-Dobro.
I još nešto. Ne veruj dr Kolins,
ona te je izdala. I mene. -Džes!
Upravo sam... Ko si ti?
To je zbog onoga što si joj uradio.
Moram da idem, ali vratiću se
po tebe. -Po mene? -Da.
Zbogom, Džes. Čuvaj se.
Ros, Šeridan... Kako god sa se zove,
bio je ovde! To je sigurno on!
Zašto smo u kolima? -Tata je
hteo da odemo u avanturu,
ali nije baš uspelo.
Nataša, sedativi su
bili divan detalj.
Gde si? -Ne tako daleko.
-Trebalo je da odeš.
Nije trebalo da ispustiš Džesiku
iz vida. Ali verovao sam ti.
Nikad nije trebalo da budeš
deo Vejmoane, ali ona jeste.
Žao mi je što nije sve išlo po
planu. -Možemo li na hamburger?
Je l' Beki s tobom?
Ne možeš da odeš. Više
nemaš izbora. A nemam ni ja.
Možda bi trebalo
da dođeš ovamo.
Da, možda i bih.
Prazan automobil.
Imali ste ceo dan i sve što imate
je ovo?! -Gospodine... -Kreteni!
Dr Kolins, nadam se
da se spremate. Vi ste sledeći.
Znam gde je. Džon Šeridan
i dete. -Gde?
Prvo moramo da se dogovorimo. -Ne
bih rekao. -Inače zovem gđu Hobs.
Ne želite to da uradite. -Onda je ovo
između nas. Niko ne sme da zna.
Zdravo, Ričarde. -Jesi li
zadovoljna mojom ponudom?
Sve je uključeno. Položaj,
pravo na brak... Dete. -Ne preteruj.
Kako da znam da ćeš to da ispuniš?
-Kad Odboru predam Šeridana,
daće mi šta hoću. Gde je?
-Pod sedativima.
Ćao, Džone. Lepo je što se
konačno upoznajemo.
Drži palčeve. -Ja se
ne bih oslanjala na sreću.
Prijava. Džon Smit.
Dobro došao, Džone Smit.
-Pristupi programu zamena.
Otvori datoteku: Ričard Foster.
Mogu li da pogledam detalje
vašeg puta? lako to nije ni potrebno.
Kako ste, g. Foster?
-Dobro. Hvala.
A ko je ovo?
-Moja ćerka. -Ćao!
Žao mi je, vaš put je nepoznat.
Stvarno?
Nismo primili vaš plan puta.
Budale! Ništa ne umeju
da organizuju! Gospode!
Padaće glave! -U redu je,
g. Foster. Siguran sam da će stići.
Srećan put.
Čuvajte se.
-Propuštamo ga.
Sinoć su ga doveli. Bio je potresen.
Pod sedativima je, ali neobično je
što nema čip. Ričard je upozoravao
na teroriste, pa sam vas pozvala.
Gde je Ričard?
-Otputovao je.
Hvala Bogu!
Vodi me odavde! -Ko ste vi?
Ne!
Izgubljen signal
Džesika, vratiću se.
Volim te. Zauvek, Dž. Š.
Opa! To je stvarno more? -Da.
-Da bar mogu da pozovem mamu!
Žao mi je, dušice. -Kristijan
i ona će biti ljubomorni. -Da.
Halo? -Džon Šeridan? -Ko je to?
-Ne mrdajte. Dolazimo po vas.
Ko je to bio?
-Uskoro ćemo saznati.
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b66b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове