Pokušao sam to da izvadim, Alek, ali
nisam uspeo. -Kajl. -Odvešće me
u posebnu bolnicu. -Kajl!
-Ne! -Hari? -Blokirao sam čip.
G. Ros? -Gde je Kajl? -Kajl
je mnogo bolje. Ne mora da ide.
Kajl je dobro. -Mislim
na prvog Kajla, ludog Kajla.
Možda ti treba blagi
antidepresiv. -Nisam depresivna.
Zašto misliš da ne pripadaš?
Da si ovde s nekom svrhom
i da ovo nije tvoj život? -To je samo
suluda ideja. -Imaš oštar nož?
Idi kući, Alek.
Imaš dobar život, zar ne?
Ne idem dok
mi ne kažeš šta se događa.
Nivo čuvanja i pristupa
podataka 21. -Samo trenutak.
Kajl Štajner.
Bezbednosna rešenja Sejfvej.
Ovde dr Kolins iz Velnesa.
-Kako mogu da vam pomognem?
Želim da proverim šta je s
bivšim klijentom. -Naravno. Ime?
Kajl Štajner. -Samo trenutak.
Dr Vilijams
je trenutno na odmoru.
Ostavite poruku... -Poništi.
Zdravo. -Mislila sam
da se nećemo viđati.
Zar prijatelji ne smeju da popiju
čašu vina? -Tako se ovo zove?
Morao sam da te vidim.
Sve me ovo izluđuje.
Obavljanje svakodnevnih
poslova, porodica, posao.
Sve deluje besmisleno.
Muškarci u klubu su mi
govorili slične stvari.
Misliš da sam kao oni? -Ne.
Ali ako su kupili idealan
život, zašto im to nije dovoljno?
Ne znam. Možda sistem nije
savršen. Bez obzira na planove,
možda ljudi uvek traže više.
Da, možda imaš pravo.
Žena? -Dr Kolins.
Nataša? -Moramo
da se nađemo. -Kada? -Odmah.
Smisli neki izgovor.
-To ne bi bilo pametno.
Želi da se nađemo u baru Taro?
Možda želi da me počasti
pićem. -Ne možeš da joj veruješ.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OVO NIJE MOJ ŽIVOT
Reci mi kad si poslednji
put video Kajla Štajnera.
Na fudbalu,
igrao je sa mojim sinom.
Ili misliš na drugog Kajla?
Video sam lov na preplašenog
klinca koji je zatim nestao.
Šta još? -Šta si ti saznala?
Ništa. -Zašto sam
onda uopšte ovde? -Alek, sedi!
I mene zanima šta
se dogodilo Kajlu,
i užasno mi smeta
što to ne mogu da saznam.
Ako mi nešto prećutkuješ,
prestani s igricama i reci mi.
Dva muškarca u uniformama
su lovila Kajla.
Treći muškarac
ih je ubio. -Šta?! -Da.
Zatim je došlo još
muškaraca koji su ubili njega.
Tri muškarca su
ubijena pred mojim očima.
Žao mi je.
Znaš li ko sam ja?
Ne. -Ali nisam Alek Ros, zar ne?
Iz nekog razloga nemam pristup
tvom kartonu. -Zašto? -Ne znam.
Šta je Judžin? -Gde si to čuo?
-Ti prva. -Rekla sam ti dovoljno.
Nisi mi rekla ništa! -Pronaći ću
Kajla, ali moraš da budeš strpljiv.
Uživaj u piću.
To je tvoj recept.
-Super. -Ja to neću da jedem.
Zaboga, neću to da pijem. -Zašto?
Ovo je dobro crno vino. -Jeftin si.
O, moj Bože!
Ako postanemo takvi, upucaj me.
Hej, Kajl! -Hej.
-Kako si? -Dobro.
Tata? -Da? -Može li Kajl da
ruča s nama? -Zdravo, g. Ros.
Naravno. -Super! -Devojke
protiv momaka, ali tata igra za nas.
Džesika, ćao.
Izvini što se nisam vratio
juče. -Zašto nisi pozvao? -Kada?
Sinoć! Nisam znala
šta je bilo, jesi li dobro...
Izvini, bilo je kasno
i nisam... -Ne razumeš, zar ne?
Ne mogu da spavam dok me ona
stvar u krevetu izluđuje. -Znam.
Ne mogu da te pozovem kući.
-Znam. Stvarno mi je žao.
Sve je u redu. -Možda... -Tata.
Skrenite na drugu stazu s desne
strane, ne možete da promašite.
Odlično. Hvala na svemu. -Da.
Dobro jutro.
Ričard Foster. Direktor filijale.
Bezbednosna rešenja Sejfvej.
Dr Kolins. -Da.
Došao bih ranije, ali je moj
prethodnik iznenada otišao
i ostavio nezavršene
poslove. -Nisam ga upoznala.
Obećavam da ću
biti mnogo aktivniji.
Zanima vas klijent koji je
premešten. Kajl Štajner.
Zanima me šta se dogodilo s njim.
Kad klijent napusti Vejmoanu,
više niste odgovorni za njega.
On je bio zanimljiv slučaj.
Imate li zamerke
na našu uslugu? -Ne.
Ja ne odlučujem ko je
prikladan za život u Vejmoani.
To prepuštam stručnjacima
kao što ste vi, dr Kolins.
Ali, pošto se odluka donese,
moj je posao da obezbedim da
premeštaj prođe što bezbolnije.
Naravno, razumem.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Zbogom, dr Kolins.
Žao mi je.
Nisam želela... -U redu je.
Kakva je to muzika? -Dvoržak.
Koncert za violončelo u h-molu.
Ovaj deo je posebno dirljiv, zar ne?
Neverovatno!
Otvori psihološke profile
-Trenutak.
Klijenti čije se stanje proverava.
Izvuci karton.
Džesika Vilmot. -Razumem.
Ćao.
Salata od krompira s kobasicama
i mojim zagorelim prelivom.
Važna je namera.
Uđi. Želim nešto da ti pokažem.
U redu. -Polako, još
sam ljuta na tebe. -Zašto?
Nisi valjda ljubomorna
na Natašu i mene?
Prepoznaješ ovo?
-Ne, ali mi se sviđa.
Neki starac je slušao ovo u parku.
Nisam to čula pre, ali znam šta je.
Znala sam svaku notu
ove kompozicije. -Setila si se.
Ne, kompozicija je već postojala
u mojoj glavi, ili u prstima.
Isto kao što ti znaš sve o
računarima. -Misliš da si svirala?
Striptizete obično ne sviraju
violončelo. -Svirala si violončelo?
Da. Imaš nešto protiv?
-Ne, violončelo je u redu. Seksi je.
Da, to je bilo prvo
što mi je palo na pamet.
Znaš šta ja mislim? -Da sam bila
vratar ili čistačica? -Baš me briga.
Lepo je sedeti ovde
s tobom i osećati se... Stvarno.
Trenutno me ni za šta nije briga.
To je verovatno Gordi. Tvrdi
da me ne prati, ali znam da laže.
Šta je?
-Džesika Vilmot? Velnes.
Došli smo da vas
odvedemo na pregled.
Gđice Vilmot? -Nemam zakazano.
-Prema našoj evidenciji imate.
U redu.
Sići ću za minut.
Sačekaj dok ne odem.
Zašto sam ovde?
-Propustila si prošli pregled.
Nisam. -Ispruži desnu ruku.
Kako si? -Dobro.
A emocije koje si pomenula?
Da se ne uklapaš i ne pripadaš?
Zapravo, pomalo se stidim
šta sam pomislila takve ludosti.
-Opiši mi odnos s Alekom Rosom.
Prijatelj mi je. -Neuzvraćene
emocije mogu da nas rastuže.
Nisam tužna. I imam momka.
Da? -Gordi. Gordon Lič. Ima
važan posao u ličnim sistemima.
Nivoi hemoglobina i serotonina
su ti niski. Možda ti je zato loše.
Šta radite? -Ovo je vrlo blagi
antidepresiv. -Nisam depresivna.
Ključni pokazatelj je to što nisi
svesna svog stanja. Desna ruka!
Ako želiš da ozdraviš,
moramo da sarađujemo.
Hvala ti.
Ćao. Znam da si rekla
da ti treba vreme i poštujem to.
Želim da znaš
da mislim na tebe,
i da sam, ako ikad poželiš da me
pozoveš, stalno dostupan, u redu?
Poslao sam ti hrizanteme.
To je sve, vidimo se.
Gordi, baš si kreten!
Ćao, Alek. -Ćao. Šta se dogodilo?
-Dr Kolins se zabrinula za mene.
U redu.
-Možda joj je stvarno stalo,
ili lekovi deluju. -Kakvi?
-Antidepresivi. Dobro sam.
Ne znam da li joj verujem,
ali se osećam opušteno.
Sad ne mogu da odem. -Nemoj da mi
kažeš da si oženjen. To menja sve.
Sigurno si dobro?
-Da, samo treba da se naspavam.
Vidimo se sutra
na poslu? -Da, u redu.
Tata! Tata?
-Dolazim, dušo.
Dobro si raspoložena.
-Ne žalim se ni na šta.
Lepo je videti te srećnu za
promenu. -Možda i jesam srećna.
Hej!
Jesi li dobro?
-Jesam, samo... Osećam se...
Pozovi Aleka, molim te.
Pozovi Aleka Rosa, molim te.
Šta se dogodilo? -Alek,
otrovala me je. -Ko? -Dr Kolins.
Rekla je da je bezopasno i
poverovala sam joj. Ne mogu...
Gospodine...
Zdravo, Džesika. Znaš gde si?
Vi ste mi ovo uradili. -Želim da
pomognem. -Laže. -Šta si joj dala?
Ništa što izaziva ovakvu reakciju.
Uzela si još nešto? -Znate da nisam!
Sranje, ne mogu.
Ne mogu. -Alek, drži je.
Ne dirajte me. Sklonite se!
Smiri se, Džesika. -Nemoj da
joj dozvoliš! -Neću da te povredim.
U redu je, Džesika.
U redu je, Džes.
Sada se osećam loše.
Šta si uradio? -Samo se smiri.
O, moj Bože...
Ti si jedan od njih.
-Nisam. -Lažeš. Lažeš!
Bolesna si, Džesika.
Treba ti pomoć, dušo.
Držite je! -Nećemo da te povredimo.
-Niko od vas nije stvaran!
To je relativno novi lek,
ali nisam znala
za ove nuspojave.
Zašto ga uopše uzima?
-Psihički je nestabilna, depresija.
Znaš da ima samoubilačke misli?
-Nema... -Možda ti ne priča sve.
Da li ti njoj pričaš sve, Alek?
Zna za Kajla.
Zna da su ga zamenili.
To je nezgodno. -Nezgodno?
Idi kući. -Ne idem dok... -Privlačiš
neželjenu pažnju na vaš odnos.
Direktor sam ljudskih resursa...
-Tvoje prisustvo stvara probleme.
Dobro ću da se staram o njoj.
Prijava. Dr Kolins.
-Zdravo, dr Kolins.
Izvuci karton. Džesika Vilmot.
Stanje klijentkinje
se naglo pogoršava.
Dezorganizovano i zbunjeno
ponašanje, nasilne i ekstremne
promene raspoloženja,
osećaj očaja i suicidalne misli.
Teška socijalna disfunkcionalnost.
Dijagnoza:
Teški bipolarni
poremećaj i psihoza.
Mala verovatnoća za oporavak.
Potrebna je dugoročna nega.
Preporuka...
Premeštaj i zamena.
Kraj izveštaja. -Premeštaj
i zamena. Želite da pošaljete?
Pošalji.
Izvuci karton. Gordon Lič.
Ćao.
Žao mi je. Spavaj dalje.
-Nisam spavala. Je l' sve u redu?
Jedna zaposlena je
imala nervni slom.
Išao sam s njom
u Velnes. -To je tvoj posao?
Direktor sam ljudskih resursa.
Poistovetio sam se
s njom zbog svoje nesreće.
Baš si drag! -Da.
Znaš šta?
Još sam malo uznemiren.
Mogao bih da čitam u prizemlju.
-Ili... Znam šta će da te opusti.
Gordi. Šta ti...?
-Doktorka je rekla
da ćeš ti trebati osoba
za podršku kad se probudiš.
Zdravo, Džesika. Kako si?
Odvezi me kući. -Mislim da
to nije dobra ideja. -Podrži me!
Prepisala sam joj novi lek
i sve bi trebalo da bude u redu
sve dok je neko drži na oku.
-Gordi, donesi mi odeću.
Zadržala si cveće.
Trebalo bi da se
stavi u vodu. -Možeš da ideš.
Doktorka je rekla da ostanem...
-Mogu da brinem za sebe, samo...
Džes? Džesika?
Znao sam da je prerano.
Moramo da se vratimo. -Ne!
-Pozvaću dr Kolins... -Nemoj!
Džes? -Ona je jedna od njih.
Ne zovem se Džes. Dali su
mi to ime, ali to nisam ja.
Nisam luda, Gordi.
Ti si lud, a i ne znaš.
U redu je, smiri se.
Moraš da se vratiš u Velnes. -Ne!
Moramo da idemo. -Ne!
-Dođi. -Ne, dokazaću ti!
Želim da imam uzbudljiv
posao, na primer špijun.
Želim da budem kao Džems Bond
i da imam prelepu devojku.
Mogu li to da tražim? -Šta je to?
-Alek je to pronašao.
Misliš da je ovo tvoj
život, ali nije. Ovo je laž.
Naručio si ovaj život. Napravljen je
za tebe. Ja sam napravljena za tebe!
Možda je spasim, ona me
zavoli jer sam ja njen junak.
Iako je imala težak život, još
uvek je prelepa. -Isključi to.
Kao u onom starom filmu.
-Ovo je dokaz da nisi odavde,
da si želeo novi život. -Isključi to.
Možeš da mi pomogneš.
Možemo da pomognemo
jedno drugom. -Moram...
Moram da razmislim.
-Gordi, ne. Čekaj, Gordi!
Otpustili su je
iz Velnesa? Kada?
Mogu li da razgovaram s dr Kolins?
Nemam poruku. U redu, hvala.
Tvoja zaposlena
se oporavila? -Možda.
Deca čekaju. -Naravno.
-Doneću limunadu.
Zdravo, ovde Alek. Ne mogu
da se javim. Ostavite poruku.
Ćao, ja sam.
Ako dobiješ ovu poruku,
žao mi je, zabrljala sam.
Ti možeš da izdržiš
ovde, a ja ne mogu pa...
Ako ste novi korisnik, recite.
Novi korisnik. -Novi korisnik.
Džesika Vilmot.
Gde danas idemo?
Nema joj ni traga. -A osoba
za podršku, Gordon Lič?
Nema ni njega i ne odgovara
na pozive. -To je nezgodno.
Sačekaj za dalja uputstva.
Bezbednosna rešenja
Sejfvej. -Ovde dr Kolins.
Danas selimo psihički nestabilnu
pacijentkinju u lečilište u Golton.
Na žalost, nestala je
i treba da se pronađe i vrati.
Nataša. -Ako želiš pomoći Džesiki,
slušaj me. Imaš malo vremena.
Ovo vozilo više nema odobrenje.
Do đavola!
-Vratite se na polazište.
Ovo će vozilo prestati da radi.
-Ćuti! -Vozilo se zaustavlja.
Vozilo se zaustavlja.
Hajde! -Sačekajte pomoć.
Nemam šta da ti kažem.
-Džesika je u nevolji.
Pokazala mi je ko sam
bio nekad. -Video si? -Da.
Sigurno greška.
-To si pravi ti, Gordi.
Imaš život kakav si želeo.
-Taj tip je čudak i jadnik.
Imaš priliku da budeš junak.
-Nosi se i ostavi me na miru.
Možda je sve laž, ali je ona
stvarna i potreban si joj!
Pratim je, ali moram da znam
s čim imam posla. Ko je upleten?
Kako je ti pratiš? -Zar je to
bitno? Ako ti je stalo do nje?
To je ona, ali ne sme...
Celo ovo područje
je zabranjeno. -Šta je to?
Sranje, iza nje su.
Idem s tobom. -Idemo.
Smiri se.
Sve je u redu. Tako treba.
Levo, ispred nas. Sranje.
Znaš gde idu?
-Da, na zabranjeno područje.
Šta radiš?
-Blokiram signale lokatora.
Možeš to? -Samo na dva
sata. Ako signal miruje duže...
Misle da si povređen ili mrtav,
znam, ja šaljem te uzbune.
Pravo su ispred nas.
Još jednom!
Šteta, zar ne?
-Prestani da se zafrkavaš.
Samo kažem...
Imamo li vremena?
Da li je dobro?
Živa je. Puls je snažan.
Džes, dobro si. Ovde sam.
Džes, sve je u redu.
Moramo da odemo odavde.
Ko je ovo uradio?
Ko je odgovoran za ovo?
Za koga radiš? Je l' Judžin?!
Kakvo je ovo mesto?
-Počeće da nas traže za 25 minuta.
Moramo da je odvedemo
odavde. Hajdemo!
Šta se događa? -Sklopi oči.
U redu je. -Odblokirao sam čipove.
Šta misliš, koliko ih je bilo?
Koliko leševa? -Ne znam.
Sranje!
Nema nikakvog smisla.
Moramo ovo da prijavimo. -Ne.
Sve ostaje isto. Ponašamo
se normalno. -Normalno?
Nadzor će od sad da bude
dvostruko stroži, jasno?
Ostani s njom. -Šta ćeš da radiš?
-Moram da razgovaram s nekim.
Žao mi je, Alek. -U redu je.
Jesi li znala za ovo?
Jesi li znala?
To je Kajl?
-Da, sigurno si znala.
Ne, pokušavala sam da
ga nađem, ali su me blokirali.
Pa si iskoristila nas?
Iskoristila si Džesiku?
-Nije trebalo da ostane sama.
Ti si ga ubila. Ubila si Kajla! -Ne.
-Zbog tebe je završio u onoj jami!
Trebalo je da ga leče u bezbednoj
ustanovi. -Lažeš! -Ne sećaš se!
Ne znaš kako je napolju. Sve se
raspada. -Ovo je pogrešno!
Treba da odeš. -Ne idem dok mi
ne kažeš šta se ovde događa.
Vejmoana je novi početak.
Ne smemo da ponavljamo greške
pa odstranjujemo emocionalni teret
i sećanja jer bismo se inače našli
u istim problemima kao i ranije.
Kako to funkcioniše?
Ne znam pojedinosti.
-Lažeš! -Misli šta hoćeš!
Šta je s lekom
koji si dala Džesiki?
Ima kratko delovanje. Nestaće
do sutra. -Hoće li i ona da nestane?
Džesika i ti imate izgleda ako
mi kažeš šta se tačno dogodilo.
Nataša, ne mogu sad da razgovaram.
-Klijentkinju su napali vaši ljudi.
Napali?
Reč je o mladoj ženi koja je
trebalo da bude prebačena u Golton.
Dvojica su je odvela na izolovano
mesto i pokušala da je iskoriste.
Srećom, uspela je da pobegne.
Da li je bila sama?
-To nije ni najmanje bitno.
Ako su vaše
informacije tačne... -Jesu.
Uveravam vas da će
počinioci biti disciplinovani.
Želite da kažete da će biti
premešteni. -Da, možda.
Kako je pacijentkinja?
-Stabilno, hvala na pitanju.
Sledeći premeštaj će proći bez
greške. -To neće biti potrebno.
Ponovo sam proučila slučaj
i mislim da će lečenje da pomogne.
Vi ste stručnjak
za medicinu, ne ja.
Budući da smo oboje pogrešili,
spremna sam da ovo
zadržim između nas.
Hvala vam. -U redu.
Ne izazivaj pažnju. Idi kući.
Pošalji ekipu za čišćenje.
Želim spisak pacijenata dr Kolins
i bitnih bezbednosnih upozorenja.
Ne brini. Otišli su.
Sad si na sigurnom.
Šta se dogodilo?
Alek i ja smo se pobrinuli... -Alek?
Ovde je? -Rešava neke stvari.
Žao mi je što sam bio otišao.
Neće se ponoviti. -U redu je.
Iskupiću se, obećavam.
Ako si ovde mojom krivicom,
moram ti pomoći. -Zaista to želiš?
Da. Uradiću sve.
Ubila bih za šoljicu čaja.
Alek, večera je gotova. -Evo me.
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b66b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове