U glavnoj ulozi:
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
P U T   N A   J U G
Prvi put na filmu:
U ostalim ulogama:
O, da! Rio Grande!
Pređi! Hajde, Brzi!
Živeo Meksiko!
Ovo je meksička zemlja!
Sad mi ne možete ništa!
Mislili ste da ste
ščepali starog momka?
Vi ste sramota
za Konfederaciju.
Brzi, ovo nije pravi čas
da me izneveriš! Ustaj!
Prokletstvo, Brzi!
Ovo je meksička teritorija.
Prešao je preko reke
i konj se onesvestio pod njim!
Ovo nije pošteno!
Prokletstvo! Nije fer!
Ovo nije fer!
Režija:
Dragi Bože.
Obesiće starog Brzog.
Ovde imam finu životinju,
nekad u vlasništvu čoveka,
koga ćemo obesiti!
Koliko se nudi?
Hej! Taj konj je i dalje moj!
Kada budemo hteli
da te čujemo, amigo,
prodrmaćemo ti kavez!
Nije li to konj
koji se onesvestio?
Jeste, onesvestio se.
Ali, ustao je, zar ne?
Šta je?
Šta?
Taufilde! Rekoh ti da držiš
lešinare dalje odavde!
Smiri se, Mune. Srećan si što
ćeš dobiti pristojno vešanje.
Ja bih te obesio još tamo,
na patuljastom hrastu.
Prokleti lešinari se
vrzmaju ovuda celo jutro.
Samo žele da bace pogled
na glavnog tipa dana.
Pakleno sam polaskan.
Prava si mustra, Mune.
Nedostajaćeš mi.
Stigla ti je porodica.
Budi kratak.
Momci!
Brate Ejbe, Džimi,
Gasi i svi ostali.
Tupavi zamenik šerifa je
poverovao da ste mi porodica.
Lepa si kao slika, srce.
Kako si, Henri.
-Pa...
... kotrlja se.
Nema ničeg boljeg od toga.
Došli smo da se
oprostimo od tebe.
Oprostite od mene?
Izgleda da ti samom
nije dobro išlo, Henri.
Bolje da si se držao nas.
Prošli smo mnogo toga!
Kako to misliš "prošli"?
Treba samo da me oslobodite.
Ako bilo šta pokušamo,
upucaće nas.
Hoće, ali bez mog plana.
Prekini.
Veliki Ejbe,
poslaće me na groblje.
Ako imaš nešto da nam kažeš,
Henri, sad je pravi trenutak.
Pozdravite se, momci.
Bilo je lepo poznavati te.
-Da, Kugen... Kako da ne.
Ovo nije u redu.
Samo zbog nekoliko ukradenih
konja i pljački banki.
Zakon mora da se
promeni, Henri. -Da.
Idemo, Klajde.
Vidimo se, Mun.
-Adios.
Pa, srce, makar smo proveli
neke lepe trenutke zajedno.
Bio si najbolji
kojeg sam imala.
Osim, možda,
onog tipa iz cirkusa.
Zašto te to uvek izluđuje?
Zbog čega to sad
pominješ? Sranje!
Ne brini, Mun. Brinuću se
o ovoj devojci kao da je moja.
Dođi, dušo.
-O, Henri...
Gospodine Mun?
Vreme je.
A moj poslednji obrok?
-Upravo ga pušiš.
Ruke iza leđa, gospodine Mun.
Nije za tebe, Serena.
Ne bih te vodio ni na borbu
pasa, makar ti branila titulu.
Nije trebalo to da uradite,
gospodine Mun.
Zašto me ne uhapsite
zbog toga?
Rekao si mu za naš propis?
-Ne!
Zašto nisi?
Ljudima koji mi se ne sviđaju,
ništa ne govorim.
Boga mu, Taufilde, ja...
-Koji propis?
Koji propis, šerife Pajl?
-Kajl.
Taj propis je ostao
još od građanskog rata,
jer se mnogo naših momaka
nije vratilo kućama.
Žene su počela
da "žvaću travu".
Žao mi je trave.
-Meni je žao žena.
Svaki muškarac, osim ubice,
može biti spasen vešala,
ako neka žena odluči
da se uda za njega.
Koliko znam, to su radili
i u rimsko doba.
Slatki Isuse Hriste!
Gospođo! Gospođo!
Nekoliko stvari o meni
treba da uzmete u obzir.
Ne trebaju mi tvoje uvrede.
-Potpuno se slažem s vama.
Ali, znajte da muškarac...
može malo da se iznervira
i ponaša bezobzirno,
kad mu je smrt blizu.
Lešinari, a?
-Pa, lešinari mogu da lete.
I održavaju pustinju čistom.
Znam da kuvam.
Kuvam đavolski dobro.
Kuvam odlično.
Zdravo, sine.
-Idi u pakao!
Razumem.
Henri Lojde Mune, proglašen
si krivim zbog krađe konja
i osuđen si na vešanje.
Imaš li da kažeš
nešto za kraj?
Samo ovo. Želim reći
dobrim ljudima Longhorna,
posebno vama,
šarmantne dame,
da stara izreka:
"Ne sudi knjigu po koricama",
jeste istinita.
Neke knjige su spolja izgužvane,
ali kada ih okrenete
i otvorite...
reči su naprosto divne.
Je l' to sve, Mun?
Zar više niko nema
ništa da kaže?
"Gospod je pastir moj.
Ni u čemu ne oskudevam.
"Daje mi da se odmaram
na zelenim pašnjacima
"Vodi me pored mirnih voda
i krepi dušu moju."
Ne ide tako.
"Gospod je pastir moj.
Ni u čemu ne oskudevam.
"Daje mi da se odmaram
na zelenim pašnjacima.
"Krepi dušu moju
i vodi me pored mirnih voda.
"Mada koračam kroz
dolinu senki i smrti..."
Ja sam veteran
građanskog rata!
Okrenuo sam se krađi
samo zato što nema posla.
Nijednog posla za čoveka koji je
rizikovao život za domovinu!
Za Konfederaciju!
Ovaj je glup.
Sigurno će visiti.
Tako je i bolje.
"I obitavaću u kući
Gospodnjoj zauvek." -Sranje!
Spremni su!
Stanite!
Ja ću ga uzeti.
Florens. Ali...
Zar ne misliš da si...
malčice stara da
preuzmeš ovakvu obavezu?
Imam dobar osećaj
u vezi s njim, Endrju.
Dečko je veteran.
Zaslužuju drugu šansu.
Nek mi neko skine
ovaj prokleti povez,
kako bih video svoju nevestu.
Gde je ona?
Florens!
Gospođo Henri Mun.
Daj da te pogledam.
Odmaknite se, ljudi.
-Florens!
Odmaknite se, molim.
Danas baš nije tvoj dan.
Možda se samo onesvestila.
Vrtoglavica od susreta.
Ona ide dole, ti gore!
Da li je mrtva?
Onda ću ga ja uzeti.
Šta to pričaš, Džulija?
On je razbojnik.
Pretpostavljam da ga
zato i vešate.
Jesi li pijana?
Šerife Kajl,
znate da ne pijem.
Naravno da ne pije!
Hoćeš njega?
Po zakonu, mogu da ga
dobijem, tačno?
Zvao zam te da izađemo
deset puta,
a dobio sam samo
udarac kišobranom. Sranje!
U redu, Džulija.
Gospodin Mun, šta vi kažete?
Ja sam samo grlo
na auciji, ali...
... ja verujem da je u redu.
Mislim da ću
preskočiti venčanje.
Neću ja večeras da obrađujem
Frenka Taufilda.
Neko hoće, ili ćemo
ostati bez posla. Jasno?
Od sada, gospodine Mun,
nema opijanja, nema kocke,
nema prebijanja žena
i lutanja.
Morate da pazite na nju.
Ako pokušaš da bežiš,
ucenićemo te na 500 dolara.
Pa, gospodo, zahvaljujem vam.
Mnogo vam zahvaljujem.
Da ja držim uzde, draga?
Adios!
Vidite,
rekao sam vam da ima plan.
Koprcaćeš se na užetu, kopile,
jer si mi ukrao devojku.
Gospođo, za slučaj da želite
znati s kim imate posla...
Nekad sam jahao
sa Kvantrelovim jahačima.
Da li ste uvek tako tihi?
Kad budem imala šta da kažem,
čućete.
Što se mene tiče,
mogu i ovde da siđem.
Naravno, teško je naći
dobrog muža.
Vas nije bilo teško naći.
Stajali ste pred celim gradom
sa užetom oko vrata.
Da. Pametna ste vi žena.
Ja volim pametne žene.
Sigurna sam da ih volite.
Ko je to? -Jedan od razloga
što smo se venčali.
Zdravo, Rovere.
-Zove se Grover.
Ovde ja živim.
Džulija, nije nešto,
ali dovoljno je za početak.
Nagađam da neću morati
da te prenesem preko praga.
Obrišite noge, molim vas.
Uvek to radim.
Ovde je kao u pozorištu.
Molim vas, skinite odeću,
gospodine Mun.
Ne sedajte tu.
Evo, obucite ovo.
To je radna odeća.
-Tako je.
Ali, ja sam se tek oženio.
Ne računajte mnogo na to.
Ovo je rudnik zlata?
U Teksasu? -Biće.
Izgleda kao
da ga je miš progrizao.
Prvo ćete početi sa usecanjem,
a onda ćete poprečno proseći
koristeći metodu učvršćivanja.
Nije mi poznata ta metoda.
Izvalićete svaki
olabavljeni kamen.
Gledate li?
Onda umetnete klin.
Ovako.
Zatim udarite maljem.
Prosto.
Gde su rukavice?
Lako dobijam žuljeve.
-Bolje žuljevi, nego konopac.
G. Mun... -Pretvaraj se da smo
prijatelji i zovi me Henri.
Železnica mi diše za vrat,
zato više ne gubimo vreme.
Uradiću sve što mogu, ali...
to je sve što mogu.
Ja ću napolju vršiti
ispitivanja tla.
Zašto ne izvršiš
i ispitivanje svoje glave?
Večera je spremna.
Ne verujem u gubljenje
vremena za stolom.
Kako si došla na ovo mesto?
-Pripadalo je mom ocu.
On je verovao
u onaj rudnik zlata?
Verovao je,
ali ne dovoljno.
Zvuči kao da je bio
najpametniji u porodici.
Kuvana piletina?
-Kuvana je zdravija za tebe.
Šta kažeš na mali desert?
Rekoh, šta kažeš
na mali desert?
Čula sam te i prvi put.
-Nisi mi odgovorila prvi put.
Mogu li ti postaviti
lično pitanje?
Kad si poslednji put
imala muškarca?
Nadam se da ti ne smeta
rad u skučenom prostoru.
Sutra bušimo tunel.
Do đavola, trebalo je da znam.
Uvek se može prepoznati devica
jer joj beonjače nisu bistre.
Imam jednu teoriju o devicama.
Uvek su koščate i mrzovoljne,
zato što idu protiv prirode.
Neću sam sebe da hvalim,
ali u svoje vreme sam poneku
devojku usaglasio sa prirodom.
Sigurna sam da ti je
priroda vrlo zahvalna.
Slušaj me...
Ne daj da ti smeta
kasni početak.
Neke od tih,
kasno procvetalih, su...
Biću u ambaru,
ako poželiš da se upoznamo
ili da pričamo o tunelima.
Zapamti,
priroda je uvek u pravu.
Do đavola.
Dobro jutro, Spote.
Legla bi mi slaninica.
Dobro jutro, gospođice.
Šta ima za doručak?
Čuvaj snagu.
Ima mnogo posla.
Ne brini za mene,
znam kako da uhvatim ritam.
Ako želim...
mogu ovako ceo dan.
Rekao sam, ceo dan.
Uhvatim ritam.
-Kuda ideš?
Hoću da...
napravim kratku špansku pauzu.
To je ključni uslov
za hvatanje ritma.
Samo ti gledaj svoja posla.
Ja mogu ovako ceo dan.
Kažem, ceo dan.
Ceo dan!
Hej, gospođo!
Nema glave, nema rada!
Razumeš li?
Danas je definitivno
puna žuči, zar ne?
Mnogo literature
o Filadelfiji.
Čemu fascinacija gradom
majčinske ljubavi? -Bratske!
Selim se tamo.
U Filadelfiju?
-Čim nađem zlato.
Meni se sviđa
u Meksiku.
Odgovara mi ritam.
Spori dani i brze noći.
Kakvo lepo iznenađenje.
Videli smo svetlo i
pomislili da nećemo smetati.
Loreta, ti nikad ne smetaš.
Sećate se mog muža, Henrija.
Dobro došli u naš skromni dom.
Doneli smo mali poklon
za venčanje. -Nije trebalo.
Veoma je lepa.
Baš smo pričali koliko nam
treba figurinica.
Napraviću nam čaj.
Da pomognem?
-Mi ćemo pomoći.
Ne zadržavajte se dugo.
Osetile smo da ti treba neko
s kim možeš porazgovarati.
Loreta pokušava da kaže
da ovih dana svi imamo mnogo
toga zajedničkog. -Imamo?
Sve smo državne neveste.
Pošto ranije nisi bila udata,
mislile smo da treba
malo da popričamo.
Da li više volite "orandž peko"
ili "lapson ulong" čaj?
Znaš, muž ima izvesna prava.
-A žena ima izvesne dužnosti.
Tu počinju nevolje.
-Govori u svoje ime, Loreta.
Jahao sam sa Kvantrelom.
Beše to najbolja revolveraška
banda, dok on nije poginuo.
Kvantrel je poginuo?
-Prošle godine.
Onaj Šorti čak ni ne pita.
Samo se baci na posao.
Ti odmetnici ne znaju
da prihvate "ne" za odgovor.
Vajti je tako zabavan.
Prošle noći se ceo ofarbao,
kao Indijanac.
I pošao je ratnom stazom!
Hoćeš zaista
ludo da se zabaviš?
Zašto se ne obučeš
kao Indijanac?
Zvuči kao nešto
što bi se Džuliji dopalo.
Izaći ću da vidim
šta rade skvo.
Džulija, pokušavamo da kažemo
da to nije tako mučno,
kako si možda čula.
Ali, ako postane,
ja sam otkrila
da je najbolje misliti
o konzerviranim kajsijama.
Kajsijama?
Iz nekog razloga,
kajsije najbolje deluju.
Šta se dešava, dame?
Do viđenja.
Hvala na divnom poklonu.
-Moramo uskoro ovo da ponovimo
Fini ljudi.
Deluju zadovoljno.
Znaš kako se kaže:
Dame vole odmetnike kao što
dečaci vole pse lutalice.
Nismo još pospremili sto.
Malo sam razmišljao
o tim tvojim stolicama.
Dizati ih i spuštati kroz
vazduh. To je čista poezija.
Mislim da me hvata glavobolja.
Ubrzo će, širom Amerike,
ljudi ubirati stolice
i stavljati ih dole.
To će biti tvoja zasluga.
Džulija...
šta kažeš na to da
konzerviramo neke kajsije?
"I biće kao čovek
koji ore s jednim govedom,
"a želi i drugo,
nadajući se pomoći Gospoda.
"Zašto se ne odreći
svih goveda
"i u potpunosti se
oslanjati na našeg Tvorca?"
Vrlo dobro.
Jedva čekam da to čujem
u nedelju. -Hvala vam.
'Jutro, dame!
Sinoć sam zaista uživao
u konzerviranju kajsija.
Džulija!
Šta je, do vraga, ovo
trebalo da znači? -Šala.
Ne. Ne razumeš.
Šala je kad se neko nasmeje.
Gospođice Tejt, molim vas,
uđite u kancelariju.
Ona je gospođa Mun.
-Izvinite. Gospođice Tejt...
Slušaj, ti...
-Henri.
Verujem da je ovo između
g. Poltija i mene.
Mune! Izgleda da je
medeni mesec završen.
Šta je bilo, Mune?
Izgledaš kao pas bez koske.
Hej, Hektore.
-Si.
Zašto ne odeš do
meksičke strane grada
i ne vidiš što pasulj skače.
Pasulj?
-Pasulj.
Polti je samo druga reč
za kukavicu.
Ta ti je dobra, Taufild!
Ko je to smislio za tebe?
Dođi da malo ćaskamo.
-Zašto?
Jer sam dobro raspoložen.
Šta kažeš na pićence?
Zdravo, Piči.
Bocu brlje i dve čaše,
Norvele.
Ne za njega.
-Kako to misliš, ne za mene?
Šerifovo naređenje.
-Meni šerif nije ništa rekao.
Ti njemu ništa ne govoriš,
pa ni on tebi ništa ne govori.
Oni određuju pravila!
Tebi dugujem posebnu
zahvalnost. -Zbog čega?
Zbog čega? Do vraga, da me
nisi uhvatio preko granice
i dovukao ovamo,
da tako kažem,
nikad se
ne bih oženio Džulijom.
Kad se razmišlja na taj način,
ti si nas upoznao.
Da, Taufilde...
Sve je dobro.
Čuo si o božanskim spojevima?
Pa, ja sam u jednom takvom.
Do đavola, Mune!
Ukrao si mi devojku.
Smiri se. Gužvaš mi
maramu koja mi donosi sreću.
Može li ovako? Daj mi flašu,
a ja ću ti reći istinu.
Hoćeš reći
da si me samo zezao?
Drži stolice okačene na zidu
da ljudi ne mogu sesti na njih.
Šta? -Ne mogu da zalazim u
detalje, to je previše za tebe.
Ali, loše je, je li?
-Kao jaja uvaljana u pesak.
Išunjaj se pozadi zbog pića.
Amigo, nikad više me
ne nazivaj glupanom.
Šta bi, kog đavola?
Zdravo, Mune.
Ovo je teško meni,
kao i tebi.
Prošle godine,
za Badnje veče, morao sam
pomeriti 150 duša Komanča
sa njihovog svetog groblja.
Tačno znam kako su se osećali.
Šta je bilo, dušo?
Belja si od albina.
Dosađuješ mojoj ženi?
Imamo 30 dana za odlazak.
Šta?
-To se vas ne tiče.
Ako se tiče nje,
tiče se i mene.
Železnica mi oduzima zemlju
zbog državnih razloga.
Je l' to ono kad neko
podmiti službenika u vladi
kako bi oduzeo zemlju
siromašnim ljudima?
Neću vas udostojiti odgovora.
-Nisam tražio da me udostojite.
Ali, smatram zanimljivim
što više volite
da pričate o poslu
sa gospodaricom kuće.
Idemo, Mune.
Žao mi je, Džulija, ali
ako mi ne narede drugačije,
moraću da premerim teren.
Znaš... Polti je samo
drugi naziv za kukavicu.
Stani, Vilijame.
O, da.
O, da. Plivaj, plivaj...
Budi gola.
O, da...
Volim te.
Ko je tamo?
Šta to radiš?
Džulija, samo premeravam.
-Lažove! Špijunirao si me.
Ja? Nikad tako nešto
ne bih uradio. -U pomoć!
Džulija, kunem se čašću.
Nisam ništa video.
Nije to što misliš.
Ti, stari...
-Šta se ovde događa?
Ništa.
-Opet dosađuješ mojoj ženi?
Došao sam da merim. Eno moje
opreme, teodolita i mapa...
Uhvatio sam te, je li?
Ne, kunem se.
Nisam ništa radio.
Onda se izvini.
Izvinjavam se.
-U redu.
Sad, iz državnih razloga,
gubi se odavde!
Gadno...
Šta je bilo?
-Ništa.
Zašto si prestala
da se smeješ?
Ne znam. Nazad na posao.
-Radije bih se smejao.
Samo to voliš da radiš. -Ne,
ne volim da radim samo to.
Ne, Mune.
O, gadno...
Prokletstvo.
Ovo je severac.
-Da.
Jesi li se ogrebla?
-Jesam.
Jesi li?
Gde?
Džulija...
Odmetnici ne znaju da
prihvate „ne“ za odgovor.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org