Zdravo.
Ja sam dr Šeldon Kuper.
I ja sam dr Ejmi Fara Fauler.
A ovo je dr Šeldon Kuper i dr
Ejmi Fara Fauler predstavljaju:
"Zabava sa zastavama
dr Šeldona Kupera".
Voleo bih da započnem ovu epizodu
izvinjenjem zbog dr Fare Fauler,
jer je prošle nedelje dala suludu
izjavu da nikada nije postojala
nacionalna trobojna zastava sa ljubičastom
prugom, zato što je, zapravo,
ovo zastava Estonske provincije
unutar Ruske imperije
i ona je imala ljubičastu traku na
njihovoj zastavi od 1721. do 1917. god.
Vidiš?
Tačno u sredini.
A ja bih želela da se izvinim
zbog ispada dr Kupera,
jer je imao otvoren šlic tokom celog
segmenta sa zastavama istočne Afrike.
Izvini, Tanzanija.
Vi zaslužujete bolje.
U današnjoj epizodi,
počećemo sa mejlovima gledalaca.
Skini naočare tako da
ljudi ne mogu da vide
tvoju lozinku u odsjaju
sa njih. -Naravno.
Naš prvi mejl je
od...
Breda ili Brajana?
Ne znam, možda je Set.
-U redu, vrati ih.
Bože moj, ovo je iz
Fermilaba iz Čikaga.
Nije ni čudo,
Vetroviti grad.
Sjajna gradska zastava.
Ne, radi se o našem radu.
Tim fizičara je potvrdio
superasimetriju.
Naš rad je tačan.
Uspeli smo.
Uspeli smo?
-Uspeli smo.
Uspeli smo.
Uspeli smo!
Sećate li se da oni to rade
samo na njen rođendan?
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
The Big Bang Theory 12x13
Potvrda polarizacije
Prevod: SaleGrobar
Adaptacija: Nemanja NS
Moja neverovatna žena
ima neke uzbudljive vesti.
Hauvi, prestani.
Ne želim da se hvališem.
U redu, izvini.
Zaista? Niko me
ništa ne pita?
Izvini.
Koje su tvoje vesti?
Lek na kojem sam radila
proteklih pet godina
upravo je odobren od
strane Agencije za lekove.
Čestitam.
Je l' u pitanju lek za
grlo na kojem si radila?
Ne. Tom leku smo promenili namenu u
sredstvo za čišćenje rudarske opreme.
Da li je to lek protiv svrabeža koji
si testirala na studentima?
Nije, a to je zaista
smešna priča,
ali mi je zabranjeno
da vam je ispričam.
To je njen lek
protiv raznih upala.
Tako je. Tri godine testiranja
i nema prijavljenih nuspojava.
Znači da deluje.
Čestitam.
Tako sam srećna zbog tebe.
I ja sam srećna zbog tebe, zato što
želim da ti vodiš moj prodajni tim.
Zaista? Želiš mene? Zar ne želiš
nekog sa više iskustva?
Jok. Posao je tvoj.
-U redu, hvala ti.
Zašto ne popričamo
o tome na poslu?
Možemo da razgovaramo o svemu
što želiš, ali ti ćeš to da radiš.
Videćemo.
To znači "da".
Društvo, nikada nećete poverovati
šta se upravo desilo.
Čuli smo.
Uspeli ste.
Zaista smo uspeli!
A nismo ni znali
da smo uspeli!
Čekaj, šta?
Dva fizičara iz Čikaga su
morala da nam to kažu.
Čekaj, šta?
Njihov eksperiment sa kaonima
podržao je naša predviđanja
sa korekcijama višeg reda, a koje
se tiču supersimetrije. -Čekaj, šta?
Tako sam ponosan na tebe.
Znam ja kako se peru sudovi
samo sam ponekad umorna.
Nije to. Ponosan sam na to
kako dobro radiš svoj posao.
Je l' koristiš tečnost za suđe? -Želiš
li da ti ovo radiš? -Zaista želim.
Znaš, lepo je što mi je
Bernadet ponudila posao,
ali nisam sigurna da je
to prava stvar za mene.
O čemu to pričaš?
Ako si zadužena za njen projekat,
zar to ne znači da si unapređena?
-Znači, ali to nije najbitnije.
Zar ti nisi uvek govorio da je
najbitniji dobro obavljen posao,
a ne više novca
ili bolje zvanje?
Od svih pametnih stvari koje sam
rekao, ti si se setila one najgluplje.
Plus, radila bih za Bernadet.
Nisam sigurna da je to dobra ideja.
Vidi, znam ja da ona može biti
teška, ali ona nije loša prema tebi.
Koliko god da ona "zaprlja suđe",
ti možeš da to opereš dvaput.
Šta bi to trebalo da znači?
-Baš ti o tome pričam.
Predsedniče Sibert, dr Kuper
i dr Fauler su došli kod vas.
Sjajno.
Vas dvoje.
Unesite ga.
Šta mi to unosimo?
-Zagrljaj.
Ne želim to.
Ono što ne želiš,
nećeš ni dobiti.
'Ajde, sedite.
Nadam se da znate da sa ovim novim
podacima koji podržavaju vašu teoriju,
mi možemo da bacimo pogled
i na Nobelovu nagradu.
A pod tim "mi",
vi mislite "mi",
a ne "mi".
"Mi", "mi", kako god.
Miiiiii!
Želim da napomenem da su d-ri Pemberton
i Kembel iz Fermilaba sada u Los Anđelesu
i da žele da se
upoznaju sa vama.
Potvrdili su moju teoriju
i žele da me upoznaju.
Oni ispunjavaju sve
moje standarde.
Znate li da Kaltek ima 38
dobitnika Nobelove nagrade.
Ako je osvojite, ti i
Ejmi ćete biti 39. i 40.
Neka bude 39.
U čemu je razlika? -U pravu si.
Nema nikakve razlike.
Hvala ti. To je
baš uzbudljivo.
Baš lepo od tebe.
Zapamtiću da si to rekla.
Kao što sam zapamtila kako si
pokušala da uzmeš moju kancelariju
dok sam bila na
porodiljskom odsustvu.
Naravno da nisam ljuta.
Ćao-ćao.
Kako mogu da se naljutim
na mrtvog čoveka?
Hej, je l' si slobodna?
Naravno. Šta ima?
-Loše vesti.
Razgovarala sam sa svojim šeficom o
tome da pređem u tvoj prodajni tim,
a ona je rekla da jednostavno
ne može da me sada izgubi.
'Oćeš li da je nazovem?
Mogu da joj "i'cepam" mišljenje.
Ne, ne.
Bez cepanja.
U svakom slučaju, ne želim
da je ostavim na cedilu,
tako da mi je žao.
-Poštujem to.
To je ono što te čini
dobrom radnicom.
Hvala ti. -To je baš
prava prepreka.
Znam.
Jednostavno...!
Sigurna si da ne želiš
da je nazovem?
O, ne, sigurna sam. Definitivno
sam sigurna. Ne zovi je.
Ali, znaš, jednostavno...?
Zadnji put kada smo bili u ovoj
prostoriji, mi smo se venčavali.
Sećam se. Mnogo manje je
impresivna bez Marka Hamila.
To si rekao i za naš medeni
mesec. -I stojim iza toga.
Doktori Kuper i Fauler, ovo su
doktori Pemberton i Kembel,
čiji je eksperiment
potvrdio vaš rad.
Zdravo. Drago mi je da smo se
upoznali. -I meni je drago.
U redu, ostaviću vas
sada na miru.
Seti se šta smo
rekli za zagrljaj.
Pravo je zadovoljstvo
upoznati vas.
I nama je zaista drago
što smo se upoznali.
Mislili smo da ćemo čekati decenijama
da dobijemo potvrdu naše teorije.
Tako je. Zahvaljujući vama poješću moju
Nobelovu večeru mojim originalnim zubima.
Ovo je zaista uzbudljivo za nas.
Ručak sa vama dvoma,
a sutra ćemo prisustvovati
snimanju Elenine emisije.
Dolazi joj Džon Stamos.
Ujka Džesi!
-Zvuči zabavno.
Slušajte, mi smo objavili
rad pre nekoliko meseci.
Kako ste imali vremena
da osmislite eksperiment?
Nismo. Sve ovo je,
zapravo, ogromna nezgoda.
Radili smo sa kaonima i naši
podaci apsolutno nisu imali smisla.
Pre nekoliko nedelja nam
je neko rekao za vaš rad,
pa smo shvatili da naš propali
eksperiment potvrđuje vašu teoriju.
I sada, umesto da
izgubimo posao,
Fermilab nas vodi u Los Anđeles
ekonomskom Plus klasom.
Besplatne slušalice.
Izgleda da me je moja žena
ostavila mesec dana prerano.
Znači da vi niste ni
razmišljali o superasimetriji?
Da li smo razmišljali o tome?
Mi je nismo ni razumeli.
A pogledajte sada nas četvoro
kako menjamo lice fizike!
Moram to da uradim.
O, čoveče, poslednja epizoda
"Zvezdanih staza: Otkriće" je bila luda.
Čekaj malo, zaostao
sam jednu epizodu.
Nisam ni počeo
novu sezonu.
Kakva je bila ovonedeljna
epizoda "Okruženi mrtvima"?
Zaostao sam dve epizode.
-Zaostao sam tri epizode.
"Crno ogledalo?"
-Ne. -Ne.
Dajte, mora da postoji
nešto što smo svi gledali.
Šta kažeš na onaj video
mog psa koji sam ti poslao,
a gde ona reži među
borovim granjem?
Zapravo, nisam to još gledao,
ali hvala ti što si mi uništio kraj.
Možeš li da
poveruješ u ovo?
Doktori Pemberton i Kembel
su otišli na turneju
i sve to zahvaljujući superasimetriji.
Oni nisu ni znali šta su pronašli.
Pa šta? Mislim, niko
im neće zameriti
jer su nešto slučajno otkrili.
-Tako je. Ko se seća tipa
ko je pokušao da nađe Indiju
i, umesto toga, otkrio Ameriku?
Kako mu ono beše ime?
-Ali ovo je drugačije.
Šeldone, superasimetrija je tvoj
rad. Svi znaju da si ti tu bio prvi.
Zapravo, Nobelov odbor
je ponekad favorizovao
eksperimentatore poput njih
umesto teoretičara poput vas.
Ne, to je samo strašna priča uz
logorsku vatru kao ona o tipu sa kukom.
Ne, to je istina.
Naučnici koji su dokazali
Veliki prasak,
mislili su da je njihovim
senzorima potrebno čišćenje
sve dok neko nije ukazao
na to da su oni to otkrili
singularno kosmičko
pozadinsko zračenje.
Dobili su Nobelovu nagradu, a naučnici
koji su postavili tu teoriju nisu.
'Oćeš da kažeš da mogu da
nam ukradu Nobelovu nagradu?
Tako je.
-To je strašno.
Ipak ima i dobrih vesti:
Sada imamo nešto o čemu
možemo razgovarati.
Hej, htela si
da me vidiš?
Jesam. Uđi.
-Važi.
Zatvori vrata.
Sedi.
-Moram li?
Zaista moraš.
Razgovarala sam
sa tvojom šeficom
i ona mi je rekla da te
nikada nije sprečavala
da radiš u mom timu, jer
je nikada to nisi ni pitala.
Zaista?
Trebalo bi da znaš
da je ona uzimala
naš novi antidepresiv,
a laganje je jedna od
glavnih nuspojava.
Zašto ne želiš
da radiš sa mnom?
Znam da nekada mogu biti teška,
ali razlog tome je to
što sam okružena
beskorisnim idiotima.
Nije to u pitanju.
-Zašto onda?
Iskreno, ne znam da
li sam dorasla tome.
Znaš, poslednji projekat
koji sam vodila
bio je moj srednjoškolski
godišnjak. -I?
I te godine
ga nismo imali.
Očigledno je da nisu hteli da
ih odštampaju ako im se ne plati.
Šta se desilo sa novcem?
Ako tada nisam znala, magija
ne može da pomogne da sada znam.
Plus, ja nisam
pohađala koledž.
Bila bih šefica ljudima
koji su daleko obrazovaniji
i imaju mnogo više iskustva.
Šta ako me ne slušaju?
Onda ćeš biti zaista
zlobna prema njima.
Zar te ništa nisam naučila?
Peni, svi se osećaju kao ti.
I drugi misle da nisu dovoljno dobri
i dovoljno pametni. -Šta, čak i ti?
Naravno. -Dr Rostenkovski,
zvali ste me...
Hej, zar te na Stenfordu nisu
učili da kucaš? Izlazi!
Volim tog klinca.
Tu ste.
-Doktore Kuper, zdravo.
Zdravo i vama. I prekinite da pokušavate
da ukradete našu Nobelovu nagradu.
Izađite sa sopstvenom idejom.
-To se neće desiti.
Zar to ne bi bilo nešto?
Baš šteta. To otkriće
pripada Ejmi i meni.
Slušajte, doktore Kuper,
svi mi želimo Nobelovu nagradu.
Superasimetrija može biti otkriće
koje nas može dovesti do toga.
Ali ne možemo da se međusobno
borimo, već moramo da radimo zajedno.
Dakle... 'oćete da kažete
da nas četvoro
treba da se složi da
podeli ovo otkriće?
Ne, nažalost, samo tri osobe
mogu da podele Nobelovu nagradu.
Tako je.
Znači da on ispada?
Ja ne ispadam.
Niko od nas ne ispada.
Mi mislimo da tri fizčara
treba da podele
Nobelovu nagradu za fiziku.
Čekajte! Vi želite
da izbacite Ejmi?
Naravno da ne želimo to.
-Mi to ne želimo, ali moramo.
Ali ona je moja žena.
Baš tako, ona je tvoja
žena i ona je neurolog.
Šta ona, uopšte, traži
u ovom radu?
To je pravo pitanje.
Slušaj, Fermilab će predložiti
nas trojicu Nobelovom komitetu.
Imamo najbolje šanse ako i
tvoj univerzitet uradi isto.
Vidim.
Zar zaista mislite
da sam ja takva osoba
koji će izdati svog partnera zbog
šanse da osvojim Nobelovu nagradu?
Jesi li?
Čoveče, nadam se
da nisam.
Ne mogu da verujem
da Peni ne želi
da vodi moj prodajni
tim. -Baš šteta.
Ali to je njena
odluka, a ne tvoja.
Da li čuješ sebe
kako glupo zvučiš?
Zašto je ovo
tebi toliko važno?
Zato što verujem u nju
i činim da ljudima bude bolje.
To je ono što ja radim.
-Protiv njihove volje?
Nije zabavno ako oni to žele.
To se zove samo gledanje.
Pogledaj Hauarda. Bio je
katastrofa kada sam ga upoznala.
Sada je seksi astronaut
sa seksi ženom.
Čekaj, on je oduvek želeo
da postane astronaut.
On to i dalje misli.
Toliko sam dobra.
Čekaj malo. Šta ćeš sada da radiš?
Pritiskaćeš je dok ne pristane?
To je možda uspevalo kod tebe,
ali ona je previše pametna za to.
Ako voliš da popravljaš ljude,
meni je potrebna pomoć.
Radž, zašto misliš da si prestao
da zajedno nosiš čarape i sandale?
Jednog dana sam se probudio
i shvatio da izgleda glupo.
Naravno da jesi.
I sve to sam samcit.
Toliko sam dobra.
Šta nije u redu?
Zašto misliš da
nešto nije u redu?
Zato što nisi
pipnuo svoju večeru,
a bukvalno otkucavaš kao bomba
koja se sprema da eksplodira.
O, Ejmi.
Vidiš kroz mene kao kroz
neku od Peninih košulja.
Samo mi reci.
Razgovarao sam danas sa doktorima
Pembertonom i Kembelom.
Podsetili su me da samo tri osobe
mogu da podele Nobelovu nagradu.
Njihov univerzitet je preporučio
njih dvojicu i mene.
I oni žele da Kaltek
uradi to isto.
Kažu da, ako idemo
ujedinjeni,
imamo mnogo bolje
šanse da osvojimo nagradu.
Znaš,
to ima smisla.
Ne brini.
Neću da ti to uradim.
Možda bi trebalo.
-Šta?
To je tvoj životni san
i možda nećeš imati
još jednu šansu.
Ne želim da budem razlog da
ne osvojiš Nobelovu nagradu.
Ti si jedini razlog
zašto to zaslužujem.
Ali ako ti je najbolja
šansa sa njima,
mislim da treba
da to prihvatiš.
Da li zaista želiš
da to uradim?
Samo želim da budeš
srećan.
Hvala ti.
Hej. Koliko dugo
sediš tamo?
Dovoljno dugo da me dvoje
tvojih komšija pita
da li sam se izgubila i
da li tražim svoju majku.
Neću da se predomislim,
Berni.
U redu je.
Žao mi je.
Pogrešno što sam pokušavala
da te ubedim da radiš nešto
zbog čega bi ti bilo
neprijatno.
Hvala ti. -Verovatno
je tako najbolje za sve.
Potreban mi neko
ko je jak i samouveren
da vodi moj prodajni tim,
pa posao dajem Karen.
Šta... Karen?
Kakav je to posao?
Jedenje mog jogurta i onda
laganje o tome? -Samo kažem.
Pohađala je koledž
i zaista je pametna.
Ja sam pametnija
od Karen.
Mogu da pročitam reč
"Peni" na čaši jogurta.
Zašto si se toliko uznemirila?
Slažem se sa tobom.
Ovo je veliki posao i treba mi
neko ko je sposoban da to radi.
Ja sam sposobna da to radim.
Samo sam nervozna zbog toga. -Znam.
Zato ne želim da vršim
pritisak na tebe
da radiš nešto što ti,
očigledno, ne želiš da radiš.
Znam šta smeraš.
Je l' uspelo?
-Jeste.
Vidimo se u ponedeljak
ujutro? -Da.
Kladim se da mogu da ubedim
tu žensku da postane predsednica.
Predsedniče Sibert,
doktor Kuper je...
Moram da razgovaram
sa vama o radu
koji smo doktorka Fauler
i ja objavili.
Pusti ga unutra.
Ejmi i ja smo ovo uradili zajedno
i ne želim da primim nagradu
koji ne prepoznaje
vrednost njenog doprinosa.
Zbog toga, ili nas oboje
navedite u preporuci
ili se ne trudite
da je pišete.
Nadam se da znate da
će to izazvati sukob
između nas i Fermilab
tima.
Ako u toj borbi ne postoji
bilo kakvo dodirivanje,
rizik od fizičkih povreda
ili neprijatan kontakt očima
zato što se dešava na internetu
ili preko posrednika, onda može.
U redu.
Poštujem tvoju odluku.
Zaista? -Tako je. Ti i doktorka
Fauler imate moju punu podršku.
U redu. Očekivao
sam malo veći otpor.
Izvini, moj posao ovde je da služim
vašim potrebama, i akademskim i ličnim.
Sada sam ispunjen svom
tom nervoznom energijom.
Ne znam kako da se
izborim sa tim.
Imamo potpuno opremljenu
fiskulturnu salu.
Da... Zaista?
Gde je to?
To je deo novog
sportskog kompleksa.
A gde je to?
'Ajde, pokazaću ti.
Ima li tamo
dečijih penjalica?
Slušajte me sada. Siguran sam da se neki
od vas čude i pitaju "Ko je ova žena?"
"Kako može da bude
šefica prodajnog tima?"
"Je l' to zato što je prijateljica
sa dr Rostenkovski?"
Zato što jeste.
"Je l' zato što je bila
Mis Kukuruza 2001.
i još uvek nosi
isti broj farmerica?"
Bila je mis, a danas
upada u te farmerice,
ali su joj sada
pomalo i široke.
Ili je to zato što je ona ovde
najbolji prokleti prodavac?
Zato što jesam.
Sada kada smo razjasnili stvari
ovde su specifikacije lekova
i marketinška strategija
za Inflamineks.
Ne želim da to kažem glasno,
ali mi ovo zvuči činovnički.
Do sutra želim da svi ovo
usade u memoriju.
Da li si ti ovo usadila
u svoju memoriju.
'Oćeš li takmčenje, Karen?
Pobednik dobija jogurt.
Ne, šefice.
U redu, sada svi znamo
šta treba da uradimo.
'Ajde da to uradimo. Odmah.
Izlazite odavde. Idite.
To je bilo zaista impresivno.
-To je bilo đavolski impresivno.
Taj ton ne pali kod
mene. -Izvini, šefice.
Prevod: SaleGrobar
Adaptacija: Nemanja NS
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com